第一章 此间少年

第二章 三年聚气

第三章 一日三境

第四章 太阳命魂

第五章 风晴雪的决定

第六章 有龙出没

第七章 刻箓师

第八章 万众瞩目

第九章 文试

第十章 一鸣惊人

第十一章 妖精害我

第十二章 师兄弟

第十三章 一日功成

第十四章 论战

第十五章 太嚣张了

第十六章 年少轻狂

第十七章 我不服

第十八章 秦将军

第十九章 余波

第二十章 引狼入室
    叶伏天踏入别院之时，便听到琴音入耳，且琴声中竟隐隐能够听出一缕柔情，像是女子在弹奏。
    但叶伏天却看到了老师坐在亭台之中抚琴，优雅、宁静，看着那张面孔，叶伏天暗想难怪能生出花解语这样妖孽的美人，其容颜之英俊能够和自己相提并论了吧……
    叶伏天的脚步很轻，安静的走向亭台，然而琴声依旧缓缓的停下，却不显得突兀，中年抬头看向叶伏天，笑了笑道：“来了。”
    “老师。”叶伏天欠身喊道。
    “嗯，过来坐。”中年开口道，叶伏天便走到亭台中坐在老师的对面。
    “你对法箓了解多少？”
    “法箓便是将法术刻于箓纸上，因此只有感知力非常强的法师才能做到，这种法师称之为刻箓师。”叶伏天缓缓开口：“因法师能够控制的灵气是有限的，战斗之时需要快速释放法术，便注定法术的威力和境界相当，但在非战斗状态，一位法师可以用大量的时间来凝聚灵力将战斗之时无法释放的法术刻在箓纸上，这便是法箓了。”
    “说的没错，如果你是一位优秀的刻箓师，你刻制的法箓威力将会远超你战斗时能够释放的法术威力，因而刻箓师往往拥有出其不意的越境战斗能力，没有人会愿意对上一位刻箓师。”中年开口道。
    “不仅如此，刻箓师往往非常富裕，因为法箓的价格可是昂贵，至于一位优秀刻箓师的地位，想必你也应该知道些。”
    “弟子知道。”叶伏天一笑。
    “当然，刻箓师极讲究天分，寻常法师根本没有机会，而你，恰恰与生俱来就拥有这样的天赋。”中年看着叶伏天，随即站起身来离开，道：“随我来。”
    叶伏天跟随中年一起，来到了别院内的一间书屋，这书屋竟有藏书过千，中间指向书架的一处地方，道：“这里的书都是讲法箓的，你先通读一遍。”
    “好。”叶伏天什么都没有问，直接点了点头，对此中年颇为满意，随后便离开书屋，留下叶伏天一人。
    叶伏天将那些关于法箓的书先简单的过了一遍，随后又捧起其中一本认真看了起来，万丈高楼平地起，即便再有天赋，也需从基础开始，而在义父的熏陶下，他从小便明白知识的重要性，因此他看书看得非常认真。
    不知不觉中，日影西斜，花解语从外面走来，喊了一声：“爹。”
    中年抬头笑看着花解语，道：“今天战绩怎么样？”
    “三头九级妖兽。”花解语微笑着道。
    “不错。”中年点了点头，道：“你去准备刻箓笔和箓纸。”
    “又要练习了吗？”花解语道。
    “不是你，为伏天准备的。”中年笑着道。
    花解语听到伏天两个字美眸闪了闪，那家伙来了？还真是……很自觉啊！
    …………
    叶伏天出来之时，便见亭台中花解语正在铺好纸笔，高挑的性感身姿，优雅的气质无不透着超乎少女年龄之外的美感，叶伏天心想，师娘怕也是大美人，只是没有见到。
    叶伏天悄悄的走上前，低声笑道：“真是贤惠啊。”
    花解语身形一僵，贤惠？
    “这是我家，说话小心点呢。”花解语回过头看着叶伏天浅浅一笑，美艳动人，然而叶伏天却没心思欣赏，这妖精厉害，他已经体会过。
    “伏天，看完了没有？”中年此时从房屋中走来，手中拿着书卷。
    “嗯，都看完了。”叶伏天轻轻点头。
    “那好，你现在法师修为如何？”中年问。
    “觉醒第六重无双境。”
    “有没有修行过法术？”中年继续问道。
    “没有。”叶伏天道，火星术这样的法术，基本可以排除。
    “很好。”中年似乎非常满意，使得叶伏天眨了眨眼睛，没有修行过法术，反而更好？
    “刻箓法术和使用法师有些不同，你没有修行过法术更容易直接体会。”中年解释道，随即他将一本书卷放在叶伏天的身前，道：“这是一些基础法术的刻箓方法，我们从第一个法术开始刻箓。”
    叶伏天点头，接过书卷认真的翻看，第一个法术，雷暴，觉醒级法术，可引雷霆风暴攻击对手。
    “看完了。”叶伏天放下书卷道。
    “刻吧。”中年点头，叶伏天拿起刻箓笔，神色非常认真，随后，周围有雷光闪耀，从身上流动到手臂，在汇聚于笔尖，同时，天地间的雷霆力量也似纷纷朝着笔尖流去，叶伏天开始刻箓，他的动作非常慢，也极为认真，就在此时，一道雷光闪耀，随即刻箓纸上的雷霆力量全部流走散去。
    “失败了。”叶伏天有些失望。
    “没关系，换一张继续。”旁边中年道，叶伏天点头便换了一张刻箓纸，隐隐有些心疼，这刻箓纸的价格可是很昂贵。
    第二次、第三次……直到第九次，还是失败，不过每次都能坚持更长一点时间。
    “解语，你来。”中年此时开口说道，花解语轻轻点头，纤细的手掌伸出，叶伏天一愣，随后将笔交给花解语。
    花解语取过一张纸，雷光闪耀，她开始刻箓。
    “雷系天赋。”叶伏天眼神闪过一道锋芒，上次是金系，在天妖山战斗时有风系天赋……这妖精，莫非也和他一样？
    花解语刻箓之时很认真，但也显得很轻松，整个人身上像是有一层光，更加光彩照人，仅仅片刻，一张法箓便刻好，随后花解语抬头，美眸含笑看着叶伏天。
    叶伏天颤颤一笑，丢脸啊。
    “好了，你自己慢慢来。”中年微笑着道，随后和花解语离开亭台，将空间全部留给叶伏天，可以安静刻箓。
    “嗯。”叶伏天点头，心无旁骛，开始一人独自刻箓，却也不停的失败，但每一次失败，都会有一点进步。
    暮色降临，中年坐在靠椅上，低声道：“你第一次刻箓成功，用了多久？”
    “一天。”花解语道。
    “他马上成功了，而且，根本不用我教。”中年低声道：“丫头，我从没见过有人在觉醒境对灵气的感知和控制力能够有这么强，即便是你，都要差一些。”
    花解语美眸望向前方的少年身影，就在此时，一道璀璨的雷光闪耀绽放，那是一片雷暴，疯狂的朝着前方攻击而出。
    “老师，我成功了。”叶伏天惊喜的喊道，花解语美眸眨了眨，竟然，真的这么快？
    “这家伙，刚刻成功就直接用掉了，真是，一点都不节省啊。”中年开口说道，那双深邃的眸子中却是带着温和的笑容，没想到在青州城能遇到这样好的苗子，全属性法师天赋，天生的刻箓师，这也就意味着，叶伏天将能够成为全属性刻箓师。
    “我成功了。”这时叶伏天跑了过来，满脸的兴奋，他感觉自己刻箓出一种法术之后，便也等同于学会了这种法术。
    “非常不错，但以后还需要更努力，那书卷上的法术，你都要能刻箓。”中年看着叶伏天兴奋的模样，无论天赋多好，终究也只是十五岁的少年，这个年龄，真好。
    “嗯。”叶伏天点了点头。
    “天黑了，你是不是……”此时，花解语笑吟吟的看着叶伏天，暗示着什么不言而喻。
    “时间真快啊。”叶伏天抬头看天，随后道：“天黑了夜路不好走，老师你这里有没有空余的房间，要不我就在这里住下吧。”
    “你……”花解语美眸一凝，夜路不好走？这理由也行？
    叶伏天却没有看她，只是期待的看着中年。
    “好，那便在这里住下吧，解语，你去帮伏天收拾一下房间。”中年含笑道。
    “啊……”花解语眨了眨美眸，她，去帮叶伏天收拾房间？
    于是这回轮到叶伏天笑吟吟的看着她，那目光，可是很期待啊。
    妖精铺床，这待遇，真美妙……
    “我不去。”花解语看着叶伏天那眼神，怎么能从。
    “解语。”中年看着花解语，花解语有些委屈的站了起来，随后朝着房间那边走去。
    “老师，我去帮忙。”叶伏天跟了上去，中年点了点头，身后隐隐传来斗嘴的声音。
    抬头望着苍穹出现的满天星辰，中年脸上露出一抹回忆的笑容，道：“当年，我们也这么大。”
    叶伏天这一留下就彻底赖着不走了，对此花解语用四个字评价她父亲，引狼入室……
    时间一天天过去，叶伏天能够刻箓的法术越来越多，甚至已经能够刻箓觉醒七级法术。
    这一天，叶伏天独自在亭台中刻制法箓，忽然间，他像是心有所感，生出一种非常玄妙的感觉，心念微动，顿时天地间的灵气像是和他身体产生了某种共鸣，疯狂的环绕于身体周围，这和单纯的聚气完全不同。
    “法师七重，玄妙境。”叶伏天脸上露出了灿烂笑容，这些天他当然感觉到了，在他刻箓的过程，对灵气的感知和控制能力，每天都在进步，刻法箓的过程，本身就是在修行！
第二十一章 黑焱学宫

第二十二章 骄傲少年

第二十三章 这很叶伏天

第二十四章 霸道

第二十五章 绝代风华

第二十六章 倔强少年

第二十七章 并肩

第二十八章 脾气不太好

第二十九章 琴魂

第三十章 琴魔画圣

第三十一章 义父

第三十二章 情窦初开

第三十三章 离别

第三十四章 青州城危机

第三十五章 叶青帝
    余生踏步走出之时，金色的光辉笼罩着身躯，犹如披上了一层黄金铠甲。
    莫蓝山等人眼神都显得格外的凝重，只见他们手握长枪，左右之人纷纷朝着余生而去。
    只见余生一拳轰出，空气都发出炸裂声响，他的拳头也是金色的，竟直接和刺向他的长枪硬碰，长枪刺在余生的拳头上，竟发出咔嚓的声响，直接折断，可想而知那血肉之拳蕴藏着多么恐怖的力量。
    叶伏天身体继续往前，此刻没空和这些人在这里浪费时间。
    但莫蓝山似乎并不想放过他，绕开余生，莫蓝山的长枪之上泛着冷冽的寒光，指向叶伏天。
    叶伏天的脚步并未停下，身体缓缓的奔跑，他的双手伸出，刹那间，一股可怕的雷霆之光闪耀于身体周围。
    伴随着他手掌挥出，骇人的雷霆风暴直接朝着莫蓝山击去。
    “法术离体，荣耀法师。”周围观战的骑士团诸人心头颤了颤，这修行速度未免也太过妖孽了吧？
    法师对战骑士有着天然的优势，莫蓝山虽是三星荣耀骑士，但却并没有轻敌，尤其是他面对的人是叶伏天。
    长枪之上流动着可怕的战意，化作白色的光幕，随后他的长枪舞动，战意笼罩全身，雷暴法术轰杀而至，但莫蓝山的防御枪法却风雨不透。
    叶伏天的脚步依旧没有停下，不断靠近莫蓝山，身为一名法师，战斗之时本应该和骑士保持距离，但他却无视了这一点，可见有多么自信。
    “狂妄。”莫蓝山脸色难堪，随后他看到叶伏天的手斩落而下，几乎在同时，可怕的雷霆力量化作一道笔直的闪电之光，斩在了他的防御光幕之中，直接从中间破开。
    法术，天雷斩，虽是觉醒级的法术，但叶伏天以如今的境界释放，汇聚足够强大的雷霆力量爆发，其威力依旧是荣耀层次的，更何况，叶伏天身为天命法师感知力也超越常人，其释放的法术威力本就要比同境界的人更加强大。
    斩灭一切的雷霆光线继续切割而下，莫蓝山手中的长枪抖动，幻化出一片枪影，震荡在雷霆法术前方。
    但几乎在同一刹那，叶伏天像是化为火焰之身，一股骇人的火光从他身上疯狂涌出，朝着莫蓝山的身体覆盖而去，法术焚寂，对火焰灵气的消耗极大，但毁灭力也超级可怕，属于近身法术。
    莫蓝山脸色大变，将体内天地灵气疯狂激发而出，化作防御光幕，犹如披上了一层铠甲般，抵挡焚寂法术的侵蚀，叶伏天的攻击快到他根本无暇应付，这就是双属性法师的可怕之术，可在极短暂的时间内连续释放不同属性的法术。
    “轰。”一道拳头狠狠的砸在了防御薄弱的脑袋上，莫蓝山的身体直接被砸倒在地，鲜血狂流，这一幕血腥而暴力。
    叶伏天直接跨过莫蓝山的身体，继续前行，根本懒得去看他一眼。
    观战的人都为莫蓝山默哀，虽然叶伏天根本没有说一句羞辱的话语，却这种无视，更令人难堪。
    法师，果然还是比武道修行者更强啊，当然，叶伏天本身也不是寻常法师。
    然而，当诸人看到另外一个战场，余生以一己之力秒杀数位高境界武道修行者的时候，他们感觉有些凌乱，余生可没有使用法术力量，而是纯粹的武道之力。
    这两个，怪物！
    叶伏天来到操练场的时候，见到秦伊正骑坐在黑麒麟上练习骑射之术，此刻将头发扎起身穿一袭紧身衣的秦伊显得英姿飒爽，火辣的身材在紧身衣的映衬下更显诱人，然而此刻的叶伏天却无暇欣赏，喊道：“秦师姐。”
    秦伊听到喊声朝着叶伏天看来，露出一抹疑惑的神色，随即坐下黑麒麟朝着叶伏天奔来，秦伊远远的便开口道：“你怎么来了这里？”
    “天妖山可能将要爆发兽潮，师姐快通知秦将军吧。”叶伏天道。
    秦伊美眸一愣，随即脸色变了变，双腿一夹，黑麒麟顿时狂奔，路过叶伏天身边之时秦伊喊道：“上来，边走边说。”
    叶伏天目光一闪，随即没有犹豫，身体朝着黑麒麟奔跑而出，纵身一跃，稳稳的落在了秦伊的身后坐下。
    “怎么回事？”秦伊有些担心，兽潮，绝对是灾难。
    “余生一直在天妖山中历练，遇到了兽潮。”叶伏天回道。
    秦伊神色凝重，道：“抱着我。”
    “啊……”叶伏天愣了下，随后便感觉身体失去平衡，黑麒麟直接腾空而起，斜向空中飞行，叶伏天双手只能往前抱着秦伊，不由得苦笑着摇头，心中想着：“妖精，这真不是故意的……”
    下方诸人抬头望去，看到这一幕武道宫的人都无言，这无耻的混蛋就那么讨美女喜欢？先是花解语，花解语走了，如今又跑来祸害他们秦伊女神了？
    “混蛋。”莫蓝山刚缓过神来便看到这样的场景。
    “砰！”余生不知何时又回来了，一拳直接砸在了他的脸上，可怜的莫蓝山又一次砸倒在了地上。
    将莫蓝山砸倒之后，余生看了一眼空中随美人离去的叶伏天，自己独自原路返回，心中埋怨，的确很混蛋啊！
    青州城的上空，黑麒麟朝着某处方向一路前行，速度极快，风吹打在脸上，两人的动作略显有些暧昧，不过此刻却无暇顾及这些，只想着快点到达目的地。
    不过他们还没有到，便看见远处的天空乌黑一片，只见一群黑麒麟遮天蔽日而来，看到这一幕叶伏天目光一闪，莫非，秦帅将军已经得到消息了？
    很快，双方在空中相遇，为首的一人见到秦伊有些疑惑，喊道：“小姐。”
    “你们这是？”秦伊同样疑惑。
    “青州城要爆发兽潮了，我们正赶往天妖山。”那人开口道。
    “我也正是为此事而来，看来父亲已经知道了，他人呢？”秦伊问道。
    “就在后面青州湖岸有事处理，我们先行赶过去。”
    “嗯，你们快去吧，我去找父亲。”秦伊点了点头，随后双方各自前行，黑麒麟军团上的许多骑士都朝着秦伊身后的叶伏天看了一眼。
    青州湖岸，一家酒楼外，此刻被黑麒麟军团围了起来，瞬间引起了许多人围观，秦帅将军亲自率人包围酒楼，这究竟发生什么事了？
    叶伏天和秦伊到来之时，自然看到了这边的情况，他们走到秦帅他们的身后，没有去打搅，想必此刻秦帅有事情要处理。
    酒楼中，有一行身影缓步走出，为首之人是一名青年，看到这群人之时叶伏天眉头紧皱，这里的许多人，年末的那一晚他都见过了，为首之人正是东海府夏凡。
    “秦将军要上去喝两杯？”夏凡微笑着看着秦帅，眼神中透着懒散之意，态度轻佻。
    “是你的人干的？”秦帅冰冷的问道。
    “我不明白秦将军在说什么。”夏凡手中玩弄着酒杯，没有看秦帅。
    “天妖山妖兽暴动，为了你的贪念，将整座青州城置于危险之中？”秦帅继续质问道。
    “我说了，不明白你在说什么，还有，注意你对我说话的态度。”夏凡眯着眼睛，态度冷傲无比，仿佛根本没有将青州城的守护神放在眼里。
    夏凡话音落下之时，他身旁有数道身影往前走了一步，顿时这片天地有着一股极强的威压。
    “城主府和慕容商会竟也一起参与其中。”秦帅看向卫风和慕容秋，锋利的眼神使得两人低下头，不敢直视秦帅的眼睛。
    秦帅的目光又回到了夏凡的身上，冷冷的道：“你要利用青州城来为你的野心开道？我已经派人前往东海府各地，散步消息，青州城，有他的遗迹。”
    说罢，秦帅便转身离去，夏凡的脸色则瞬间变得极为难看了起来，死死的盯着秦帅的背影，眼眸中有着杀念。
    秦帅，竟然敢坏他的事情？找到天妖山的秘密之后，他派人返回东海府，父亲秘派高手前来，就是为了不引人注意，而秦帅散步消息，无疑会引发各方震动。
    只是，秦帅竟然早就知道天妖山的秘密？
    秦帅率领黑麒麟军直接腾空而起，秦伊带着叶伏天紧随其后，来到秦帅身边。
    “爹，究竟怎么回事？”秦伊问道：“那些人是谁？”
    “丫头，青州城有难了，也不知道将会发生什么。”秦帅看向秦伊道：“青州城隶属于东海府统辖，刚才那人名为夏凡，从东海府而来，乃是东海府府主公子，他来到青州城我便一直注意着他，知道他派人潜入了天妖山中寻找秘密，没想到，真的被他找到了。”
    “天妖山，秘密？”秦伊更疑惑了。
    “很多年前你还没有出生，我的老师一直想铲除天妖山的大妖，以绝后患，曾率人深入其中，在付出极惨重的代价之后，发现那是不可能完成的任务，然而，他却在天妖山中找到了一处遗迹。”秦帅露出回忆的目光，眼神缥缈，他至今忘不了当年看到那一幕之时的震撼。
    “那里有什么？”秦伊问道。
    “叶青帝。”秦帅看着秦伊，吐出一个禁忌之名！
第三十六章 内忧外患

第三十七章 雕像和盘龙

第三十八章 命不好

第三十九章 我等的人不是你

第四十章 出山

第四十一章 你们说的都对

第四十二章 我是，天命法师

第四十三章 告别

第四十四章 王侯世家
    青州城海岸，巨轮行驶而去，越来越远，直至消失在视野之中。
    海岸旁，一位老者安静的出现在那，目送着巨轮的消失，海浪不断袭来，发出轰鸣巨响，海风呼啸，不断吹打在老人的身上，老人的白发飘动，仿佛要被风吹走，但他的脚步却不曾移动分毫。
    身后青州城方向，有强者乘坐妖兽而来，下方也有一行骑士踏马而来，他们目光望向茫茫大海，妖兽上的一人开口道：“封锁这片海岸，城主下令，决不允许他离开青州城。”
    “不久前应该有一艘前往东海城的船离开了，要不要过去看看？”有人问道。
    “老人家，刚才有没有看到有一名十五六岁的少年上船？”妖兽上一人看向海边站着的老者，开口问道。
    老者依旧安静的站在那，身体有些佝偻，像是没有听到他的话般。
    “在问你话。”一位骑士踏马上前，手中长枪指向老者。
    老人依旧没有理会，妖兽上的强者皱了皱眉，那骑士则是冰冷道：“你找死吗。”
    风依旧呼啸，黄沙飞扬，不断被卷起，妖兽上的强者皱了皱眉，低头看了一眼下方，随后，他看到一股可怕的漩涡汇聚成型，只一瞬间，黄沙卷向天空，风暴淹没一切，这一刻，老者佝偻的身躯笔直而立，背影如松。
    “前辈，手下留情。”坐下妖兽发出哀鸣之音，那一行强者脸色皆都大变，但一股骇人的黄沙风暴已经将他们卷入其中，随后，他们的身影随着这股风暴一起被卷向天空，老者的身影也缓缓的悬浮而起，不断往上，越来越高。
    “前辈，我们知罪，饶命啊。”风暴中的人绝望的求饶。
    “大鹏一日同风起、扶摇而上九万里。”一道沧桑的声音在苍穹之上响起，随后老人的身体犹如笔直的利剑，朝着远处射去，天空中，下起了血色的雨。
    …………
    叶伏天并不担心有人追击，他离开之后消息要一段时间后才能传到城主府，即便对方快速应对封锁各大海岸，也不可能具体猜测到他要去哪里，因而对方分散的情况下即便有人追，也不会是顶尖的人物，而此刻，海的上空黑风雕随巨轮而行，随时准备接应。
    他所乘的巨轮非常大，船舱内有着许多雅间，每一间雅间都能够容纳三四人休息，隐蔽且舒适。
    “老师，您慢点。”叶伏天扶着花风流坐下，将一边的位置让给了花风流，他和余生则坐在对面。
    “老师，到了东海城，有什么计划吗？”叶伏天问道，前往东海城是花风流的意见，想必老师心中已经有了想法。
    “现在心情不太好。”花风流淡淡的开口，叶伏天一脸黑线。
    “很快就能见到妖精了，有些激动呢。”叶伏天笑着道。
    “东海城乃是东海府的府城，美女如云，在那里你能遇到很多美女呢。”花风流微笑看着叶伏天。
    “老师，我不是那种人。”叶伏天无语，要不要这么记仇？
    “嗯，我信。”花风流点头。
    “余生。”叶伏天转过目光。
    “我也信。”余生看着他的眼神古怪。
    “我去吹吹海风。”叶伏天落荒而逃。
    来到巨轮的甲板上，叶伏天吹着海风，青州城渐渐变得模糊，叶伏天心中感慨万千，这座生活了十六年的岛城，不知何时能回来。
    余生也跟着来了这边，目光眺望青州城，两人对那座城池，都有着深厚的感情。
    “余生，你说义父会不会默默的看着我们？”叶伏天看着渐渐消失的青州城开口道。
    “如果会，也是看你。”余生低声道。
    叶伏天转过目光，看到余生落寞的神情，他不知道该安慰什么，义父从小待他胜过余生百倍，他知道，虽然他和余生情同手足，但对于义父，余生除了敬畏之外，始终有着一丝怨念。
    眺望大海，叶伏天脸上露出一抹灿烂笑容，道：“余生，你要永远记住，若真有一天我如义父期待的那样，为帝为王，你即便要那王座，也只需要一句话，这个世界上除恋人之外的一切，没有什么是不能和你一起分享甚至让给你的。”
    余生重重的点头，他当然知道，小时候被父亲责罚少年倔强的站在他面前顶撞他父亲的时候、每次有好东西总要和他一起分享的时候，他便发誓，前方的少年，他一定会送他走上巅峰。
    海风依旧呼啸，吹打在两位少年的身上，此刻还没有人会知道，他们的未来能够创造怎样的传奇。
    身后有脚步声传来，叶伏天转过身，便见有两道倩影走来，是两位和他们年龄相仿的少女，相貌出众，尤其是左边那位绿衣少女，清雅脱俗。
    似乎感受到叶伏天的目光，绿衣少女微笑着点头致意，优雅大方。
    “看到美女眼睛都不会动了？”右边的少女咯咯的笑着，有些古灵精怪，叶伏天看了她一眼，笑道：“好看自然而然就多看几眼，你不会生气吧？”
    “别听她胡说八道。”绿衣少女道：“我叫林夕月，她是小荷，你们呢？”
    “叶伏天，我兄弟余生。”叶伏天微笑道：“你们也是青州城人氏吗，以前怎么没有见到过。”
    “不是，我们是从东海城来。”林夕月开口道：“听说青州城出现了叶青帝的遗迹，便想着让长辈带来见见世面，可惜来之后听说没有人能够靠近那边，便只好放弃了，你们是青州城人，有没有见到过？”
    “嗯，我到过那里。”叶伏天点了点头。
    “吹牛。”旁边的小荷咯咯的笑着道：“是不是故意这么说想吸引我们家夕月的注意啊。”
    叶伏天耸了耸肩，林夕月又道：“你们去东海城做什么？”
    “老师带我去东海城求学。”叶伏天回应道。
    “嗯，东海城有着东海府最好的求学之地，那你们要加油呢。”林夕月鼓励道。
    “你是什么职业，什么修为，我看看有没有机会。”小荷对叶伏天问道。
    “法师，荣耀二重境。”
    “还不错，应该能够去不错的地方。”林夕月微笑道：“我们去吹风了。”
    “嗯。”叶伏天点头，对余生道：“我们回去吧。”
    说着，两人便回了船舱之内，见到他们离开，小荷又咯咯笑了起来，道：“我们家夕月怎么还会和陌生人搭讪了？”
    林夕月瞪了她一眼。
    “那家伙笑起来虽然有点坏坏的，但真的挺好看呢，旁边的大块头也很雄壮，我们家夕月喜欢哪一款？”
    “你胡说八道什么，萍水相逢而已。”
    “既然是萍水相逢，那你告诉我你更喜欢哪一类也没关系啊。”
    林夕月纠缠不过，想了想，便笑着道：“叶伏天吧，的确很好看。”
    “啧啧……”小荷笑嘻嘻的看着她，林夕月白了她一眼道：“别胡思乱想，随便聊聊而已，他的修行天赋虽然还可以，但放在东海城，根本谈不上优秀。”
    “知道我们家夕月眼界高。”两位少女闲话玩笑着。
    数日之后，巨轮终于抵达东海城，叶伏天走出船舱，映入眼帘的是恢弘大气的海岸口，繁华一片，停靠着不知多少巨轮，东海府管辖东海的所有城池，再加上内陆之城，每天都会有无数人通过海路来到这座东海府的府城。
    “叶伏天，我们走了。”不远处，小荷对着叶伏天这边挥手，林夕月微笑着看向他们。
    “有缘再见。”叶伏天挥手道，随后便见到两位少女随着一位老者一起离开。
    叶伏天抬头，对着花风流道：“老师，我真的只是随意聊了聊，余生可以作证。”
    “习惯了。”花风流平静开口，余生同情的看了一眼叶伏天，黑风雕落在三人的身前，他们一起走上去，随后，黑风雕腾空而起，朝着东海城方向进发。
    宏伟大气的古城，比之青州城繁华不知多少，天空中有着各类大妖被当做坐骑，也有强者直接御空，这一刻的叶伏天和余生，心中都生出无限向往。
    “老师，你带路。”叶伏天开口说道，花风流指引着黑风雕朝着某处方向前行，此时，叶伏天发现花风流神色少有的认真，显然，回到这座古城，老师的内心非常不平静。
    终于，他们来到了此行的目的地，远处，一座无比壮观的府邸矗立在眼前，从空中往下看，就像是皇家宫殿般。
    黑风雕远远的降落在地，叶伏天从未见过如此雄伟的建筑，开口道：“老师，这是什么地方，怎么感觉像王宫。”
    “不是像，这里本来就是曾经的王侯府邸。”花风流开口道：“三百多年以前，叶青帝和东凰大帝还未一统天下之时，神州诸侯割据，南斗国由南斗世家统治着，后来天下一统，世间秩序重新制定，各势力也重新洗牌，南斗世家势弱，从王座走下，而曾经的南斗国统治者，正是从东海城开始崛起，这里，就是南斗世家。”
    “原来这样，老师为什么带我来这里？”叶伏天好奇道。
    “因为，你未来的媳妇就住在这里。”花风流道。
    叶伏天眨了眨眼睛，道：“原来师娘是公主啊，老师你怎么骗到的？”
    “颜值。”花风流自信开口，叶伏天脚下又有些不稳。
    “老师，我现在进去说找我女朋友，会不会被打死？”叶伏天又道。
    “你可以试试。”花风流看了他一眼：“以前，我就被勒令永远不得踏入东海城，否则废我修为，但如今，我已经废了。”
    叶伏天沉默片刻，随即一笑，道：“没关系，老师，有一天，他们会求你进去的。”
第四十五章 落魄

第四十六章 恋爱中的少女

第四十七章 东海学宫

第四十八章 我还要找我女朋友

第四十九章 暴力

第五十章 相见

第五十一章 你会记住他的名字

第五十二章 仅此而已

第五十三章 洛王府

第五十四章 王府宴会

第五十五章 霓裳羽衣
    宾客齐至，酒宴开幕，一时间觥筹交错，谈笑风生。
    那些长者们在一个圈子，少年则是在另一个圈子里，除了献上贺礼以及一些客套话，便是讨论着如今东海城的一些趣事，又或者东海府发生了哪些事情。
    不知不觉中，竟有人提及到了青州城。
    “据闻青州城出现了那人的遗迹，夏贤侄还亲自前去了，不知可有此事？”有人目光落在夏凡的身上问道。
    那人，自然指的是叶青帝，但叶青帝在东方神州是禁忌人物，因而在这公开场合，诸人甚至避讳直接说出他的名字。
    “确有此事，不过，有一头妖王甚至更高级别的雪猿大妖守护在那，无人能入，我弟弟都丧命在那妖兽手中。”夏锋开口说道。
    “夏府主所言确实是实话，小女好热闹，竟也跑去青州城了，的确无人能够靠近那里，据说被妖兽封路。”林夕月的父亲也开口说道，许多人都点头，事实上有不少大人物都派人去过青州城了，没有收获。
    “如果是妖王级别甚至更高的话，莫说我们，怕是南斗国都没什么办法。”有人叹道。
    叶伏天听到此话心中郁闷，那雪猿前辈竟然不肯出山，不然自己在东海城哪会处处小心，南斗国都可以横着走啊，他在想有机会是不是要回去劝劝蛊惑下雪猿前辈？
    “林兄，夕月侄女如今已十六年华了吧，越发出落得漂亮了。”洛王爷目光看向后方人群中的林夕月，美眸略带羞涩。
    “王爷谬赞了。”林父笑着道。
    “可曾有婚配？”洛王爷笑着问道。
    “不曾，不过这丫头还年轻，如今还是将精力放在修行上，不急。”林父回应。
    “也对，不过这宴会之上，似乎便有不少年轻俊杰，倒是可以接触认识下。”洛王爷笑着说道。
    “说到少年俊杰，画圣弟子周牧，据说已是五星荣耀境了吧。”林父看向画圣身后的周牧。
    “老师教的好。”周牧微笑致意。
    “文山兄身旁的南斗凯，可一点不比这小子差。”画圣目光看向南斗文山，颇为谦虚。
    “这小子年龄略长，天赋虽也不错，但和周牧相比似乎还差了些，需要更加努力了。”南斗文山道。
    “她还好吗？”画圣忽然间问道，南斗文山目光一滞，苦笑着摇头：“舎妹还是老样子。”
    “听说她女儿回来了，极其出众，我这弟子时常烦着我想要见一见呢。”画圣继续道，诸人都露出一抹异色，画圣果然想要撮合他的弟子和南斗世家的那位千金，他竟一点不介意那是琴魔的女儿，大概也是爱屋及乌吧，毕竟画圣对那人的感情极为真挚。
    “解语的确极其优秀，如今正在东海学宫紫微宫修行。”南斗文山笑着道。
    叶伏天听到这些，心中微有波澜，画圣竟然想要撮合他弟子和解语？
    而且，南斗文山，似乎是师娘的哥哥，解语的舅舅。
    “解语的天赋，放在我紫微宫，也是最顶尖的，整个东海学宫，都难找到比肩者。”那紫微宫的老者含笑说道，花解语在紫微宫修行，他自然了解不少情况。
    “你们这么多人同时夸赞一人，倒是让我也很想见见这位南斗家的千金。”洛王爷豪迈笑道。
    “花解语吗？”夏凡的嘴角勾勒起一抹邪笑，目光看了一眼正在弹琴的叶伏天，在青州城青州湖畔，他可是亲眼目睹花解语和叶伏天的关系非比寻常呢，若是南斗世家知道花解语和叶伏天之间有不清不楚的暧昧，会怎么样？
    想到这，夏凡脸上露出有趣的笑容，当然，捏死叶伏天的方式有很多，不一定要如此，如果他在这种场合说花解语可能和叶伏天有不清不楚的关系，怕是也会将南斗世家得罪惨，大家族，最在意的是脸面，如今花解语是他们南斗世家最看重的掌上明珠，怕是不容许有任何污点落在她身上。
    似乎感受到了什么，叶伏天抬头看了一眼夏凡那边，此刻诸人正在谈论花解语，他立即明白了夏凡可能在想什么，眉头不由得一挑。
    夏凡此人性格阴险奸诈，极其卑鄙，他在青州城便领教过。
    “有机会带解语前来拜会王爷。”南斗文山听到洛王爷的话笑着道：“诸位别一直聊解语了，今日如此多少年俊杰于此，王爷又有如此雅兴，难道不该表现一番？”
    “没错，正好可以见识下我东海城少年天才的风采。”有人笑着附和道。
    洛王爷似也有了几分兴致，便开口道：“既然如此，诸位小家伙若是谁愿意表现一番，露几手给在座的诸位长辈见识下，若是我高兴了，必重重有赏。”
    “夕月，你先来如何？”洛王爷目光落在林夕月身上。
    林夕月眨了眨眼睛，随即微笑点头，莲步轻移便走了出来，站在人群中央，道：“王爷，夕月献丑了。”
    说着，她的身体周围便有水属性的灵气汇聚而成，她的双手缓缓的舞动着，那些水属性灵气像是跟随着她双手而动，在空中汇聚成型，渐渐的，竟然化作了一个巨大的寿字，而后缓缓的朝着洛王爷那边飘荡而去，到达洛王爷身前之时，才又散去。
    “夕月丫头都已经是三星荣耀境界的法师了，好快啊，很精彩。”洛王爷赞了一声。
    “多谢王爷夸赞。”林夕月微笑着欠身，随后退下。
    “我为王爷舞剑。”一位少年走出，身上佩剑，随后手中之剑起舞，天地生剑意，每一剑划过，竟会在空中留下一道笔画，当舞剑结束之后，剑意凝而不散，化作四个剑之字体，万寿无疆。
    “好。”许多人都微笑赞叹，之后，陆续有少年走出，以各种别出心裁的方式为洛王爷祝贺，且顺便展露自己的天赋实力，显得随意自然，酒宴上的气氛极好。
    “华兄，你的弟子周牧难道不该露几手吗？”有人笑着说道，画圣姓华。
    “你去。”画圣低声道。
    “是，老师。”周牧点头走上前，手中执笔，随后将一张大纸铺在金黄色的地毯上，只见他身体微蹲，开始作画。
    “想要看到周牧出手可不容易，画圣弟子，看来今日要大饱眼福了。”后面有少年对周牧颇为仰慕。
    “我还从没有见过召唤师出手，不知道是怎样的。”有少女美眸闪烁异光，纷纷看着周牧。
    周牧作画速度极快，气度潇洒不凡，洛王爷赞道：“华兄，你这弟子如此年龄，便已有大家风范。”
    “的确。”周围诸人纷纷附和赞叹，即便是云柔她们一群人起舞之时都会投去仰慕的目光，叶伏天低头抚琴，周围动静实则都看在心头。
    心想当年老师和画圣乃是老对手，并且是情敌，从画圣如此人物手中抢到了师娘，可想而知当年一代琴魔的风华，若是没有被废，恐怕也如画圣今夕这样，受人敬仰，想到如此落差，心中更是为老师感到难过。
    周牧作画，叶伏天抚琴，一为画圣弟子，一为琴魔弟子，然而诸人之目光，却都在周牧身上。
    终于，画成，只见一尊火凤凰从画中飞出，浑身透着火焰，环绕于天，发出凤鸣，竟飞到洛王爷身前起舞。
    “好。”
    “妙哉。”
    “凤凰代表祥瑞，好兆头，不愧是小画圣。”诸人一片赞誉，洛王爷也露出赞赏的笑容，道：“重重有赏。”
    “多谢王爷。”周牧微微欠身，随后退下。
    “看到周牧，我又想起了一人，前些日南斗枯去了一趟琴园，见到了花风流。”南斗文山淡淡开口，刹那间诸人目光都落在他身上，琴魔，回东海城了？
    “不过，花风流如今已是个废人，由唐岚庇护着，还收了一弟子。”
    “废了？”诸人露出一抹异色，画圣眼神也略有波动，淡淡的道：“可惜了。”
    “有何可惜，花风流不废，怕也没脸出现在你画圣面前。”有一人笑着道。
    “没错，花风流当年便不自量力，自取其辱而已，没想到成为废人竟有脸回来，收个弟子难道就能培养出来？遇见周牧，怕是要低头绕道而行。”
    “如今寄人篱下，竟还在痴心妄想。”不少人纷纷开口，言语嘲讽讨好画圣。
    夏凡目光落在叶伏天身上，戏谑之意更浓，他倒要看看，叶伏天还要不要继续龟缩在那。
    就在诸人谈笑之时，铮铮琴音袅袅传来，风格陡变，琴音从低音渐高，欢快铿锵，循序渐渐，犹如仙乐，渐渐的，云柔等起舞之人竟沦陷于琴音之中，舞步越发随心所欲，长裙飘动，宛若仙子。
    在这琴音之中，少年只感觉渐渐兴奋，觥筹交错，谈笑风生，长辈们也都兴致高涨，整个宴会，像是被琴音推向高峰。
    “这是什么曲？”画圣忽有所察觉，目光朝着叶伏天望去，不仅是他，那些大人物们都发现了异样，他们的情绪，竟然被琴音所影响。
    再看那些少年，似乎都兴奋无比，舞台上的女子，更是沉沦于舞曲中无法自拔。
    舞台后，一名清秀少年安静弹琴，仿佛遗世独立。
    少年面容英俊，竟将宴会中的少年们都比了下去，他弹琴之时，身上更是透着一股魔力，浑然天成，融入到琴曲之中。
    “霓裳羽衣曲，你是什么人？”画圣眼神遽然间变得锋利，一道声音，便直接将琴音打断来，诸人也纷纷从那股意境中清醒，不由得都震惊的看着那名英俊的少年琴师。
    只见少年缓缓抬头，他的眼眸清澈干净，没有半点卑微，目光望向前方的洛王爷，少年缓缓开口：“琴魔弟子叶伏天，一曲霓裳羽衣，代师尊向王爷贺寿。”
    ps:早不早，这么早更新，兄弟们要不要推荐票鼓励下？
第五十六章 请指教

重要通知，要上架了

第五十七章 琴魔画圣弟子之战
    叶伏天的声音犹如一记响亮的耳光，使得之前言语侮辱琴魔之人脸上火辣辣的，目光阴沉。
    王府寿宴，画圣又在场，他们恭维画圣贬低琴魔本不过小件稀疏平常的小事，然而谁能想到琴魔弟子就在宴会之中，且有着非凡天资，当场邀战。
    坐在古琴前的少年目光清澈，隐有一缕轻狂。
    云柔等女子美眸望着他的背影有些痴了，原来，那位少年琴师，竟有如此璀璨之光芒。
    林夕月和小荷也感觉到了叶伏天的优秀，刚才那被他击败之人她们都认识，实力一点不弱，却遭琴音秒杀，可见叶伏天之强大，林夕月心想若是她上场，怕是结局一样。
    宴会再次变得安静，虽说只是一场战斗，似乎并不能代表什么，但那些少年却也不会脑子一热便上前去。
    琴音法术属于精神攻击，直接霸道，那被击败的少年剑修同时也是三星荣耀境界的法师，意味着精神力不弱，但在琴音未到高峰时便一击被击伤，这意味着，只修行武道、或者法师境界低于三星荣耀层次的人可以不用上去了，精神力不够强大的话，面对叶伏天的琴音法术只会被秒。
    “看来琴魔后继有人，还有谁愿上去领教？”洛王爷淡淡开口，虽说语气看似依旧平静，但实则心中必然也是不高兴的，今日是他的寿宴，如今却被这琴魔弟子抢了风头，若叶伏天是朋友后人还好，但却是琴魔弟子，他既然和画圣关系好，和琴魔之间自然不怎么样。
    更何况，叶伏天一句话，可是打了不少人的脸，这些人，都是来为他贺寿的。
    但叶伏天从始至终表现都是坦坦荡荡，无法挑剔其问题，他们这些长者，总不可能直接针对一位少年吧？
    因而，最好的结局便是叶伏天被在场的少年击败。
    “我来领教。”只见一道声音传出，人群中走出一位少年，身穿一袭金色华服，气质不凡。
    “是许清，雷火双属性法师，四星荣耀境界。”诸人看到少年目光一闪，那些王府的少年们都露出一抹期待之意，四星荣耀法师的精神力更强一些，应该能够抵挡得住叶伏天的琴音法术，而琴音法术一旦攻击影响不到对手，那么，败的就一定是叶伏天。
    “许清，四星荣耀法师。”许清对着叶伏天开口说道。
    “请。”叶伏天回道，不失气度，请字落下，他便低头抚琴，十指再次拨动琴弦，像是眼前根本不存在其他人。
    琴声响起，然而诸人眉头微皱了下，此琴音显得杂乱无章，似乎不成曲调，丝毫没有之前那种意境。
    “天魔乱舞。”画圣目光则是闪过一抹异芒，他曾和琴魔是老对手，对于琴魔所擅长的攻击琴曲自然颇为了解，之前那一曲为苍山龙吟，而这一曲则是天魔乱舞，看似杂乱无章的曲音，但实则，更难对付。
    许清身体周围雷火双属性灵气暴走，天地间两种属性灵气疯狂的流动着，和他精神力产生共鸣。
    但就在此时，杂乱无章的琴音不断钻入耳中，让他生出一股烦躁的情绪，精神似乎无法集中，正在沟通灵气准备释放法术的他，隐隐感觉对灵气的控制不那么随心所欲。
    法术的释放，需要精神力精确无误的控制灵气汇聚法术，稍有差错，法术便无法凝聚成，因而，诸人发现了古怪的一幕，那疯狂汇聚的灵气，却始终不成法术，一直在许清的周围咆哮着。
    “怎么回事？”诸人目光露出一抹异色，琴音法术像是只针对一人，无形的音波力量全部朝着许清而去，宴会上其他人所听到的是普通的杂乱无章的琴声，但许清所听到的琴曲却是蕴藏精神攻击的琴音法术，天魔乱舞。
    许清站在原地一动不动，脸色渐渐变得格外难堪，他的额头甚至有汗水出现，气氛显得有些诡异。
    天魔乱舞不像苍山龙吟那样直接攻击，但却影响法术的释放，绝对是法师的克星。
    随着琴音继续，许清的精神力越来越难以集中，几乎要意志奔溃，这样的战斗太难受了，他以前从未经历，当然，这也是他第一次面对琴音法师。
    “胜负已分，可以了。”画圣淡淡开口，平静的声音中像是蕴藏一股强大的力量，再一次将琴音打断来。
    叶伏天十指离开琴弦，神色一如既往的平静，像是只是在弹一首普通的曲子，而还站在那的许清，脸色苍白，身躯微微颤抖着，愤怒的盯着叶伏天，他从没有这样丢脸过。
    这真的是战斗吗？从头至尾，许清连出手都无法做到，一直被琴音困扰，若是继续下去，他会精神崩溃。
    画圣目光看向身上，琴魔带弟子来东海城，看来，并非是回故居养老的。
    “退下吧。”洛王爷见许清依旧站在那便开口道，许清神色难堪，依旧退了下去，走路之时，只感觉双腿都在颤抖，没什么力气，他在想，刚才如若他放弃沟通灵气释放法术，而是直接近身会怎么样？他有些后悔没有尝试。
    叶伏天坐在那片刻，见无人走出，便站起身来，对着洛王爷道：“晚辈因他人对恩师言语不敬一时冲动，打搅王爷雅兴，还望王爷勿怪，晚辈告退。”
    “都已经撒野了，就想这么全身而退吗？”此时，只听一道冷漠声音传出，诸人目光转过，看向画圣身旁的少年，顿时目露锋芒。
    画圣当年便废掉琴魔，今日，琴魔弟子轻狂无比，又将是画圣弟子出手教训他吗？
    那些少年们目光灼灼，似乎，只有周牧能够帮他们出这口恶气了，叶伏天的琴音法术无论对法师还是武道修行者，都有克制作用。
    “你要战？”叶伏天看向周牧。
    “周牧，五星荣耀境，我境界高于你，本不该出战，然而你目中无人，只好出手，莫要说我欺你。”周牧说罢，长身而起，走到叶伏天对面。
    所有人的目光皆都落在他的身上，随后又冷笑着看着叶伏天，若是被他就这样离去，不说那些言语侮辱琴魔的人，就在场的少年们，也都会很没面子。
    不过，既然周牧出手，那么一切便已成定局。
    林夕月美眸望向两道身影，叶伏天已经让她非常惊艳了，然而此刻他的对手，是周牧啊，她倒希望叶伏天不要应战。
    周牧境界高于叶伏天，避战不可耻。
    “那便战。”就在林夕月思考之时，叶伏天声音传出，随后再次坐下，当年老师败于画圣之手，以他如今的实力，自然不可能抗衡画圣，但对付周牧，当可一战。
    叶伏天坐下后琴音又一次响起，周牧也蹲在地上，以手为笔，灵气汇聚于指尖，直接以灵气刻画，他所画的是一头苍鹰，栩栩如生，琴音入耳，然而他五星荣耀境界的实力，精神力也极为强大，不受干扰，继续作画。
    很快，苍鹰成，从地上飞起，直接朝着叶伏天扑杀而去。
    看到这一幕诸人无不惊叹，这就是召唤师的强大。
    琴声渐急，叶伏天十指急速拨动琴弦，一道道琴音直接攻击在苍鹰身上，使得苍鹰的身体一点点的破碎撕裂，然而那苍鹰根本不知疼痛，也不存在精神力，不会停止攻击，最后，即便剩下半边身体，苍鹰依旧降临叶伏天身前，利爪撕裂而下。
    叶伏天双手挥动，苍鹰身躯炸裂，然而同时，古琴粉碎，一股狂暴的风吹过，叶伏天衣衫飘动，长发乱舞。
    “不堪一击。”诸人看到这一幕先是呆了呆，随后纷纷目露兴奋光芒，周牧不愧为周牧，一出手，秒杀。
    叶伏天身为琴音法师，没了琴，如何战斗？
    林夕月暗暗叹息，果然，叶伏天虽强，但他对战的人是画圣那位天才弟子。
    叶伏天倒是神色平静，此刻他隐隐明白为何老师会败给画圣了，周牧画出的妖兽不被琴音所扰，哪怕是击碎了它的身体，依旧会继续攻击，因为它没有生命存在，是受召唤师的控制。
    琴音法术能克制普通法师和武道修行者，却被召唤师克制。
    正因为此，高他两个境界的周牧，一击便将他的古琴击碎。
    “仅此实力吗？”周牧像是将叶伏天的话还给他，站在那的他浑身无不透着骄傲。
    “我虽得老师传授，可惜我天资愚钝，未能学到琴音法术之精髓。”叶伏天看着周牧，淡淡开口道：“因而，琴音法术，只是我最弱的一环。”
    ps：第三更送上。
第五十八章 武法一体
    叶伏天话音落下，宴会中诸人眼眸中的笑容瞬间凝固。
    就在之前，画圣弟子周牧出手，一击破琴，他们本想着讽刺几句，以挽回些颜面。
    然而，他们还没有来得及开口，叶伏天一句话，让他们到嘴边的话语硬生生咽了回去。
    琴音法术，只是他最弱的一环？
    他们不是没有见过狂妄嚣张的人，但嚣张到这种地步，甚至可以说是无耻的地步，简直闻所未闻。
    叶伏天以琴音法术连败两位少年天才，让其他人不敢出战，如今却说，这是他最弱的？那么，那两位被击败的人算什么？他们在场的少年，又算什么？
    琴都被击碎还嚣张狂妄到这样的程度，这还要脸吗？
    就连那些大人物都一阵目瞪口呆，这家伙，真的刚刚被周牧击碎古琴了吗？
    这简直，不能忍啊。
    “琴已破碎，竟还敢这样狂妄，我倒想要看看，离开了琴，你还几分实力。”之前未能出手的许清还想再战，他对于之前的战斗一直念念不忘，极其不爽，他双属性四星荣耀法师，竟然连出手的机会都没有，就那么莫名其妙的败了，可想而知有多么不爽。
    “你不行。”叶伏天淡淡说道，脚步朝着周牧所在的方向走去，许清却走了出来，身体周围灵气遽然间变得狂暴。
    叶伏天脚步停下，淡淡的扫了许清一眼，只见许清周身雷霆之光闪耀出现，眼神中透着强烈的战意，在他看来，若非是被琴音法术影响精神力导致无法释放法术，他岂会那样屈辱战败。
    “雷霆法术，千雷引。”诸人只见许清身体周围汇聚无穷雷光，宛若一尊少年雷神，闪电之光刺人眼眸，无尽的雷霆朝着许清伸出的掌心汇聚，不知蕴藏着多可怕的功伐力量。
    叶伏天有些无奈，他同样伸出手，刹那间，雷霆力量暴走，疯狂朝着他掌心汇聚，仅仅一瞬间，以他掌心为中心，像是有无比可怕的电流在掌心游走着。
    “我也会。”叶伏天声音平静，诸人的脸色瞬间变得格外的精彩，叶伏天三星荣耀境界，但他的掌心汇聚的雷霆力量却丝毫不逊色于许清，而且，那游走的闪电之光，像是更随心所欲，叶伏天对法术的控制力，仿佛更强。
    许清脸色难堪，叶伏天以同样的法术和他战斗，是故意想要羞辱他吗？
    “去。”一道冰冷声音传出，法术释放，无尽雷霆化作一道无比璀璨的闪电，欲刺穿一切，在释放千雷引的刹那，他身体周围又有可怕的火属性灵气汇聚，准备继续释放法术。
    却见此时，叶伏天身体一闪，竟携带雷霆朝着他奔跑而来，在法术即将降临的刹那，他的手掌朝前伸出，同样的法术，叶伏天直接近身释放，雷霆之光淹没一切，只见一道浑身沐浴雷光的身影直接穿透了法术继续往前，下一刻，许清的身体僵硬在了原地，正在汇聚的灵气也停了下来。
    在许清面前，叶伏天随意的站在那，手掌正对着他的身体，无尽的雷霆之光笼罩着他，只要叶伏天将汇聚的法术释放，将直接贯穿他身为法师的脆弱身体。
    “满意了？”叶伏天手中的雷霆之力散去，转身继续走向周牧，留下神色木然的许清。
    叶伏天平静的走着，诸人看向他的目光不由自主的多了几分凝重。
    不使用琴音法术，直接以法术攻击，同样秒杀许清。
    琴音法术，真的只是他最弱的一环？
    这琴魔弟子，究竟有多少实力？
    叶伏天走到周牧的对面，脚步停了下来，笑着道：“叶伏天，三星荣耀境界，请赐教。”
    “这家伙，故意的。”诸人目光盯着叶伏天，谁不知道她三星荣耀境界，此刻又如此正式的自报境界，是刻意让周牧难堪吗？
    周牧没有理会叶伏天，身体周围灵气瞬息暴走。
    他抬手于虚空一画，一笔成画，他画了一柄剑，剑直且锋，由金属性灵气汇聚而成，剑生，铮铮而鸣。
    “周牧要认真了。”
    诸人神色锋锐，他们倒要看看，叶伏天能嚣张到几时。
    周牧眼神闪过一道锋芒，刹那间，金之利剑破空杀出，直奔叶伏天而去。
    剑的速度极快，叶伏天看到利剑杀来，身体忽然间动了，微微侧身，利剑从他身旁划过，劲风吹动了几缕发丝。
    “嗯？”就在此时，叶伏天皱了皱眉，身后传来一道寒冷气息，那柄利剑，竟然去而复返，像是长了眼睛般继续杀向叶伏天。
    而在同时，又一柄剑飞来，同样是周牧所画。
    一笔成画，剑不断生出。
    “以精神力御剑吗。”叶伏天心中暗道，召唤师和琴音法师一样，都是属于精神系法师，精神力非常强。
    恐怖的金属风暴在叶伏天身体周围爆发，他身周出现一道金色壁垒，笼罩全身，像是整个人披上了一层金色护铠，利剑破空杀来，直接刺进金色护铠之中，却无法将之破开，最终，化作了金属性灵气，一并融入到护铠之中。
    一笔所成的画，蕴藏的灵气有限，威力自然不会太强。
    然而，这也不仅仅只是一柄剑，周牧不断刻剑，射向叶伏天，他身体周围，竟然汇聚一排璀璨无比的金色利剑，随后朝着叶伏天飞去，这一次并未攻击，而是环绕在叶伏天身体周围，似乎在寻找空隙一击必杀。
    同时，周牧继续作画。
    叶伏天抬头看了一眼身体周围飞舞的利剑，随后，他的身体朝前踏出，风笼罩着他的身体，瞬间破空，朝着周牧而去。
    画圣弟子周牧，精神系召唤师，多属性法师，但似乎，没有修武道，弱点，近身战。
    周围无尽呼啸的利剑像是都长了眼睛般，跟随着叶伏天的身体而动，数道闪电般的金色利剑横贯空间杀向他，但却见叶伏天身体连续闪烁，避开每一剑的攻击，靠近周牧。
    周牧身体周围出现了风，裹挟着他的身躯飘然而退，是风属性法术。
    他的画跟随着他一起而行，叶伏天继续朝前，那些利剑这一次全部杀向叶伏天，封锁一切路线。
    这一次，叶伏天直接无视了利剑的攻击，任由其杀来攻击在金色护凯之上，随着一柄柄利剑不断功伐，护凯破碎，然而叶伏天身上却像是出现了一双金色羽翼，直接包裹他的身躯，将残余的利剑挡住，他的身体连续闪烁，终于靠近周牧。
    但就在同时，周牧的画刻画完成，是一头生有双翼的妖狮，魁梧的身躯，巨大的金色羽翼，诸人从未见过这种妖兽，然而召唤师所画的妖兽，可以是自己想象，不需要这世间存在。
    妖狮双翼一闪，便直接朝着叶伏天扑杀而出，诸人皆都感到心颤，周牧太强大了，他可以不断画出召唤兽，赐予生命攻击，而且随心所欲的刻画，再加上他是多属性召唤师，还修行了法术，想要近他身也极难。
    叶伏天看着扑杀向自己的飞天妖兽，顷刻间璀璨的金色光辉释放，命魂现，金翅大鹏鸟虚影出现在他的身后，绚丽无双，这种命魂在东海学宫便释放过，不需要隐藏。
    “天命法师，命魂，金翅大鹏鸟。”诸人盯着叶伏天，神色震撼。
    这金翅大鹏鸟携带风金双属性，但叶伏天还是琴音法师，莫非，这命魂还赐予了他精神属性？
    无尽的金风双属性风暴朝着叶伏天身上汇聚，像是要武法相融于一体，下一刻，叶伏天身后羽翼一颤，携带金色风暴冲天而起，速度快若闪电，像是附加了风之法术。
    这一刹那，叶伏天像是身化金翅大鹏鸟，翱翔于天，顷刻间和扑杀而来的妖狮碰撞在一起，像是两头妖兽的碰撞，一闪而逝。
    随后，诸人便见到金翅大鹏鸟的身体直接贯穿了妖狮的身躯，庞大的召唤兽躯体化作无尽的灵气散去。
    诸人看到这一幕只感觉心颤不已，琴音师，多属性法师、武道修行者，拥有命魂，叶伏天像是没有任何弱点，完美无缺的修行者，简直是个妖孽，难怪他敢说琴音法术，只是他最弱的一环。
    此刻看来，这似乎并非只是一道狂言。
    林夕月也看得心惊胆颤，这见过两次的英俊阳光少年，竟然强横如斯。
    南斗文山心中也颇为不平静，琴魔收下的弟子，似乎真的比画圣弟子还要出众，以叶伏天此刻表现出的强横，若非是境界和周牧有差距，怕是能够将周牧直接秒掉。
    “仅此实力？似乎感受不到你境界的优势体现在何处。”叶伏天对着周牧一笑，周牧神色铁青，他的命魂同样释放而出，那是一道模糊的身影，拥有一双妖异无比的眼眸，像是蕴藏可怕的精神力风暴。
    这是精神属性命魂，叶伏天感觉到隐隐和他的驭兽命魂风暴之眼有几分类似。
    就在叶伏天准备结束战斗之时，他忽然间感觉到一股无形的精神力刺入他的脑海，像是在对他进行某种警告。
第五十九章 我在这里等他
    叶伏天停顿了下，感受着那股精神力量。
    精神力是无形的力量，若是由强大的天位境界强者出手，的确能够做到神不知鬼不觉。
    “够了，回去吧。”一道低沉的声音直接在脑海中响起，很难分辨是谁的声音，但似乎并无恶意，而是劝他就此罢手。
    事实上，在击败许清之后他就已经告辞准备离开，然而周牧站出来，他只好继续战斗，老师曾经败给画圣，甚至被废掉命魂，今日又有许多人言语侮辱，画圣弟子周牧强势出手，毁他弹奏之琴，他若战败便走，老师的脸面往哪里放？
    因为他才会怒而狂战，将周牧击退。
    就在他思考之时，周牧的画已成型，这一次，周牧画了一头黄金巨龙，狰狞无比，不可一世，这头黄金巨龙盘旋在周牧身体周围，周牧的命魂力量疯狂释放，降临在黄金巨龙身上，宛若真正的神龙降世，那些被叶伏天强大所震撼到的少年眼眸再次亮了，全力而战的周牧，更可怕了。
    看到这一幕的叶伏天神色冷漠，狂暴的灵气风暴汇聚于身，金翅大鹏鸟展翅，璀璨无边，都已经到了这等地步，只好一战到底了，对方的好意他只能心领。
    周牧和叶伏天的身体同时动了，金色的巨龙和璀璨的金翅大鹏鸟即将碰撞，灵气暴走、风云变色，酒宴上有强者释放力量挡住两人攻击所造成的强烈波动。
    但就在这时候，叶伏天忽然间感觉到又有一股精神力入侵，这一次，没有任何的提醒，直接攻击，叶伏天只感觉精神一阵刺痛麻痹，像是要失去知觉，已经和周牧的攻击相接触的他突然间无法控制灵气的流动。
    “砰！”一声巨响，叶伏天都不知道这一击是如何轰出去的，在那千钧一发的时机，他被偷袭了，导致这一击的威力减弱许多。
    金色的巨龙炸裂，周牧和叶伏天的身体同时后退。
    这一切都在极短暂的时间内发生，叶伏天落地后愣了下，没有动怒，他的脸上渐渐浮现一抹笑容。
    王府寿宴，这里有很多大人物，后辈间的挑战，那些大人物自然拉不下脸出手，但是明着不行，竟有人暗中攻击，看来还是那善意提醒他的人有先见之明啊。
    然而，是谁在提醒他？又是谁暗算他？
    他当然不会愚蠢到出言指责，对方怕是正愁找不到借口对付他呢，他敢指责那些大人物暗算的话，一句污蔑，就可以名正言顺的收拾他了。
    “领教了。”叶伏天一笑，他说出领教二字的时候，并不是看向周牧，而是看向在场的大人物们，其中意义，偷袭他的人自然懂。
    “今日不得已打搅王爷寿宴，幸得王爷大度，不与晚辈计较，这就告退。”叶伏天微笑行礼，随后竟潇洒转身离开，没有继续战斗下去，对方都已经用这种方式了，再战吃亏的也只会是他。
    “战斗还未结束，就要走吗？”周牧似乎因刚才那一击来了信心，对着叶伏天背影道。
    “周牧，可以了。”画圣淡淡的开口道，周牧神色一滞，随后看着叶伏天背影道：“他日若有机会，完成此次未尽之战，届时必倾尽全力出手。”
    “好啊，今日王爷寿宴不便打搅过多，只发挥了五成实力，再战之时，你自会明白。”叶伏天身影渐渐远去，一道无比轻狂的声音飘来，周牧脸上的表情瞬间变得极为精彩。
    今日将他逼迫到这种程度，叶伏天竟敢狂言只发挥了五成实力？
    “大言不惭。”
    “狂徒。”一道道声音传出，有人冷冷道：“此子被周牧击退，画圣前辈大度不愿让他难堪，竟然不知感恩还口出狂言，岂有此理。”
    “好一个无耻的家伙。”讽刺声音不断。
    “周牧风采卓绝，不愧为华兄弟子。”洛王爷赞了一声，又有许多人附和，但实则此刻诸人各有心思，口中虽夸赞周牧，但那些大人物们心中有数，即便周牧最后真的击退了叶伏天的攻击，但继续战斗下去谁胜谁败还难说，更何况，周牧境界高叶伏天两个境界。
    因此这一战，实在没什么值得称道的。
    夏凡的脸色阴冷至极，他知道，以前没有真正‘认识’过叶伏天，这家伙竟有如此天赋，难怪琴魔收他为弟子并为他而发疯，这样看来，此子需要尽早铲除，不能任由他成长。
    这场宴会之中，除了画圣和叶伏天的老师琴魔有过节，其他人倒和叶伏天没什么恩怨，即便今日因叶伏天有些丢脸，但实则也算不上深仇大恨，不必警惕叶伏天，但他不一样，叶伏天一旦成长起来，一定会想要他夏凡的命。
    “没想到这叶伏天竟然能够和周牧一战，倒是有些天赋，难怪琴魔会收他为弟子，而且当初在青州城，我见此子对花解语花言巧语，两人关系竟非常不错，怕是受他哄骗，此子恐心存不轨。”此时夏凡淡淡开口，此言一出，顿时诸多目光都落在夏凡的身上。
    这家伙，看来是和叶伏天有仇啊。
    “花解语乃是南斗世家的千金，听诸位说天赋卓绝，南斗兄不得不防啊。”洛王爷开口说道，南斗文山神色闪烁，对着洛王爷笑道：“王爷提醒的是，不过花解语当初随琴魔在青州城修行，此子既是琴魔弟子，两人关系好也属正常，但有机会话我还是会提醒解语一声。”
    “相信南斗兄自有决断。”洛王爷轻轻点头，旁边的画圣目露思索之意，随即淡淡开口：“他来王府不是来贺寿的，若我猜的没错，花风流所受的伤，想必王爷可以治。”
    洛王爷目光一闪，道：“你是说，他本意是想要来求我治他老师？”
    “没错。”画圣点了点头，想到叶伏天因诸人侮辱琴魔而宣战，不由得道：“花风流倒是收了一个好徒弟。”
    画圣亲自夸赞叶伏天，诸人倒是不好接话。
    “周牧，明日你便前往东海学宫紫微宫修行。”画圣忽然间开口，声音平淡，仿佛只要他一句话，周牧就能够直接入紫微宫，根本无需经过考核。
    而且，在场的那些大人物们并未感觉到奇怪，仿佛这是一件极为正常的事情，甚至那位紫微宫的老者，也都没有觉得有什么问题。
    这一点，怕是叶伏天根本没想到。
    “好。”周牧点头，南斗家的花解语也在紫微宫，还有，那叶伏天，也同样在东海学宫。
    “恭喜紫微宫又收下一位高徒。”洛王爷对着紫微宫的老者笑道。
    林夕月一直安静的看着这一切，脑海中那道风华无双的身影浮现，那莽撞的家伙，怕是根本不知道紫微宫、画圣、洛王爷他们之间的关系啊。
    还好那家伙也算聪明，莽撞的同时又很谨慎，没有给人落下什么把柄，王府寿宴这样公开的场合，倒也不至于有危险，只是，怕是已经得罪了一些人。
    宴会依旧在继续，不过却已经没有了刚开始时的气氛，今日洛王爷本该是绝对的主角，但风头却被那位少年抢走。
    此时叶伏天已经乘坐了黑风雕返回东海学宫的路上，风吹在在身上，让他的脑海格外的清醒。
    他当然知道今天出手有些莽撞，但见到画圣受人尊崇、画圣弟子被众心捧月，他老师已经被废还要遭人背后羞辱嘲讽，以衬托画圣，实在无法忍。
    “这次，怕是得罪了一些人。”叶伏天低声说道，以后要小心些了，尤其是那夏凡，看到这一战之后，定然会想要他的命，其他人顾忌脸面不好当面对付自己，但背后就不一定了，从之前以精神力攻击影响他和周牧的战斗便能看出。
    “对我出手之人，不是画圣便是洛王爷。”叶伏天心中想着，两人都是精神系法师。
    “提醒我的人，应该是紫微宫的前辈吧。”叶伏天在心中暗暗分析道。
    …………
    东海学宫，叶伏天回到学宫之时不少人看向他，低声议论着什么，如今在东海学宫认识他的人已经不少。
    不过叶伏天也没在意，继续往前走着。
    但就在他走路之时，有几道身影，挡在了他的前面。
    “叶伏天？”为首之人淡淡开口。
    “有事？”叶伏天看向对方，他没见过。
    “我贪狼宫荆阳邀战于你，为何一直避战？”对方问道。
    叶伏天目光扫了对方一眼，只感觉有些无聊，便也懒得理会，从他身旁走过。
    “所谓没有时间，不过是懦弱的借口而已，你因击败我贪狼宫弟子才入的武曲宫，如今踏入东海学宫之后便如此怯懦，是怕原形毕露？身为武曲宫弟子，你不觉得丢的也是武曲宫的脸面？”那人扫向叶伏天继续道。
    许多人目光望向这边，随后，他们便见叶伏天脚步停下，背对着贪狼宫的人，冷淡开口：“我现在心情不太好，所以你最好闭嘴不要再跟我提挑战，否则你们会后悔的。”
    说着，他便继续抬起脚步准备离开，但那人似乎不依不饶，笑着道：“逃避不敢战都能如此理直气壮，到让我大开眼界。”
    叶伏天抬起的脚步再次落下，诸人只见他缓缓转身，脸上渐渐浮现一抹灿烂的笑容，道：“告诉荆阳，我在这里等他。”
第六十章 兄弟，枷锁

第六十一章 你不是男人
    武曲宫弟子叶伏天暴虐贪狼宫荆阳的消息第二天便在东海学宫传遍，许多人听说两人对战时的情形一阵唏嘘。
    在贪狼宫上面修行的弟子荆阳，本想要为贪狼宫找回颜面，却被叶伏天狂虐，连还手的机会都没有，这让前段时间隔空传话下战书且放出豪言不过如此的荆阳沦为笑话。
    这次，真可谓丢尽颜面了，不仅是荆阳，包括贪狼宫。
    如今走在东海学宫中，贪狼宫的人都感觉有人对着他们指指点点，很没面子，这也是他们一直想要对付叶伏天找回颜面的原因，但如今看来，似乎很难有机会了，那叶伏天，有些妖。
    不仅是贪狼宫这么觉得，东海学宫许多人都意识到，这叶伏天，简直就像个混世魔王。
    紫微宫中，花解语所在的庭院之中，舒语嫣在，正和花解语聊着这件趣事，花解语微笑着问道：“这么说，是贪狼宫的人主动送上去的了？”
    “嗯，据说叶伏天本没兴趣，贪狼宫的人堵路侮辱，叶伏天才停下等荆阳，荆阳到了之后，他第一句话竟然是，你准备好被虐了吗，你说这家伙狂不狂？”舒语嫣咯咯的笑着。
    花解语美眸露出一抹惊艳的笑容，道：“嗯，太坏了。”
    看到花解语的笑容舒语嫣露出狐疑之色，以前花解语向来对这些事不怎么感兴趣的，但后来自从她第一次说起叶伏天的事情，花解语似乎便有兴趣了，即便是荆阳和叶伏天的隔空对话她都听得津津有味。
    “上次你说你喜欢的人是个很坏的家伙，如今怎么对这叶伏天这么感兴趣了，你不会，要移情别恋了吧？”舒语嫣美眸看着花解语道。
    “啊……”花解语美眸一愣，随即道：“你胡说什么，只是觉得这家伙很有趣。”
    “这还差不多，我还以为你这么快就移情别恋了，那被你喜欢的家伙也太悲催了。”舒语嫣嘀咕道：“对了，我听老师说，画圣弟子周牧，要来我们紫微宫修行，而且会直接来这上面，据说周牧可是天才召唤师。”
    “哦。”花解语随意的应道，舒语嫣看到她的表情便知道她不感兴趣，不由得笑着道：“看来你对画圣弟子都一点兴趣没有，我很好奇你喜欢的人会是怎样的，究竟有多坏。”
    “以后你就会知道了。”花解语甜美一笑，让舒语嫣都看得有些痴了，看来，中毒很深啊。
    …………
    武曲宫，伊清璇又来到了叶伏天和余生居住的地方。
    叶伏天见到伊清璇之时露出一抹笑容，道：“我要不要回避下？”
    “你胡说什么。”伊清璇美眸略有些羞涩，偷偷的看了余生一眼，随后又对着叶伏天道：“你昨天打了荆阳？”
    “他自己欠揍。”叶伏天耸了耸肩道，贪狼宫的人拉着他打，没办法，只好成全。
    “荆阳在贪狼宫上面修行，被你狂虐的消息已经在学宫传开了，这次，你得罪贪狼宫有点狠啊。”伊清璇弱弱的道。
    叶伏天有些郁闷，之前懒得理会荆阳，除了对于虐荆阳没有兴趣之外，就是怕麻烦，但贪狼宫主动求虐，这笔账到头来还是要算在他身上。
    假如东海学宫是一块整体还好些，但他已经知道东海学宫七宫之间关系错综复杂，每一宫自成一体，他将贪狼宫虐的那么惨，想不被惦记都难。
    看到叶伏天郁闷的神色，伊清璇浅浅一笑，道：“我带你们去上面？”
    叶伏天眼睛眨了下，指着武曲宫上面的宫殿道：“那里？”
    “嗯，但可能还是要测试下你们的实力，你们不介意吧？”伊清璇点头。
    “好的。”叶伏天脸上露出灿烂笑容，手掌拍了下余生的肩膀，道：“余生，托你的福。”
    “怎么又扯上我？不是你打的人吗？”余生一脸茫然。
    “你不懂。”叶伏天语重心长的道。
    “你们先走，我在后面跟着。”叶伏天微笑着道，顺手将余生推上前去，余生郁闷的看了他一眼，随后抬起脚步往前走去。
    伊清璇跟上余生的脚步，低声道：“为什么你们俩都这么厉害，是怎么修行的啊。”
    “我也不知道。”余生憨厚的摇头。
    “我上次见你战斗，使用了金属性灵气的力量，应该是有法师天赋，但却并没有用法术，而是纯以武道战斗，也不知道你怎么会有那么强的力量。”伊清璇夸赞道。
    “是不是很帅？”叶伏天不知道何时出现在身后，插嘴道。
    伊清璇回过头，美眸瞪了他一眼，叶伏天颤颤一笑道：“你们继续，保证不偷听了。”
    伊清璇撇过脑袋，依旧和余生聊着，叶伏天果然没有上前，迈着轻快的步伐跟在后面，余生威武强壮，伊清璇温柔漂亮，很般配啊。
    武曲宫上面的建筑更加气派，给叶伏天的感觉不像是学宫，更像是，宗门之地。
    不少人看到伊清璇都会打声招呼，对她颇为客气，同时对余生和叶伏天有些好奇，伊清璇竟然带了两位少年上来，也不知道是什么身份。
    叶伏天一直跟在后面观察，他看到有一些少年见到伊清璇和余生在前面聊天眼神中竟闪过嫉妒的表情，不由得暗想，看来余生有情敌啊。
    伊清璇最终带着叶伏天和余生来到了一座大殿外，这里有不少人，两位老者站在前面，其余有八位少年。
    伊清璇从余生身边走开，来到两位老者身旁。
    叶伏天看了伊清璇一眼，暗想这丫头什么身份，眼前这一幕，显然是为他们准备好的。
    “听清璇说你们二人战力超强，因而前段时间将你们召入武曲宫修行，不过这些都是传闻，我们想亲眼看看，这里的人都是武曲宫天才弟子，修为都在四星荣耀境界以内，你们可以挑人战斗，看看你们的战力究竟有没有清璇说的那样强。”其中一位老者开口说道，叶伏天这才明白，原来他们被召入武曲宫，竟是伊清璇的缘故。
    难怪了，上次虽然在东海学宫大闹了一番，但毕竟七宫上面的人物不会太注意学宫下面的战斗，但有人举荐，就不奇怪了。
    “四星荣耀境界以内吗？”叶伏天笑了笑道：“不用那么麻烦，一起上吧，诸位得罪了。”
    他知道，这时候，可不是该谦虚的时候，不拿出点实力，凭什么得到武曲宫大人物的重视。
    “你果然和传闻中的一样嚣张。”有一少年含笑说道。
    “听说你昨天一拳击败了荆阳，我倒是好奇，你究竟有多强的实力，可不要让我们失望才是。”又有一位身穿一袭劲装身后背剑的少女浅笑着开口。
    “很快你们就会知道了。”叶伏天笑道：“叶伏天，余生，请指教。”
    “既然如此，你们一起上吧。”前面站着的老者开口说道，他话音落下，八位天才少年站好阵型，隐隐将两人围住，四人朝前、四人立于原地，顷刻间，灵气疯狂的流动着。
    一条条藤蔓瞬间朝着叶伏天和余生卷来，是木属性法术，余生身体周围灵气暴动，金色羽翼出现，猛的颤动，将卷向他的藤蔓搅碎，而余生则是站在原地，任由藤蔓捆住他的身体。
    “嗡。”火焰爆发，将藤蔓点燃，余生的身体像是也在燃烧，然而他的体表，却出现了暗金色的铠甲，依旧站在原地一动不动，叶伏天身体周围则是出现金色护铠。
    两人朝着余生而去，两人奔向叶伏天。
    “轰。”一声巨响，余生身上的藤蔓直接炸裂，他的脚步猛的往前一踏，地面颤动，两道带着可怕劲风的拳头一前一后轰来，伴随着一声巨响，轰在了余生的胸口和背上，但他们却感觉拳头有些痛，下一刻，余生双手伸出，直接扣住两人的手臂，朝着空中一甩，接着，两人直接飞向了远处。
    同时，叶伏天那边，少女持剑攻来，另一人则是身法鬼魅，犹如残影般环绕在叶伏天身体周围。
    叶伏天站在原地，忽然间羽翼一颤，他的身体动了，一拳砸出，一道残影像是主动送了上来，直接被砸飞出去，但他的身体却没有任何停留，犹如闪电般避开少女的一剑，羽翼猛的拍打而过，将少女拍倒在地，脸朝地。
    仅仅一个照面，四人全部躺下。
    另外四位法师都呆住了，这还是人吗？
    “还要继续吗？”叶伏天微笑着道。
    “可以了。”两位老者心头抽搐，这几人都是他们门下的弟子，他们一直以为天赋不错，但今天，这简直……不忍目视，都还没有发挥真正的实力就被打趴下了。
    “走了。”两位老者扭头就走，郁闷啊。
    看到老者离开，少年们一个个感觉有些丢脸，被余生甩飞的两人鼻青脸肿的跑回来，看了余生一眼随后转身，嘴中嘀咕道：“这家伙变态。”
    “太欺负人了。”另外一少年也郁闷道，竟然，被甩向了空中，人生中第一次飞翔，竟然是这样的。
    持剑少女狼狈的从地上爬起来，一脸灰尘，站在叶伏天身前，瞪着他道：“你不是男人。”
    说着，很委屈的走了，少女亭亭玉立，长的很漂亮，天赋又好，以前战斗即便打不赢，大家也都会怜香惜玉不会下手太狠，怎么可以这样？
    叶伏天一脸无辜的站在那，前面的伊清璇噗呲一笑，这两个家伙，过分了啊！
第六十二章 余生拜师
    “能怪我吗？”叶伏天看着窃笑的伊清璇开口道，有些郁闷，竟然被女人这样骂。
    “对，不怪你。”伊清璇依旧笑着，显得格外的可爱。
    只见大殿之中，有一道身影走了出来，此人相貌威严，仪表堂堂，只见他目光一扫，随后落在余生的身上。
    “爹，我没骗你吧？”伊清璇对着走出来的人微笑着道。
    中年没有回应，依旧看着余生，余生则是一脸茫然。
    “的确是天生的武道修行者，你可愿做我弟子？”伊清璇的父亲对着余生问道。
    叶伏天目光闪烁，原来伊清璇在武曲宫有很强的背景啊，刚才考核的两位老者身份必然也不凡，但他们但出现，似乎只是为了帮伊清璇的父亲考核他们的实力。
    余生目光看向叶伏天，似乎拿不定注意。
    “敢问前辈是？”叶伏天开口问道，要拜师，首先要知道对方身份吧。
    “武曲宫宫主。”中年看了叶伏天一眼随即开口说道，听到他的话叶伏天先是一愣，随后笑了起来，看了伊清璇一眼，真有些意外呢，他们能入武曲宫修行，竟然是因为武曲宫宫主的女儿恰好在当日看到了他们的战斗，而如今，伊清璇又向她的父亲武曲宫宫主引荐他和余生。
    “我爹一直想要寻找一位修行武道的天才继承他的衣钵，但一直找不到，所以，那天我看到了你们，就和我爹说了。”伊清璇轻声道。
    叶伏天笑着点头道：“余生，还愣着干什么，拜师。”
    东海学宫七宫之一武曲宫宫主，应该算是东海学宫最有权势的七人之一吧。
    余生点了点头，对着武曲宫宫主躬身下拜，道：“余生见过老师。”
    “好。”武曲宫宫主威严的目光中也露出了笑容，道：“以后你就跟随我修行吧。”
    说着，他的目光又落在叶伏天的身上，问道：“你主修武道还是法师？”
    “没有主次。”叶伏天笑着回应道。
    “我收弟子主要是想要传承我的武道，你愿意随我修行吗？”武曲宫宫主问道。
    “晚辈已经有老师了，琴魔，不知宫主是否知道。”叶伏天道。
    武曲宫宫主目光一闪，诧异的看了叶伏天一眼：“你是花风流的弟子？”
    “是的。”叶伏天点了点头，看来老师当初还是挺有名的，武曲宫宫主都知道他。
    “他现在怎么样了，人在哪？”武曲宫宫主问道。
    “老师精神受到重创，活动不便，在琴园中修养。”叶伏天道。
    “这么说你也到了琴园了，唐岚现在怎么样？”武曲宫宫主又问，叶伏天愣住了，怎么感觉宫主和唐姨又有关系？
    “唐姨很好，在琴园中照顾老师。”叶伏天回应道。
    “我就知道她还是放不下，当年我就劝过她，让她离花风流远点，花风流性格太孤傲，脾气又差，而且见异思迁，也不知道她喜欢花风流哪里。”武曲宫宫主忽然间动怒道，叶伏天站在那目瞪口呆，怎么感觉宫主对老师满是怨气啊。
    不会有仇吧？
    “宫主，您和唐姨是什么关系，而且，似乎对我老师有误会。”叶伏天弱弱的问道。
    “误会？唐岚是我弟子，就因为花风流的事情跟我决裂，你说我对他有没有误会？”武曲宫宫主瞪着叶伏天道，叶伏天一脸黑线，这……
    “算了，当年的事情不提也罢，这么多年了，那丫头性子也真够倔的，竟然真把我这当老师的给忘了，你下次回去转告她，说以前的事情我已经忘记了，有机会让她来看看我。”武曲宫宫主开口道，叶伏天点了点头，道：“宫主，我能看出唐姨非常重感情，既然您是她老师，唐姨必然是牵挂着你的，没有来看您老人家或许是因为她心存愧疚吧。”
    “我知道那丫头重感情，否则怎么还会照顾花风流。”武曲宫宫主叹息道，随后看了一眼叶伏天，道：“你小子嘴巴这么厉害，又长成这样，看来又是一个花风流，果然有其师必有其徒。”
    叶伏天有些无辜的站在那，心中想着：老师，这次被你坑了啊。
    “清璇，以后少和这小子接触，多和余生接触。”武曲宫宫主又道，叶伏天一愣，心中乐了，笑道：“宫主说的对。”
    “好了，你们随我来吧。”武曲宫宫主没有再说什么，转身朝着一处方向走去，伊清璇跟在身后，余生和叶伏天也随即跟上，只见伊清璇回头对着叶伏天和余生眨了眨眼睛，似乎有几分小得意。
    武曲宫宫主名为伊相，他带着叶伏天和余生来到了一处庭院，庭院很空旷，只有一座亭台，一棵古树，有几分萧瑟之感。
    “你们对东海学宫了解多少？”伊相来到古树前坐下，叶伏天和余生他们也纷纷坐在地上。
    “只知道东海学宫分七宫，各宫实则都自成一派，类似宗门势力，一起执掌着东海学宫。”叶伏天道。
    “你说的没错，东海学宫七宫的前身实则都是东海城的顶级势力，三百多年前叶青帝和东凰大帝一统天下之后欲兴盛武道，号令天下诸侯创建武府学宫，在这样但大背景下，东海学宫将会是未来的正统修行之地，事实也证明了这一点，因此当年东海城的顶级势力谁都不甘示弱，共同执掌着东海学宫，也即是最初形态的东海学宫，后来，又衍化为如今的七宫。”
    伊相缓缓开口，竟和他们讲起了东海学宫的背景。
    “如今东海学宫七宫各有自己的风格，这些实则都是由当年的那些宗门势力而决定的，譬如紫薇宫，他们最核心的人，都是精神系法师，培养过许多厉害的精神系法师，譬如、画圣，你的老师琴魔，就都曾在那里修行，如今的紫薇宫，可以说是东海学宫七宫中最强大的，除紫薇宫外，便算是天府宫了。”
    “我们武曲宫呢？”叶伏天问道。
    “武道孱弱。”伊相看着叶伏天，开口道：“如今神州大地，许多人都认为法师强于武道修行者，都更愿意走法师路线，哪怕是拥有两者天赋，几乎所有人都会选择主修法师，但事实上，到了一定境界，武道修行者的爆发力丝毫不弱于法师，甚至更强，但即便是这样，我武曲宫，一直呈现衰退但迹象，在这最武曲宫上面，依旧很少能够找到武道天赋出众的人，好在余生出现了，在他手里，东海学宫的人会再次看到武道的强大。”
    “我一直认为两者之间没有明显的强弱之分。”叶伏天道，义父以前便说过，不要小觑任何一个职业的修行者，人强则强。
    “嗯。”伊相点了点头道：“当然，余生不要放弃对精神力的修行，否则，即便你战斗力再强，一旦面对紫薇宫那些厉害的精神系法师，根本就没有发挥的余地。”
    “我知道。”余生道，许多类精神系法师，是纯武道修行者的克星。
    “余生你的力量和爆发力都极强，但速度会是缺陷，这庭院是我以前修行的地方，那一间房间，除了居住之外，还有藏书，以及几间修行之地，以后你们就住这里修行。”伊相道。
    “好。”叶伏天和余生点头。
    “你们熟悉下，清璇，我们走。”伊相说了声便带着伊清璇离开，伊清璇还不忘回头对着两人举起小拳头鼓励他们。
    两人离去之后，叶伏天拍了拍余生的肩膀道：“余生，老师是可以变成岳父的。”
    余生无语的看了他一眼，道：“经验之谈吗？”
    “额……”这回轮到叶伏天傻眼，随即道：“成功的经验之谈。”
    说着，有些得意的朝着庭院的一间房间里走去，然而片刻之后，一声惨叫，叶伏天身体飞了出来，显得极为狼狈，骂道：“这什么鬼地方。”
    …………
    余生被武曲宫宫主收为亲传弟子对于东海学宫而言毫无疑问是一个重磅消息，那可是武曲宫的宫主，据说已经很多年没有收弟子了，可见必是对余生的天赋非常满意。
    叶伏天，也同样前往武曲宫最上面修行。
    这两位刚踏入东海学宫没有多久便在学宫中掀起一场风波的家伙，就这样一跃成为东海学宫最耀眼的弟子之一，被整个东海学宫所瞩目。
    同样引人注目的还有另一个消息，画圣弟子周牧，也踏入了东海学宫修行，直接前往紫薇宫最上面，一时间也成为东海学宫弟子议论的焦点。
    许多人将叶伏天、余生以及周牧相比较，虽然叶伏天和余生足够出众，但毕竟底蕴差一些，不像画圣弟子，许多人都认为周牧更加出众。
    随后，东海学宫又有消息传出，叶伏天，他乃是琴魔弟子，当年和画圣齐名却被画圣废掉命魂的琴魔。
    而且就在不久前，洛王爷寿宴之时，叶伏天便跑去王府撒野，击败了不少天才，威风八面，但最终，周牧出手，将叶伏天击退不敢再战，灰溜溜的离开了王府。
第六十三章 挑拨

第六十四章 流言
    叶伏天三人朝着居住的庭院走去，他的眉头始终皱着。
    “清璇，他是谁？”叶伏天对着伊清璇问道。
    “穆云轩，紫微宫上面修行的弟子，天赋卓绝，如今修为应该在八星荣耀境界左右，主修精神系。”伊清璇开口说道，她有些奇怪，为何穆云轩会对叶伏天说那些话。
    “穆云轩。”叶伏天低声重复，将这名字记下。
    余生看着叶伏天皱着的眉头，看了一眼伊清璇，随后对着叶伏天道：“嫂子不是那种人。”
    “我当然知道妖精不是那种人。”叶伏天点头：“但你不觉得这穆云轩有些奇怪吗，为何故意对我说这些？”
    “的确有些奇怪。”余生点头。
    “像是在试探我，他知道什么？”叶伏天自言自语。
    “嫂子，妖精？”伊清璇美眸闪烁，有些懵，他们好像是在谈论花解语。
    “清璇，这是秘密，你不要对别人说。”余生对伊清璇嘱咐道，相处这么久，余生显然已经将伊清璇当自己人了，才会当着她的面说这些。
    “花解语是我女朋友。”叶伏天对着伊清璇道，伊清璇美眸眨了下，狐疑的问道：“真的假的？”
    “这么不信任我。”叶伏天看到伊清璇的表情有些郁闷：“像我这么优秀的人，当然要配东海学宫第一美女。”
    “……”伊清璇看着叶伏天，沉吟片刻，随后对着余生问道：“他一直这么自恋吗？”
    “对。”余生认真的点了点头。
    “完了。”叶伏天听到两人的对话，道：“妇唱夫随啊，不要兄弟了。”
    “……”伊清璇和余生两人傻眼。
    “不管是不是试探，这穆云轩，我记住他了。”叶伏天想到刚才穆云轩的话灿烂一笑，余生看到他的笑容便知道，某人以后怕是要惨。
    三人刚回到庭院之中，伊相便也随之而来，他目光落在叶伏天的身上，开口道：“你跟我来。”
    叶伏天一愣，随后点了点头，跟着伊相后面来到古树下。
    “你去了洛王府闹事？”伊相问道。
    “那是在上武曲宫之前的事情了，回来后便遇到了清璇。”叶伏天道：“而且，我也并非去闹事。”
    “想要求洛王爷治好你老师？”伊相道，叶伏天点了点头。
    “莽撞，你知不知道你做了什么？”伊相冷冷的道：“还好你只是个小人物，顾及面子那些人不好直接出手对付你，否则，你以为有人保得住你，紫微宫的人？你可知道紫微宫和画圣、洛王爷他们是什么关系？”
    叶伏天一愣，有些疑惑的看着伊相，道：“我也是遇到宫主之后才知道画圣以前也在紫微宫修行。”
    “不愧是花风流交出来的弟子，一样的自以为是。”伊相似乎非常不爽，道：“你知道当年你师父为何会被废掉命魂驱逐离开东海城吗？”
    “我只知道老师败给了画圣，画圣和南斗世家都不容许他留在东海城。”叶伏天道。
    “即便他胜了画圣又能如何，就能留下？从他追求南斗家的千金开始，悲剧就已经注定了。”伊相淡淡的说道：“当年，无论是紫微宫还是南斗世家，都共同默认了一件事情，那便是南斗家的那位千金和画圣两人是天生一对，这本是一场所有人都乐见其成的联姻，你老师倒好，横插一脚，自以为是，他当自己是谁？长的好看？”
    说着他还看着叶伏天的脸，叶伏天有些郁闷，你对老师怨念重便罢了，这样看着我干嘛，长的好看也有错？
    “更混账的是，他竟然生米煮成熟饭，没死在东海城已经算是命大。”伊相像是对这件事怨念很深，叶伏天也不知道跟他有什么关系，是因为唐姨吗？
    “画圣和紫微宫还有什么关系？”叶伏天问道。
    “有件事知道的人极少，我也只能看到一些端倪，画圣，可能和华相有关系。”伊相开口道：“华相的相和我名字中的相不一样，是南斗国的右相，统御兵权，如今权势滔天，已经能够和左相分庭抗礼，而华相，正是很多年前从紫微宫走出去的，如今，应该算是紫微宫的后台。”
    “所以，我师娘和画圣，就是南斗世家和华相的联姻？”叶伏天目光中闪过一道冷意。
    “这件事情怕是花风流自己一直都瞒在鼓里，不知道紫微宫在其中扮演了什么角色，现在你还觉得你老师冤吗？”伊相开口道：“你倒是威风，跑去洛王府，你知不知道当时在场的大人物都是一起的。”
    叶伏天脑海飞速运转，在短时间想到了很多事情，他开口道：“那解语为何还要来紫微宫修行？”
    “华相如今掌权，南斗世家自然想要修复和紫微宫之间的关系，送花解语来紫微宫修行有何奇怪，至于她为何要来，除了南斗世家的用意之外，大概还因为有你师公在，如今她便是跟着你师公修行，是个值得尊重的前辈，可惜了……”伊相叹息一声。
    “我师公。”叶伏天露出一抹异色。
    “以花解语那丫头的相貌，你既然早就认识她，嘴巴又厉害，关系不浅吧？”伊相淡淡的说道，眼睛像是要将他看穿，叶伏天一脸黑线，这都能猜到？
    “我看你现在走的路和你老师当年差不多，提醒你一声，在学宫就罢了，在外面谨慎些，否则又是一个花风流，你自己出事便也罢了，别害了我好徒弟。”伊相说完便走了，叶伏天愣了下，一脸无语的看着伊相，说了这么多，是担心余生……
    回过头看了一眼余生和伊清璇，叶伏天有些受伤。
    却不知此刻伊相眉头紧锁，像是有心事，今日紫微宫和天府宫前来，让他感觉到了一丝不同寻常，华相掌权之后，紫微宫对权势的欲望一直在膨胀，东海学宫怕是要不平静了。
    …………
    数日之后，从紫微宫中传出消息，穆云轩和花解语在一起了。
    此消息一经传出便掀起轩然大波，身为东海学宫第一美女的花解语，不知多少人默默关注着她，如今许多人心目中的女神，竟然和别人在一起了。
    虽然那人是穆云轩，是紫微宫的天才人物，但依旧有许多人一阵心痛。
    这消息自然也传到了叶伏天的耳中，他心中的疑惑更甚，那穆云轩究竟想要做什么？紫微宫竟然任由这样的传闻蔓延？
    虽然没有当真，但随着时间一天天过去，传闻越来越厉害，他心情也变得有些糟糕，余生和伊清璇也都感觉到了。
    紫微宫中修行的花解语也听说了这些消息，那天舒语嫣回来便告诉了她穆云轩对叶伏天挑拨的话，为了避免有人怀疑她和叶伏天间的关系，她忍着，怕南斗世家知道后对叶伏天不利。
    但随着各种传闻出现，她不淡定了，找穆云轩算账，但却找不到人了。
    她想要离开紫微宫去找叶伏天，却发现有人盯着自己，好像一切都是有人故意安排的，不由得心急如焚。
    紫微宫中，花解语站在行宫边缘眺望东海学宫，道：“语嫣，你说他会不会误会。”
    “如果他真的了解你，应该就不会。”舒语嫣道。
    “人言可畏，当传的人多了，便像是真的了，即便相信我，以他的性格，一定会很不高兴，而我也没去找他。”花解语微微低头道：“我不想他听到任何这样的声音。”
    “紫微宫似乎故意这样，或许他们已经在猜测你和他之间的关系，假如我们这时候去找他，就等于是承认了。”舒语嫣道。
    “所以，我很难受。”花解语低声道，舒语嫣默默的站在她身旁，能够感受到此刻身旁这位天之骄女的痛苦。
    而此时，另一座宫殿前，有两道身影在这，当日叶伏天见到过的那位紫微宫老者，以及南斗世家的南斗枯。
    “你们南斗世家不是说不想让花解语涉及儿女私情，但如今看来，夏凡所说的话，十有八九是真的。”紫微宫的老者对着南斗枯淡淡开口。
    “不是还没有确认吗，他既是琴魔弟子，即便和解语感情好一点也不足为奇。”南斗枯说道。
    “有许多事情体现在细节中，我看你们南斗世家的这位千金，似乎又要走上一辈的老路了，而且，还是琴魔的弟子，真是讽刺。”老者冷笑道。
    “我会告知家族，而且，解语还年轻，即便真的有些感情，忘记的也快。”南斗枯道。
    “哼，那你们南斗世家可要看好了，不要又和当年一样，如今叶伏天在伊相门下修行，当年那一战，虽说没有多少人知道内情，但以伊相对紫微宫的了解，说不定看出了一些端倪，我可不想东海学宫培养出的两个天才人物，将来对付紫微宫，你们南斗家自己解决。”
    老人说罢便拂袖而去，显得有些不快。
    南斗枯目光中闪过一道冷芒，还真是和当年发生的一切很相似啊。
    当年南斗世家就是犹豫不决，任由事情发展，等到多年以后，终于铸成大错，即便后来弥补也已经晚了！
第六十五章 女人惹不起

第六十六章 吻我

第六十七章 穆云轩不配

第六十八章 杀念
    花解语的出现瞬间在东海学宫掀起一阵飓风，这段时间以来，关于他和穆云轩恋爱的消息传得沸沸扬扬，甚至据说是穆云轩亲口所说，紫微宫中无人否认此说法，所有人都认为那是真的。
    然而今天，那位有着绝代风华的少女，亲自走下了紫微宫，向东海学宫的人宣布，那不是真的。
    她有喜欢的人，但不是穆云轩，她喜欢的人，穆云轩不配和他比。
    东海学宫第一美女花解语亲自说出这样的话语，可想而知会掀起怎样的波澜，这也像是一记响亮的耳光，抽在紫微宫天才人物穆云轩的脸上。
    这真是一点颜面都没有给穆云轩留，或许是她真的生气了，因这谣言而生气，这谣言，可能会伤到她真正喜欢的人。
    东海学宫的人能够想象此刻紫微宫中的天才人物穆云轩会是怎样的心情，然而，比起这点，他们更想知道，花解语口中的他，是谁？
    能够让花解语提及他的时候美到令人心醉，而且穆云轩连和他相比的资格都没有？
    东海学宫，真的有这样的人存在吗？毕竟穆云轩，本就是紫微宫的妖孽天才。
    而此时，花解语口中的他正在紫微宫中练琴，从白天到黑夜，沉浸于其中。
    师公的确是琴艺宗师，在琴法术上的造诣登峰造极，即便是花风流，也远远不如，他甚至已经到了借琴音释放其它系法术的境界，琴法术和其它法术共鸣，爆发更可怕的威力，显然比之当年教花风流之时，造诣更深，这些，琴魔花风流没有学。
    夜色如墨，皎洁月光之下的紫微宫似更显威严气派。
    一处行宫庭院之中，有琴音传出，少年端坐在古亭中的石凳之上，抚琴而奏，旁边，一位容颜惊艳的少女安静的坐在他身旁，聆听着袅袅曲音。
    在月夜之下，这一幕显得格外的宁静美好。
    良久，曲音渐歇，少年目光望向身旁的少女，柔声道：“妖精，该去休息了。”
    “不去，我在这陪你。”花解语美眸如水般温柔，笑着摇头。
    “那我陪你一起去休息吧。”叶伏天道。
    “别想。”花解语浅浅的笑着，这坏家伙脑袋里想什么呢。
    “哎，究竟是不是我的女人啊。”叶伏天委屈的道。
    “又来这一招，没用的呢。”花解语笑着，每次都装可怜。
    虽这样说，她的身体却靠在叶伏天的身上，缓缓的躺了下去，顺势躺在了叶伏天的怀中。
    那白天在东海学宫如仙子般的骄傲少女，此刻却完全是个恋爱的小女人，无限温柔。
    “看来还是有用的啊。”叶伏天看着怀中佳人，伸出手轻抚着她的秀发，微微低头，在她的额头亲吻了下，眼眸中有着无尽柔情。
    花解语甜美一笑，脑袋枕在叶伏天的双腿上，轻声道：“不许乱动，继续练琴，我就这样休息了。”
    叶伏天听到花解语的话可怜兮兮的看着她，道：“妖精，你这样我还能好好弹琴吗？”
    “我不管，要让我睡着。”花解语露出几分小得意，闭上了眼睛。
    “哎，磨人的妖精。”叶伏天感觉自己太悲惨了，默默的开始弹琴。
    若是东海学宫的人知道叶伏天此刻竟然觉得自己悲惨，不知道会不会想着一巴掌拍死他。
    琴音宁静，花解语竟很快入眠，叶伏天低头看着怀中少女，她的睫毛很长很美，睡着的时候脸上依旧挂着浅浅的笑容，像是很香甜，还有着几分美好。
    看着眼前的睡美人，叶伏天同样露出了美好的笑容，轻声道：“妖精，你有毒。”
    说着，又抬起头，继续弹奏。
    琴声从黑夜到白天，一夜间，叶伏天只感觉精神力蜕变，脸上露出一抹淡淡的笑容，这些日来一直因流言而烦恼，心不宁，而昨夜，他内心却有着从未有过的宁静美好，又有琴音淬炼，竟在不知不觉中精神力突破。
    这样的话，武道境和法师境界，都是四星荣耀境了。
    “咳咳！”一道咳嗽声打破清晨的宁静，叶伏天看着老人走来，脸上带着颤颤的笑容，花解语美眸睁开，随后起身，脸上飞起一抹红霞。
    “师公。”花解语低头喊道，声音中透着几分羞涩之意。
    “年轻好啊。”老人微笑的看着眼前的两人，犹如一双金童玉女，看着他们便像是能够感受到那份纯真的感情。
    “希望你们此生都能如此，始终相爱如少年。”老人微笑着祝福。
    叶伏天和花解语相视一眼，两人眼中都带着温柔的笑容。
    “师公，一定会的。”叶伏天开口道。
    “修行也不要落下了。”老人微笑着说道，叶伏天笑着点了点头，继续练琴，花解语也在这里修行，陪伴着他一起。
    “韩墨前来拜会师兄。”外面，有着一道声音传来，琴老眼眸中的笑容敛去，淡淡的道：“进来吧。”
    他话音落下，片刻便见到几道身影走来，为首之人正是叶伏天见过两次的紫微宫老者。
    “师兄近来可好。”韩墨笑看着琴老道。
    “韩师弟有什么事吗？”琴老问道。
    “倒也没什么大事，听说叶伏天在这里跟随师兄学琴便来看看。”韩墨笑着说道，他的目光落在叶伏天身上：“上次见伊宫主便对你说过，可来紫微宫看看，怎么来了也不告诉我一声。”
    “晚辈随伊宫主一起前来，没有知会前辈，还望前辈勿怪。”叶伏天客气道。
    “无妨，你如今既然随师兄学琴，不如入我紫微宫吧。”韩墨笑容依旧。
    叶伏天苦笑摇头：“前辈又说笑了，既然已经入了武曲宫，再入紫微宫，岂不是背叛了武曲宫，这样的弟子，前辈敢收吗？”
    “也对。”老人点点头，又道：“既不入紫微宫，按照紫微宫的规矩，便不能在紫微宫中逗留太久。”
    听到他的话叶伏天目光一闪，看着老人的笑容，又看到他身后站着的穆云轩，叶伏天如何会不明白这韩墨一直是笑里藏刀，当日在洛王府，提醒他的人自然也不会是对方。
    “怎么，我留他在此随我学琴，你有意见？”此时，琴老浑浊的目光似变得锋利，整个人的气质都仿佛变了，长袍飘动，白发飞扬。
    韩墨低头拱手道：“师兄息怒，师弟只是随意说说而已，这就告辞。”
    说罢，他便真的转身离开，同时道：“云轩，还不向解语道歉。”
    “是。”穆云轩走上前，看着花解语道：“这些日的一些传闻对师妹造成不好的影响，还望师妹勿怪。”
    “滚。”花解语冷漠的看着穆云轩，吐出一个字。
    穆云轩脸色一凝，颇为英俊的面容略显难堪，昨日东海学宫，花解语宣布传言不实，若是仅此而已便也罢了，对他倒也没有太大的影响，但花解语竟一点面子都不给他，当众打脸，直言他根本不配和她喜欢的人比，如今，东海学宫四处都在谈论着他，像是个小丑般。
    此刻，花解语又是如此毫不留情的对他说，滚。
    看了一眼花解语身旁的叶伏天，他自然明白，花解语所指的人，便是眼前的少年了。
    “昨日解语师妹当众称我不配和你相比，今日在师伯这里便不打搅，有机会定要向叶师弟请教。”穆云轩依旧保持着礼数，对着叶伏天开口说道。
    叶伏天并不知道昨日发生在东海学宫的事情，但听穆云轩的话，他隐隐能够猜到一些，想必是在他决定留在紫微宫的时候，花解语也不再逃避，亲自打破了谣言。
    想到这，叶伏天看向花解语温柔一笑，只见他拉着花解语的手，看向穆云轩，似乎是强势回应穆云轩那日对他所说的话。
    看到这一幕，穆云轩的脸色更显难堪。
    “滚。”和花解语一样，叶伏天只说了一个字，穆云轩竟然公然宣称花解语和他相恋，哪怕是有紫微宫的授意，依旧不能忍。
    感受到花解语对自己的依赖，叶伏天明白，这件事显然对她的内心造成了伤害，让她变得敏感脆弱，这笔账，还没有找他算。
    “打搅师伯了。”穆云轩对着琴老躬身，双拳微握，冰冷的扫了叶伏天一眼。
    随后，他转身离开朝着外面而去，追上了韩墨。
    此时韩墨也沉着脸，冰冷道：“南斗家将她送来紫微宫修行，如今看来，怕是养不熟，既然如此，天赋再好，又有何用。”
    “老师，还有那叶伏天，以后怕也是个祸害。”穆云轩道。
    “他？”韩墨冷笑了下：“少年不懂得收敛，容易夭折，武曲宫庇护不了他多久了。”
    穆云轩听到他老师的话，眼眸中闪过一抹冷冽的杀意！
    …………
    数日后，伊相来到了紫微宫接人，左相已派人前来，准备启程前往青州城。
    庭院之中，伊相走在前面，身体悬浮于空，负手而立，他身后，叶伏天对着花解语道：“青州城距离东海城不远，有左相的妖兽代步，一天就能往返，我很快就回来，不用担心了。”
    “嗯，我等你。”花解语柔声道，无论多久。
    “妖精，我走了。”叶伏天目光隐隐有些不舍，随后跟着伊相一起离开，花解语美眸凝望着他离去的背影，直到叶伏天彻底消失，她才转身前去修行！
第六十九章 我姓东凰

第七十章 天行九击
    叶伏天看着苍穹之上的女子，对方同样凝视着他。
    我姓，东凰。
    叶伏天甚至感觉，这句话，不是对左相所说，更像是对他所说。
    此时，无尽的冰雪风暴席卷而来，天地间飘起了雪花，从苍穹往下降落，一股无与伦比的寒意降临这世间。
    诸人目光转过，望向那矗立如山的庞大身躯，只见雪猿凝视着苍穹，随即，苍穹冰封，以他为中心，整个世界都冰封静止。
    “孩子，看清楚了。”
    一道声音直接飘入叶伏天的耳中，随后叶伏天只见雪猿身躯之中出现了一道虚影，竟直接离开肉身，天地间的无尽冰雪汇聚成一根巨大无比的雪棍，被庞大的雪猿身体握在掌中。
    “天行九击。”
    雪猿身躯傲立苍穹，仿佛与天地一体，这一刹那，一股无与伦比的气势汇聚在那虚影之上，他的身躯是那样的平稳。
    终于，雪猿庞大的虚影动了，第一击，聚天地无穷大势，朝着苍穹砸去，虚空像是被劈开，冰封的世界被斩成两段。
    无尽的风暴遮挡住了所有人的视线，唯独叶伏天除外，雪猿也并没有攻击敌人，而是，在教他。
    大自在观想法运行，叶伏天虽然悲伤，但他明白雪猿在用生命教他，这棍法似乎正是从叶青帝所创造的功法战技中演化而生，而且，雪猿亲自在他面前演示。
    一击过后，气势并未衰减，相反，变得更强，当雪棍再次舞动之时，仿佛将第一击蕴藏的天地之势一起融入进来，化作第二击，扫荡一切。
    随后，第三击、第四击……每一次攻击的威力，像是在成倍变强，到第八击之时，天地震荡，山脉颤抖，大地撕开裂缝，雪猿虚影所在的地方，化作世间最可怕的风暴。
    “第九击。”又有一道声音传入叶伏天耳中，随后，他看到雪猿身躯朝着苍穹而去，雪棍扫荡而出，这一瞬间，苍穹出现无数棍影，荡平诸天。
    再然后，叶伏天什么也看不清了，苍穹之上，爆发出的刺眼光辉，挡住了一切，整座天妖山都在颤抖着，妖兽匍匐在地。
    一股无形的力量击在左相和叶伏天的身上，将两人的身体远远的击飞，然而像是有一股力量护着叶伏天，使得他没有受到致命的伤害，但依旧浑身痛苦难忍。
    这股风暴持续了许久，终于渐渐平息下来，天妖山中下起了雪，茫茫白雪不断飘落而下，叶伏天站在那一阵发呆，看着前方，雪猿虚影已经消失，唯独剩下一尊庞大无比的雪猿肉身矗立在那，却已经没有了生命，但他站立的姿势，依旧是顶天立地，傲视寰宇。
    死，也要站着。
    他身后的峡谷，叶青帝的雕像完好无损，像是死，也要守护着叶青帝最后的雕像。
    叶伏天伸出手，有一片雪花飘落在掌心。
    “孩子，不要悲伤，这一切是早已注定的，我早该陪主人一起而去，只是因为要等一个人，很荣幸我等到了你们，只是有些遗憾，不能亲眼看到你君临天下了。”
    天地间像是残留着最后一缕意志，化作声音飘入叶伏天的耳中，在叶伏天的眼角，留下了一滴泪。
    这一切，是宿命中的安排吗？雪猿前辈，早已经知道了结局，但他依旧在此守护着。
    苍穹的神将朝着叶青帝的雕像而去，想要搜寻什么，然而，他们什么也没有找到。
    一道身影身上释放炽盛的光芒，虚空中的少女开口道：“留下他最后一座雕像吧。”
    神将身上的光辉依旧，化作可怕的光辉降临在叶青帝的雕像之上，顷刻间将之夷为平地，雪猿拼死守护的雕像，终究还是倒下了。
    “公主殿下，您不该生出同情之心。”神将收起身上的光辉对着少女开口道。
    少女冷漠的扫了对方一眼，随后转身迈步，一行人踏空跟随而去，少女离开之时目光朝着下方望来，落在叶伏天的身上，随后，便又移开，身影渐渐消失在天际。
    在他们离开之后，叶伏天的身体也倒了下去，之前虽然有力量护住他，但那强大的震动，即便是左相都受伤了，更不用说他，之前，他一直强撑着一口气站着，目睹这一切的发生。
    左相咳出了两口鲜血，内心久久无法平静，今天所经历的一切，无法用言语来形容。
    甚至，他没有看清刚才发生了什么，雪猿，是怎么死的？
    走到叶伏天的身旁，看着少年平静的面容，他的眼中有着一丝感激之意，若非是之前他挡在自己面前，怕是雪猿真的会杀了他，他感受到了杀意。
    只是，他一个少年，面对这一切为何能够如此的平静？而且在刚才，他竟然没有跪。
    苍穹之上的女子姓氏东凰，哪怕是南斗国的君王看到也一样要跪，身份相差太远太远，但少年的身影却笔直如松，那并非是吓傻的情形，更像是刻在骨子里的骄傲。
    那一刻的他甚至生出一种错觉，仿佛他面前的少年，本也该如同苍穹上的少女一样高高在上。
    左相目光闪烁，随后，只见他坐在叶伏天身旁，身后，命魂出现，竟是一轮命盘。
    南斗国左相，乃是一名极其罕见的星术师，这是极少人知道的秘密，因为星术师向来短命，他们知道的太多。
    命盘之光笼罩在叶伏天的身上，随后，那命盘上的齿轮在不停的移动着，不断的加快。
    “怎么回事？”左相脸色变了变，震惊的看着不受控制的命盘，疯狂旋转的命盘不断发出声响，许久，终于慢了下来。
    左相的眼眸死死的凝视着命盘，指针旋转，最终，指向命盘的最上方，像是，直指苍穹。
    “噗。”左相直接坐倒下在地上，看着前方的命盘，他的心脏狠狠的抽搐着。
    这不可能，这怎么可能？
    不应该是苍穹之上的那位少女吗？她姓东凰。
    为何叶伏天能够拥有如此命数？
    那么卦象显示他将会遇到的人，究竟指的是谁？
    左相似乎有些不信，继续释放命盘推衍，多次尝试之后，他脸上有汗水渗透而出，坐在叶伏天身旁，看着眼前躺在地上的少年发呆。
    南斗国的命数，将因这少年而改变吗？
    …………
    叶伏天醒来的时候，便看到左相坐在他身旁，对着他笑道：“醒了。”
    “前辈。”叶伏天喊了声，身体坐起。
    “你救了我一命，不用再喊前辈，不介意的话，喊一声左叔便可。”左相笑着说道，心中暗道惭愧，自己身为国相，竟然占这少年便宜，怕是少年自己都意识不到。
    “左叔。”叶伏天也并不矫情，和南斗国左相关系亲近，对他回到东海城是有好处的。
    “嗯。”左相点了点头道：“伤势怎么样？”
    “没什么大碍。”叶伏天目光转过，看向那尊犹如雕像般的巨大身躯，心中一阵悲伤。
    “左叔，我想在这里呆些时日，你先回去吧。”叶伏天开口道，左相摇了摇头道：“这边虽然妖兽都被驱逐离开，但说不定何时便会回来，你留下太危险了，我陪你一起吧。”
    “可是……”叶伏天还想说什么，却见左相看着他道：“都喊左叔了何必还要见外，你想做什么就去做吧，我就当在此修行了。”
    “好。”叶伏天点了点头没有再说什么，他站起身来，朝着雪猿庞大的身躯走去，来到雪猿面前，他依旧保持着站立的姿势，眼眸睁开着，傲视苍穹。
    “前辈，我现在没能力为你报仇，就在这里陪你一段时间吧。”叶伏天声音中透着悲伤，随后坐在雪猿的身体下面，琴魂出现，降临身前，叶伏天在此弹奏琴音，忧伤的曲音传出，像是在送别。
    一曲过后，叶伏天又开始修行，雪猿前辈临终前传授他天行九击，他在雪猿身前修行，算是告慰雪猿前辈英灵。
    时间一天天的过去，不知不觉中，竟过去了数月时光。
    天行九击修炼难度极大，叶伏天练成了第三击，武道修为和法师修为都破境踏入五星荣耀境界。
    这一天，叶伏天对着雪猿庞大的身躯跪下，磕头三次，随后站起转身离开，没有再回头。
    “左叔，我们回去吧。”叶伏天看着闭目修行的左相道。
    左相睁开眼睛，点头道：“好。”
    说罢，他便带着叶伏天御空飞行，朝着天妖山外方向而去，这些天叶伏天的举止有些反常，但他什么也没有问。
    出了天妖山，便是青州学宫边缘，左相带来的人有人在此等候，见到左相回来他们都松了口气，上前拜见。
    “公主呢？”左相问道。
    “左相没有出来，公主他们都在青州学宫暂住。”有人道。
    “那丫头怕又是将青州学宫闹了个底朝天吧。”左相淡淡开口，随即踏步而出，一行人朝着青州学宫而去。
    红衣少女正是南斗国的公主，此时正居住在武道宫中。
    此时她所居住之地，有不少人在，叶伏天进来的时候，竟然看到了秦伊，不由得愣了下，喊道：“师姐。”
    “伏天。”秦伊看到叶伏天露出惊喜之意。
    “我正想去找你，师姐怎么在这里？”叶伏天问道，秦伊听到他的话微微低头。
    “老师，你回来了，这里的婢女一点都不会照顾人，终于可以回去了。”此时少女走了过来，在她身旁还有不少武道宫的大人物在。
    当他们看到叶伏天的时候都愣了下，而叶伏天的眼神却陡然间冷了下来。
    婢女？
    PS：新的一周，又要求票了，打劫！
第七十一章 斩了
    武道宫的大人物们走上前来，对着左相躬身下拜，道：“拜见左相。”
    “嗯。”左相轻轻点头，只见剑阁阁主冷青峰目光看向叶伏天，道：“你怎么在这里？”
    “我师姐为什么会在这里？”叶伏天没有回答对方的话，冷漠的目光扫向在场的诸人。
    “这……”剑阁阁主神色一僵，似有些难以启齿。
    “她是你师姐啊。”只见少女脸上露出冷笑，对着叶伏天道：“这些天一直在当我的婢女，可惜不会照顾人，你答应跟着我的话，我就让她走怎么样？”
    “你干的？”叶伏天冷漠的盯着少女。
    “伏天，我没事。”秦伊拉了拉叶伏天的袖子道。
    “师姐，现在我有事。”叶伏天看向秦伊，将她的手移开，随后朝着少女走去，他身上弥漫着一股寒冷的气势，像是格外的愤怒，少女看着他冰冷的眼神有些畏惧，道：“你想做什么？”
    “你不是要再战一场吗，我成全你。”叶伏天冷冷开口，随后脚步加速，直奔少女而去。
    “你疯了。”少女看到叶伏天狂奔而来，身上气势爆发，但叶伏天速度太快了，瞬间冲到她的面前，抬手拳头便直接砸了出去，少女聚力抵抗，却只见叶伏天的拳头直接破开防御轰在了她的胸口，一声巨响，少女的身体直接飞了出去，将身后的房门都直接撞裂，随后重重的摔倒在地。
    看到这一幕诸人全部都愣住了，秦伊脸色瞬间变得苍白，她可是知道，那女子乃是南斗国的公主，即便当初东海府的少府主夏凡见到她都要跪下，而夏凡，就已经让她家破人亡。
    叶伏天，竟然为了她一拳将公主击飞。
    “公主。”
    “叶伏天你放肆。”武道宫的人也纷纷上前。
    少女从房门中出来，只见她的手捂着胸口，眼睛红红的，像是真的要哭了，她从来没有这样被人打过，而且，被打了两次。
    “老师，他欺负我，我要杀了他。”少女美眸望向左相，南斗国的强者瞬间将叶伏天围了起来。
    “左相手下留情。”剑阁阁主冷青峰求情道。
    “伏天。”秦伊脸色苍白，挡在叶伏天身前。
    “退下。”左相呵斥一声，顿时周围的人纷纷退下。
    “老师……”少女愣了下，不解的看着左相。
    “闹够了没有。”左相严厉的道：“向伏天道歉。”
    “我向他道歉？”少女怔怔的看着自己的老师，她是公主，被叶伏天打了，还要向对方道歉？
    “我的话是没用了吗？”左相看着少女认真的道，这丫头竟然喊着要杀叶伏天，以后她就会知道自己是为她好了。
    “左叔，道歉就不用了，我担当不起。”叶伏天冷冷的道：“我现在只想知道，是谁让我师姐来当这婢女的？”
    青州城的守护将军秦帅之女，为了青州城才得罪夏凡，被废掉，如今他唯一的爱女在青州学宫修行，竟然被指派来给人当婢女？
    这样的事情发生在他面前，可想而知叶伏天此刻的愤怒，如果是眼前的少女，即便是公主，他也一样记下。
    “还不快说。”左相看着少女道。
    少女见到老师完全站在叶伏天一边，极为委屈，眼泪都像是要掉下来，她看着叶伏天道：“是青州城城主指派她照顾我的起居，你找我撒什么气？”
    “慕容云山？”叶伏天眼神冷漠，看向武道宫的人：“你们就这样对待秦将军的后人？”
    武道宫的人低头，感觉有些惭愧，他们也知道慕容云山是有意针对秦帅的女儿秦伊，但他们没有能够做什么。
    如今，竟然又是叶伏天出现站了出来，上次击杀慕容秋，也是他单枪匹马杀入青州学宫将人当场诛杀。
    正如当年雷行宫宫主离开之时所说的那样，青州城圣地青州学宫，不如一位少年。
    这才一年不到的时间，少年回到青州学宫，他竟然一拳将五星荣耀境的天命法师击飞，而且，打的还是南斗国的公主，左相让公主向他道歉。
    世界变化真是快啊，雷行宫宫主当初离去之时说，少年名动天下时，你们会明白青州学宫错过了什么。
    这句话，似乎隐隐有应验的征兆。
    叶伏天的成长，太过震撼人心。
    “秦将军？”左相对叶伏天问道：“伏天，这里面有什么故事吗？”
    “秦将军是我青州城的守护神。”叶伏天看向左相，将秦帅已经夏凡、慕容云山他们的事情简单的说了一遍，听完之后左相的神色也变得格外的寒冷，道：“一群混账东西，慕容云山让青州城生灵涂炭，如今还当上了城主？”
    “左叔，我想要他死。”叶伏天的眸子中透着杀意。
    “去将人带来。”左相下令说道。
    “是。”有人领命而去，身体破空，看到这一幕青州学宫的心头又是一颤，慕容家，要完了吗？
    南斗国的国相，他一句话足以让岛城青州城的一个家族灰飞烟灭，哪怕是城主也一样。
    “伏天。”秦伊美眸看着身前的少年，这才一年不到，他经历了什么？为了她，竟然将公主一拳击飞。
    “师姐，没事了。”叶伏天对着秦伊笑道。
    “嗯。”秦伊点头，眼睛红红的，这段时间以来，她感受到了许多人情冷暖，不少人对她冷嘲热讽，以前追求她的人，如今态度都变得倨傲了许多。
    夏凡和慕容云山他们害得父亲被废还不够，借公主降临的机会，慕容云山竟指派她为婢女照顾公主，有意打压她阻止她的成长。
    “你是不是欠我一个道歉。”少女的美眸中像是蕴藏无尽的委屈，冷冰冰的看着叶伏天道。
    “师姐，她有没有为难你。”叶伏天看向秦伊道。
    “没有。”秦伊摇了摇头。
    “既然如此，我原谅你了。”叶伏天对着少女说了声。
    “你……”少女手指着叶伏天，又楚楚可怜的看向左相。
    “好了，怎么说都是你不对在先，出来还要什么婢女，就当长个教训。”左相声音缓和了不少，随后对着叶伏天道：“伏天，这丫头我看着长大，除了任性倒也没什么坏心思，你不要往心里去，以后有机会照顾下她。”
    “我要他照顾？”少女感觉老师从天妖山回来后整个人都不正常了，这究竟发生什么了？
    “左叔言重了，我之前也是一时冲动，既然此事和公主无关，我的确有错。”左相如此给自己面子，叶伏天在天妖山中虽说救了左相一次，但也要适可而止，毕竟少女是公主，左相是她的老师。
    “就这态度认错？”少女轻咬着嘴唇道。
    “大不了下次你要战斗的时候陪你打。”叶伏天看着她道。
    “谁要跟你打。”少女撇过脑袋道，刚才那一拳让她彻底明白，根本打不过。
    左相看到少女的模样便笑了笑，看来这丫头气也消了，两个小家伙这应该算是和好了吧？
    过了些时刻，慕容云山被带来了，他还不知道发生了什么，看到叶伏天之时眼神瞬间布满了杀意，他的儿子慕容秋，死在叶伏天的手里。
    “青州城城主慕容云山见过左相、拜见公主殿下。”慕容云山躬身下拜。
    “伏天，你想怎么处置他？”左相冷冷的扫了对方一眼，对着叶伏天问道。
    “斩了。”叶伏天直截了当的开口。
    慕容云山一愣，他抬起头看着左相和叶伏天，这是怎么回事？
    “斩。”左相冷冰冰的吐出一道声音，慕容云山身旁的人直接将他擒拿，这一刻，慕容云山才明白他究竟面临着什么。
    “左相饶命，属下哪里做错了。”慕容云山脸色大变，然而左相根本没有理会，他又看向叶伏天，见到少年眼中的杀意，他瞬间浑身冰凉一片。
    这一刻他明白，要杀他的人不是左相，而是眼前的少年，曾经的青州学宫一位外门弟子。
    慕容云山想起了去年秋闱，少年第一次站在舞台中央，倔强、不屈，而如今，他父子两人的命，竟然都要葬送在对方手里。
    “我不甘心。”慕容云山怒吼道，随后一道噗呲的声响传出，青州城城主慕容云山，在青州学宫被直接斩杀。
    “将慕容家抄家。”左相冷冷下令，立即有人去办。
    “让秦将军任青州城城主如何？”左相对叶伏天道。
    “多谢左叔。”叶伏天自然也有这种想法，但是不好要求左相做什么，他有些意外，左相待他，似乎出乎意料的好，好到让他感觉有些不正常。
    院落之中，一行人随意的话语，却让整个青州城变天，没过多久，雄踞青州城多年的慕容商会遭到灭顶之灾，青州卫本想要反抗，但当他们知道是南斗国国相的意思之后，便彻底放弃了反抗的心思，甚至，不少青州卫的人主动收拾慕容世家，以免自己遭到清算。
    随后，秦帅在莫名其妙中被请出山，执掌青州城城主之位。
    一切都在很短的时间内发生，很快，青州城沸腾。
    青州学宫是最先得到消息的，一时间所有学员都为之震惊。
    据说，这一切的主导者，竟然是，叶伏天！
第七十二章 花解语命数
    青州学宫，两道身影在学宫的林荫路上漫步，像是一对情侣般。
    女子十八芳华，正是最美好的年龄，清纯且又性感，少年年龄略小，但已有非凡气质，英俊潇洒。
    “今天就要走吗？”秦伊低头，踩着碎步，声音略显低落。
    “嗯。”叶伏天轻轻点头。
    “你这小子，才看一眼师姐，就想着离开，师姐就这么不受待见？”秦伊美眸转过，瞪着叶伏天道。
    “师姐你知道的，像我这么优秀的人，东海城还有很多大事等着我去做。”叶伏天微笑着看着秦伊，玩笑般的说道。
    “我信你。”秦伊美眸娇嗔的瞪着他，随即嫣然一笑：“当年在学舎中你说你是天命法师，我就没有信你，现在，你说什么我都信你。”
    “魅力越来越大了。”叶伏天得意笑道：“师姐你不会看上我了吧？”
    秦伊一愣，随即笑看着前方，继续迈步走着，口中传出声音：“对啊，师姐看上你了。”
    “看上我了也没用，追求我的人太多，师姐你下手太晚。”叶伏天浅浅的笑着。
    “你去死。”秦伊抬起玉腿轻轻的踢向叶伏天，美眸白了他一眼，这一刻的秦伊显得格外的妩媚动人。
    周围有学宫弟子路过，看到两人相视在打情骂俏，一个个露出羡慕的神色，心中想着，叶伏天就是叶伏天，还是这么厉害，羡慕不来。
    不过如今他们看叶伏天的眼神，早已经不是当年的嫉妒仇视了，而是略带敬畏，他们已经知道发生在青州城的事情，如今的叶伏天，已经是他们需要仰望的存在了，将来，甚至可能会成为青州学宫的传奇。
    不远处，一位清纯美丽的少女安静的站在那，少女亭亭玉立，身材高挑，大半年不见，又变漂亮了。
    “师姐你看，我没骗你吧。”叶伏天看到少女后对着秦伊笑着道。
    “让你得意。”秦伊心中暗暗叹息，两人一起走上前去。
    “你回来了怎么不来看我。”风晴雪努力让自己微笑，对着叶伏天道。
    “这不是来看你了吗。”叶伏天看着眼前的少女笑道：“当初的小丫头又更漂亮了呢，是不是很想我？”
    “这家伙。”秦伊无语的看着他，够自恋。
    “对啊。”风晴雪微笑着点头，秦伊一愣，无言以对。
    “那你惨了，以后还得继续想。”叶伏天耸了耸肩道。
    风晴雪美眸凝视着他，道：“我也想去外面看看。”
    “外面那么危险，你又长的这么好看，跑出去多危险。”叶伏天瞪着他道。
    “不是有你吗？”风晴雪像是鼓起了很大的勇气，看着他道。
    “别，风伯父要说我将你拐跑的。”叶伏天伸出手，随后揉了揉风晴雪的脑袋，风晴雪愣了下，任由叶伏天将她的长发弄得凌乱，这样的感觉，多么的熟悉啊。
    可惜，已经物是人非，再也回不去了。
    “余生哥怎么样了？”风晴雪问道。
    “余生啊。”叶伏天想到那家伙就来气，郁闷的道：“谈恋爱了，不要兄弟了。”
    风晴雪美眸一愣，余生竟然也恋爱了吗？
    想到这，她竟然感觉心中有些酸楚，原来时间带来的变化，真的这么大啊。
    “那你和花解语呢，在一起了吗？”风晴雪美眸凝视着他。
    “她哪能逃出我的手掌心，我来的时候还恋恋不舍呢。”叶伏天想到妖精眼眸中露出了灿烂的笑容，虽然依旧是玩世不恭的玩笑，但看到那笑容，风晴雪有些嫉妒。
    他们，才是天生一对啊。
    “那祝你们幸福。”风晴雪温柔一笑。
    “一定会的。”叶伏天笑着道：“我要走了，怕你们太想我，送给你们一个拥抱吧。”
    “嗯。”风晴雪点头，走上前，轻轻的拥抱着叶伏天，脑袋微微靠在他的胸口，像是想要感受下那种感觉，只一刹那，她的心脏像是遭遇重击，泪水瞬间滑落而下，她挣脱叶伏天的拥抱，转身小跑着离开，竟满脸泪痕。
    原来，抱着他的感觉，是那样的啊。
    叶伏天看着风晴雪离去的背影，心中暗暗叹息，秦伊白了他一眼，随后走上前轻轻的拥抱着他，然而分离。
    “师姐，走了。”叶伏天对着秦伊一笑，潇洒转身。
    远处，左相等一行人在那看着，见叶伏天走来，左相身旁的少女像是满脸的不爽，道：“这就是有女朋友的人，卑鄙、下流。”
    旁边的左相一脸黑线，这丫头好大的怨念啊。
    “左叔，我们出发吧。”叶伏天走到这边开口道。
    “嗯。”左相点头，随后一行人踏上妖兽，像是感觉到了什么，叶伏天目光转过看着少女，道：“虽然我长的很好看，你也不用一直盯着我吧？”
    “无耻之徒。”少女骂了一声，随后撇过脑袋没有看叶伏天。
    “我……”叶伏天无语。
    妖兽腾空，青州学宫许多人目送着他们的离开，许多青州学宫的大人物们心中久久无法平静。
    空中，妖兽的背上，左相对着叶伏天问道：“伏天，回到东海城后有什么打算，继续在东海学宫求学吗，要不要去南斗国王城？”
    “南斗国王城天才多吗？”叶伏天问道。
    “当然。”左相笑着道：“南斗国最优秀的天才，最终都会聚集于王城，包括从东海城走出的最杰出的人物。”
    “这样吗。”叶伏天笑了笑：“我当然会去，但不是现在。”
    “嗯，想必在东海城你还有很多事情要做，我也不勉强，但是，明年开春南斗国将会有一件大事，你一定要来。”左相笑道。
    “什么大事？”叶伏天有些疑惑。
    “你知道南斗国的历史吗？”左相问道。
    “我听我老师说过，曾经南斗国是由南斗世家统治，后来东凰大帝和叶青帝一统东方神州，天下势力重新洗牌，南斗世家势弱，从王座上走下，如今的王室登上王位。”叶伏天道。
    “对，如今的王室姓洛，为了时刻提醒自己，洛氏一族并未更改国号，且每隔十年便会举办一场听风宴，明年又到整十年了，届时，不仅仅是东海府，南斗国各府无数城池之人，群雄汇聚，风云际会，你不要错过了。”左相开口道。
    “南斗国强者如云，我跑去凑什么热闹？”叶伏天道。
    “这场盛宴的主角是你们这一代的人，目的是为了看我南斗国年轻一代的风华，你们东海学宫许多优秀人物必然不会错过。”左相笑道。
    “哦。”叶伏天点了点头，他首先想到的是老师的伤势，既然听风宴如此盛大，若是得到君王赏识的话，治疗老师的伤势应该没问题吧？
    “对了，夏凡他乃是东海府的少府主，有他爹在，我不好直接将他处决，回去之后再行处理此事，为了避免你遇到什么危险，这枚相令暂放在你身上，见它如见我。”左相将他的相令取出递给叶伏天，道：“但还是要小心暗算刺杀。”
    叶伏天看着左相手中的相令并没有立即接过，虽然他很需要。
    “左叔。”叶伏天心中疑惑更甚，左相对他简直好到过分，真的只是因为天妖山他帮左相拦住了雪猿前辈的一击？
    事实上他将公主一拳击飞都是冲动之举，但左相不但没有怪他，反而让公主道歉。
    “拿着吧，这东西对我而言没用，你不要乱扯我大旗干坏事就行。”左相玩笑般的道。
    “好。”叶伏天点头接过，这份恩情暗暗记下，这枚相令对如今的他而言的确有大用。
    “老师。”旁边南斗国的公主都有些嫉妒叶伏天了，这到底谁是左相的弟子啊？
    一行人一路前行，终于返回了东海城，左相亲自将叶伏天送至东海学宫。
    “伏天，记住，明年开春不要错过了，你的舞台，不该是在东海城。”左相嘱咐道。
    “好，左叔，我先回了。”叶伏天开口说道，左相点头，目视叶伏天踏入东海学宫中。
    “我们也回吧。”左相开口说了声，却见此时，有一道身影踏步而来，走到左相身前道：“南斗枯拜见左相。”
    “南斗世家的人？”左相问道。
    “对，左相，我在此已等候多日，我家家主，想要请左相帮忙。”南斗枯躬身道。
    左相沉吟片刻，随即点了点头：“既然是南斗兄相邀，我便随你走一趟吧。”
    “左相请。”南斗枯客气道，随即一行人再次出发，不久后又降临南斗世家。
    南斗世家听闻左相到来，家主亲自出迎并将左相带到一处庭院，这里除两人之外，还有一位绝美的少女，赫然竟是花解语。
    “左相，这是我南斗家一个后辈人物，能否出手帮忙测算她的命数？”南斗世家家主道，知道左相是星术师的人不多，他恰是其中之一。
    “好。”左相点头。
    “解语，配合左相。”南斗世家家主道，他曾经请过左相测算他的命数，左相拒绝了，有些事情一旦知道，反而不好。
    但花解语，左相认为无关紧要。
    花解语美眸凝视眼前的身影，左相既然安全回来了，那家伙，应该也回来了，竟然骗自己说一两天。
    左相走到花解语身前，命盘释放，光芒笼罩着花解语。
    片刻之后，左相收起命魂，眼眸中露出震撼之色，紧紧的凝视花解语，心想此行未免太疯狂了些，这遇到的究竟是一群什么人？一个个命数如此逆天！
第七十三章 余生被打了
    南斗世家家主见左相凝重的神色不由得问道：“左相，怎样？”
    “有些疑问，我能否单独和她聊几句？”左相看向南斗世家家主道。
    南斗家主神色一凝，但还是点了点头，随即离开这边。
    左相目光凝视花解语，少女将近十六七岁的年龄，已有绝色姿容，比之那日天妖山中遇到的神女般的人物，相貌而言竟也不遑多让。
    “你可有婚配？”左相对花解语问道。
    花解语一愣，随即摇了摇头。
    左相沉默了，似乎在思索什么，却见花解语看着他道：“前辈，你带去青州城的人，回来了吗？”
    “嗯？”左相有些疑惑，他带去青州城的人？
    “东海学宫。”花解语又道，左相一愣，眼神渐渐亮了，脑海中想起某个少年说过的话：我有女朋友了，长的比你好看。
    “已回东海学宫。”左相微笑着点头，花解语的美眸中也露出了一抹笑颜，放下心来。
    “南斗兄。”左相喊了一声，南斗家主听到后便又回来，疑惑的看着两人。
    “告辞。”只见左相对着南斗家主说了声，随后，他竟转身对着花解语拱手作揖，完全不像是对晚辈的礼节，更像是一种尊敬。
    南斗家主都愣住了，道：“左相这是为何？”
    “哈哈哈。”左相大笑了起来，随即转身踏步，虚空迈步而去，南斗家主喊道：“左相。”
    “帝后命数，当母仪天下！”左相肃穆的声音飘来，南斗家主的身体直接僵立于原地，怔怔看着那大笑着离开的身影。
    帝后命数！
    南斗家主内心极不平静，在一瞬间想到了许多，花解语天赋惊人，因而他才会想到请左相出手测算她的命数，能否让南斗世家重回昔日辉煌。
    然而如今看来，花解语似乎应该走上另一条路，帝后之路。
    花解语也愣住了，见家主目光看向她，花解语开口道：“我不信命，也不想做什么帝后，我回学宫了。”
    说罢，便转身离去。
    …………
    叶伏天回到东海学宫之时发现如今的学宫氛围似乎有些不一样，学宫中不少人窃窃私语像是在议论着什么。
    而当他踏上武曲宫的时候，这种氛围更明显了。
    “叶伏天回来了。”武曲宫有人道。
    “他终于回来了。”不少人竟似乎有些期待，像是看到他非常高兴，这样的待遇，倒是让叶伏天有种受宠若惊的感觉。
    路上，有人和他打招呼。
    “喂。”来到武曲宫的上面，一道靓丽的身影对着他喊了一声。
    叶伏天目光转过，只见一道亭亭玉立的少女站在那，他自然认得这少女，实在印象太深刻了，第一次被女人骂不是男人，想不记住都难。
    “我有名字。”叶伏天微笑着道。
    少女美眸瞪了叶伏天一眼，说道：“你现在什么境界了？”
    “五星荣耀境，你不会还想打吧？”叶伏天有些疑惑，难道女人都是战斗狂人？不久前送走了一个，又来？
    “我不跟你打，你要打去找紫微宫和天府宫的人吧。”少女说道，叶伏天一脸疑惑，只见此时又有几人走到这边来看向叶伏天。
    “发生了什么事吗？”叶伏天开口问道，今天回到学宫，气氛有些不正常啊。
    “叶师弟，最近我们武曲宫有点惨。”一道走来的少年开口说道。
    “为何？”叶伏天问道。
    “最近紫微宫和天府宫的弟子非常的嚣张，时常挑战其他宫的弟子，而我们武曲宫最惨，像是被他们针对。”
    “紫微宫和天府宫两宫弟子本来就强，我们武曲宫自然吃亏，贪狼宫的人也落井下石。”诸人纷纷开口道，叶伏天的名气是在东海学宫中打出来的，因而武曲宫的人见到他回来会有期待。
    叶伏天皱了皱眉，上次紫微宫和天府宫的人前来拜访过伊相，说是恭喜伊相收徒，如今突然就联手打压武曲宫，这后面似乎隐藏着什么。
    那天，紫微宫和天府宫的人，和伊宫主聊了些什么？
    记得伊相那天聊完之后找到自己，发了顿脾气，心情很不好，如今看来，似乎事出有因。
    “余生呢？”以那家伙的暴脾气，怕是忍不了吧。
    “说到此事更气愤。”有人道：“余生师弟为了此事，一人单枪匹马堵在天府宫门外，横扫天府宫诸多弟子，狠狠的出了一口恶气，但天府宫的人无耻之极，竟有两位八星荣耀境界的人联手对付余生师弟，而且其中一人还是天府宫荣耀境第二强的人物，余生师弟凭借五星荣耀境界和两人大战，但终究还是被对方联手击败。”
    叶伏天眸子中闪过一道冷芒，余生的战斗力他很清楚，哪怕是跨三个境界依旧没太大问题，但对方既然是天府宫上面的人，还有一人被誉为荣耀境第二强的存在，想必本身也是天赋绝佳的妖孽人物，两人联手，余生还不能释放命魂展露全部战力，战败也正常。
    “我知道了。”叶伏天点头，随后朝着居住的地方而去。
    庭院之中，叶伏天来到这边的时候余生赤膊着上身，露出一身健壮无比的古铜色肌肤，身旁伊清璇在给他上药。
    “我不在的时候都已经发展到这种地步了？”叶伏天眨了眨眼睛，走上前道，伊清璇俏脸微红，瞪了叶伏天一眼：“没正经。”
    “余生你行啊，五星荣耀境就敢一个人跑去天府宫堵门，你要挑了整个天府宫不成？现在爽了？”叶伏天瞪着余生说道：“伤势怎么样？”
    “没什么大碍，过几天就好了，清璇一定要上药。”余生憨笑着道。
    “有这待遇是不是想要还要再去一回？”叶伏天笑看着他，伊清璇白了他一眼：“要去你去。”
    “这就护着了？”叶伏天一脸无语，道：“清璇，紫微宫和天府宫发什么疯？”
    听到叶伏天的话伊清璇神色也凝重了几分，开口道：“听爹说，紫微宫和天府宫如今对权势的欲望在膨胀，对于现在七宫共同执掌东海学宫的局面有些不满意，想要，变一变！”
    “怎么变？”叶伏天眼睛微微眯起。
    “东海学宫以他们为尊，或者，七宫相并。”伊清璇道。
    “所以，先让门下弟子出来挑衅？”叶伏天道。
    “嗯，这应该算是在向东海学宫表明态度了。”伊清璇点了点头：“紫微宫和天府宫一直是七宫最强的，因而最优秀的弟子一般也被他们两宫收下，如今七宫门下弟子能够抗衡紫微宫和天府宫的极少。”
    叶伏天点了点头，随即转身离开，道：“我出去一趟。”
    “你去哪里？”伊清璇见叶伏天刚回来就走不由得喊道。
    “反正在这里也是多余，不打搅你们二人世界了。”叶伏天挥了挥手道：“我找我家妖精去。”
    伊清璇噗呲一笑，这家伙，总是这么没正经。
    叶伏天离开之后便前往紫微宫的方向，上次离开的时候他说过两天就回，如今都几个月了，妖精肯定很担心他吧。
    紫微宫，叶伏天顺着阶梯往上，不少紫微宫门下弟子看到叶伏天议论纷纷，这家伙竟然来了紫微宫。
    “当日他随左相离开，如今回来跑我们紫微宫做什么？”有人问到。
    “不知道，这家伙战力很强，左相弟子都被碾压，不过依旧不如我紫微宫天才周牧，据说周牧如今已经突破境界跨入了六星荣耀境界，若是遇到，这家伙岂非尴尬。”有人笑着道。
    叶伏天没有理会这些议论之声，紫微宫和天府宫的账，他会清算，现在他只想见到妖精。
    一路往上，叶伏天来到了紫微宫的上面，让他感觉有些古怪的是，竟然还真的遇到了周牧。
    周牧也看到了他，神色冷漠，他身旁还站着一位青年，气质卓绝。
    “叶伏天，这里似乎不是你该来的地方吧？”周牧冷冷开口。
    “我找我师公。”叶伏天却是笑着开口。
    “那又如何？紫微宫岂是你想来便来。”周牧冷笑道。
    叶伏天看了周牧一眼，懒得废话，直接从他身旁走去，然而却见周牧身边的青年横跨了一步，挡在叶伏天身前，笑着道：“时常听闻叶师弟天赋惊人，未免有些不懂礼数。”
    “咚。”叶伏天凝视对方，继续一步迈出，衣衫无风自动，身上气势惊人。
    然而却见对面的青年淡淡一笑，他的眼眸变得近乎妖异，下一刻，叶伏天只感觉精神力像是不受自己控制，同时还有阵阵刺痛感。
    他的脚步停下，抬起头，认真的看向周牧身旁站着的青年。
    “紫微宫弟子卓清。”青年含笑道：“叶师弟虽然天赋不错，但东海学宫之人并非皆如荆阳之辈，周牧师弟的实力想必你已在洛王府领教过，而紫微宫中，有数位弟子实力并不逊于周师弟，叶师弟行事如此张狂，吃亏的只会是自己。”
    卓清说话之时身上有着淡淡的骄傲之意，然而他却有骄傲的资格，九星荣耀境界的他，紫微宫荣耀境第一人，甚至有人称他为东海学宫法相境界之下第一人，天赋卓绝。
    “你说的对。”叶伏天露出一抹笑容，随即转身迈步离开，同时，有一道声音传出：“希望紫微宫弟子，真有你所说的那么厉害。”
    他之所以急于踏上紫微宫，是怕妖精担心他，既然紫微宫不让，那么，只好换一种方式告诉妖精了！
第七十四章 紫微宫前将军令
    叶伏天回到武曲宫庭院之中，伊清璇还在。
    “不是去看女朋友吗，怎么就回来了？”伊清璇笑看着叶伏天。
    叶伏天揉了揉眉心，没脸说啊。
    “青璇，卓清实力如何？”叶伏天问道。
    “你遇到了卓清？”伊清璇美眸一滞，看到叶伏天郁闷的表情，隐隐猜测到了一些事情。
    “嗯。”叶伏天点头。
    “紫微宫宫主亲传弟子，对他极为看重，九星荣耀境界，被誉为东海学宫法相境之下第一人。”伊清璇开口道。
    “主要能力？”叶伏天问。
    “精神系天命法师，命魂奇特，能力诡异，能够以精神力控制他人，同时对木属性法术极为擅长，因而极其危险。”伊清璇道。
    “控制系天命法师，难怪了。”叶伏天神色闪烁，按照伊清璇所说，对方的精神系法术擅长攻击和控制，而木属性法术本就以控制能力强而著称，两者配合之下，能将人控制得死死的。
    “武曲宫擅战，荣耀境界不应该没有厉害人物吧？”叶伏天问道。
    伊清璇美眸看着叶伏天道：“自然也有天赋出众之人，九星荣耀武法兼修的天命法师也有一人，但还是难胜卓清，法相境界之下第一人，并非是徒有虚名。”
    “明白了，清璇，你帮我放出消息，就说……”叶伏天笑了笑道：“就算上次我于洛王府‘战败’，如今境界有所突破，将于明日再次挑战周牧，以续当年我师尊琴魔和画圣之战，望东海学宫七宫弟子能够共同见证。”
    伊清璇听完有些疑惑，道：“你上次不是说并未战败吗？”
    “既然他们放出消息说我上次战败了，那么便给足他面子。”叶伏天不在意的笑了笑。
    伊清璇似乎明白了什么，美眸看着叶伏天道：“你这家伙，也太坏了吧。”
    这要是明天周牧被虐杀，以后还怎么做人？
    “余生。”叶伏天喊道，余生看向他。
    “伤的如何，还能不能打？”叶伏天问道。
    余生咧嘴一笑，道：“没问题。”
    伊清璇看着这两个家伙，美眸闪烁，心想叶伏天明天究竟想要做什么？
    “那我先去了。”伊清璇说着便离开了这边。
    不久后，从武曲宫传出消息，叶伏天，将于明日再次挑战周牧，请七宫弟子共同见证。
    而且，这一次叶伏天称是延续当年琴魔画圣之战，可见叶伏天对于此战必然极有信心。
    挑战地点，紫微宫前。
    周牧境界本就高于叶伏天，此战又被冠以琴魔画圣之战续，将他们师尊的名誉都卷入此战之中，这样一来，周牧想不应战都不可能了。
    东海学宫沸沸扬扬，消息自然也传入紫微宫，一时间，这场大战受到极大的关注，即便是许多大人物，都在暗中关注着。
    …………
    第二天清晨，阳光洒落在东海学宫，七宫之上的一座座建筑在阳光之下皆显得恢弘大气。
    紫微宫隐隐有东海学宫第一宫之势，压倒其它六宫，在这样的背景下，紫微宫自然更带着几分威严之感。
    而在今天，一大早便有不少人汇聚于紫微宫周围，在此等候消息，隐隐像是在期待着什么。
    在许多年前，紫微宫出现过两位颇为传奇的天才人物，召唤师画圣、琴音师琴魔，两人都是难得一遇的奇才，却爱上了同一个女人，琴魔赢得美人，却被废掉了命魂，被驱逐离开东海城。
    多年后的今天，琴魔弟子和画圣弟子，皆都在东海学宫中修行。
    只是和当年有些不同的是，曾经在战场上获胜的画圣，他的弟子以及还是在紫微宫，而且如今跟随紫微宫宫主修行。
    琴魔弟子，却是在武曲宫，跟随武曲宫宫主修行。
    像是宿命中应有一战，今日，琴魔弟子，向画圣弟子发出挑战，且携师尊之名，似乎，要一洗前耻。
    然而，据说数月前在洛王府，琴魔弟子叶伏天便已经败过一场，如今即便境界有所进步，但周牧也一样在进步，叶伏天，他究竟哪来的信心？
    武曲宫中，终于有一行人走下，浩浩荡荡。
    这些日来，武曲宫弟子遭到紫微宫和天府宫的针对，一直非常憋屈，如今叶伏天回来，强势挑战紫微宫弟子周牧，武曲宫的弟子自然前往助阵，一大早便等候着，见到叶伏天下来便自发性的跟上，于是便汇聚成了眼前的强大阵容。
    叶伏天走在人群前方，他一袭白衣，身后背着一张古琴，让人看起来非常舒服。
    唐婉一直关注着这一战，看到叶伏天携如此阵仗出现，不由得又是一阵无语，这家伙……
    东海学宫挑战之事时有发生，两个荣耀境界弟子间的战斗竟引发如此阵仗和关注，叶伏天也算是前无古人了，唐婉不佩服不行，不过若是琴魔前辈和老师知道，一定也会想来看看吧。
    围观的诸人纷纷跟上队伍，路人也同样加入，于是，人群越来越来，声势之浩荡简直惊人，不知道的人还以为要发生七宫大战。
    终于，浩浩荡荡的队伍降临紫微宫下方，这边同样有许多人在等待着，紫微宫中，许多弟子看向叶伏天的目光透着冷漠之意，有人开口说道：“数月前周牧能击败他一次，今日自然能够击败他第二次，弄出如此阵仗，看他如何收场。”
    无关的东海学宫弟子则在议论，这一战，究竟是周牧的胜算大，还是叶伏天更有把握？
    叶伏天在紫微宫前坐下，古琴放在身前，很快，悠扬琴声传出，叶伏天竟自顾的弹奏了起来。
    紫微宫上，许多大人物眺望下方，见到浩瀚人群，神色极为冷漠，这叶伏天，是来挑事的。
    这时，有一行身影从紫微宫踏步走下，周牧，赫然便在其中。
    此时的他眼神极冷，一步步走向叶伏天，来到了他的对面。
    琴音戛然而止，叶伏天抬头看向周牧，那双清澈干净的眼眸中露出灿烂的笑容，道：“琴魔弟子叶伏天，五星荣耀境界。”
    叶伏天以琴魔弟子之名前来挑战，再加上此刻他身前的古琴，地点还是在琴魔当年求学之地紫微宫前，其意不言而喻。
    这一战，他为他老师琴魔而战。
    “画圣弟子周牧，六星荣耀境界。”周牧冷冷回应。
    “请。”叶伏天淡淡开口，随后低头，十指拨动琴弦，一道音符传出，仅仅一瞬，便让人心弦为之一颤。
    既然是为师尊而战，这一战，以琴音法术而战。
    “此曲，将军令。”叶伏天口中吐出一道声音，随后，音符不断从古琴中飘出，顷刻间，诸人的脑海中像是呈现一幅壮丽画面，仿佛置身于一片战场之中，战鼓震天，将士出征。
    周牧周身灵气汇聚，直接以指带笔，于虚无空间作画。
    就在此时，一道无形的音波直接降临，直接击在周牧身前，将他的画直接打断来。
    同时，音波直接刺入周牧的脑海之中，使得他脑海震荡了下，叶伏天的琴音法术，这一次竟能够影响到他，比之上一次，叶伏天在琴音法术上的造诣，似乎强大了很多。
    周牧神色凝重，只见他周身灵气更加可怕，双手同时伸出，竟然一心二用，双手同时于虚空作画。
    利剑生，一笔成画，破空杀向叶伏天。
    然而只见此刻叶伏天身体周围像是有一股无形之势汇聚，琴音化作战鼓之声，蕴藏磅礴大势，犹如万马奔腾，利剑杀来，直接震碎。
    利剑不断生出，疯狂飞向坐在那的秦问天，然而那一柄柄利剑一旦靠近他的身体，便会在那股大势之下灰飞烟灭。
    这片空间像是化作了战场，叶伏天犹如战场的将军，指挥千军万马。
    随着琴音渐渐高亢，叶伏天身体周围竟汇聚了一股惊人的琴音风暴，聚而不散，隐有骇人之势。
    剑铮铮而鸣，无尽利剑呼啸杀向叶伏天，然而诸人却像是听到了战鼓撼天之声响，天地震荡，磅礴大势将利剑碾碎。
    “好可怕的琴音法术，再让叶伏天弹下去的话，周牧所画的妖兽不知能否抵挡。”诸人隐隐感觉到叶伏天的琴音一直在聚势，越聚越强，像是召集千军万马，将军一声令下，便能粉碎一切。
    终于，周牧画成，他画了一头黄金暴猿，通体由黄金铸就，直接朝着叶伏天奔去，踏步之时，大地颤动。
    “好强的召唤兽，叶伏天也给了周牧时间，让他疯狂以灵气刻画。”诸人心颤。
    黄金暴猿踏入叶伏天身前那股大势之中，咚咚的剧烈声响传出，这一刹那，琴音所化的战场，战鼓震碎一切，万马奔腾而出，琴音风暴所过之处一切皆要灰飞烟灭，黄金暴猿的身体不断的炸裂，但和上次一样，依旧不要命的走向叶伏天。
    但这一次的结局，却有些不同。
    叶伏天继续拨动琴弦，无尽之势碾压而过，只听轰隆一声巨响，黄金暴猿庞大的身躯粉碎，化作无尽的灵气。
    周牧脸色大变，他身后命魂出现，继续作画。
    “你真以为上次你赢了？”叶伏天淡淡开口，指尖挥洒，随后站起身来，在他指尖拨动琴弦的那一刹那，犹如将军令下，无尽琴音风暴湮灭一切，降临周牧身前，哪里还给他作画的机会。
第七十五章 传人之争一棍了
    叶伏天的声音和琴音同时落下，诸人的心也随之颤了颤。
    正在作画的周牧抬头，随后便看到了降临的琴音风暴，他的命魂咆哮，隐隐有骇人的精神力量凶猛朝前，但没有用，精神风暴降临，一切尽皆毁灭。
    他的画直接被吞噬，天地间的灵气变得暴乱不安，随后，周牧被琴音风暴淹没，露出极度痛苦的神色，像是战场上孤独的士兵，而杀向他的，是千军万马。
    “噗……”一口鲜血喷出，周牧身体被击飞出去，狠狠的摔倒在地上。
    这一切发生得太快，猝不及防，叶伏天狂妄的话语说出之时，他便直接舍琴站起，仿佛战斗已经提前结束，何其自信。
    诸人这才缓过神来，怔怔的看着眼前的英俊身影，风拂过，白衣飘动，之前安静抚琴的优雅少年，此刻，锋芒毕露。
    琴魔画圣弟子之战，胜负分。
    当年画圣废琴魔，如今，他弟子遭到强势碾压，根本不是诸人想象中那样势均力敌的战斗。
    而且，叶伏天的境界，低于周牧，跨境败之。
    还有，叶伏天刚才那句话是何意？
    之前东海学宫流传着许多传闻，琴魔弟子叶伏天闯洛王府嚣张跋扈，被画圣弟子周牧击败，狼狈离去，此事一度传得沸沸扬扬，之前怕是叶伏天解释也不会有人信，但此刻事实摆在眼前，诸人不得不怀疑传闻的真实性，就像是数月前花解语的那次传闻一样。
    周牧脸色苍白，缓和了片刻，这才站起身来，冰冷的眼眸盯着叶伏天道：“一场败绩而已，并不能决定什么，因此便否认以前的战斗有何意义？”
    诸人目光一闪，周牧，这是不肯认输啊。
    “可笑。”叶伏天露出讽刺之色：“在传闻之下，你竟还真认为在洛王府胜了我？你可知，上次洛王府在我准备了结你的时候，有擅长精神系攻击的前辈人物对我暗中偷袭，你才没有当场丢脸。”
    叶伏天话音落下顿时一片哗然，洛王府中，叶伏天和周牧之战，竟然有长辈人物偷袭？这未免也太卑鄙了些。
    据说，当时在场的人物有画圣、洛王爷、还有紫微宫的副宫主，若真有这样的事情发生，岂不是这三人的嫌疑最大？
    这么说，叶伏天当时不走也得走。
    “你血口喷人。”周牧听到叶伏天的话脸色更难看了，他不相信会是这样。
    “你放肆。”此时一道冷喝之声传出，只见紫微宫上一道老者身影踏步而来，正是当日在场的紫微宫副宫主韩墨。
    “叶伏天，今日你胜便胜了，竟口出狂言污蔑前辈人物，简直目无尊长。”韩墨冷叱一声。
    叶伏天抬头看向韩墨，这老家伙，终于收起虚伪的面目了吗。
    “我自然知道当日出手之人不会是前辈，然而，前辈不出手，不代表其他人不会，怎能说晚辈污蔑？”叶伏天含笑说道，周围之人脸色都变了变，这叶伏天的话，意有所指啊。
    韩墨听到他的话眼神犹如利剑般直视于他，却见叶伏天抬头，平静的看向对方，如今他对紫微宫非常不爽，紫微宫给他的感觉，虚伪、霸道、冷漠。
    从默许穆云轩以流言蜚语伤害妖精，到不允许他踏足紫微宫；从当年站在画圣一边想要促成利益联姻，导致他老师的悲剧，到如今野心膨胀想要独掌东海学宫，余生因此受伤；
    他虽然什么都没有说，但实则内心中早已积蓄一股怒火，于今日爆发，因此，才会有此刻一幕，他站在紫微宫前，挑战周牧，一曲将军令，像是在宣泄怒火。
    “洛王爷和画圣都是德高望重的前辈，当时在场之人也都是有身份之人，可能会偷袭于你一狂妄小辈？”韩墨冰冷开口。
    “当时在场的人不少，具体我不知是谁。”叶伏天淡淡开口，道：“然而，天府宫为东海学宫九宫之一，两位八星荣耀境界之人联手对付我武曲宫一位五星荣耀境弟子的事情都能发生，偷袭又有何奇怪？”
    “这家伙……”诸人凝视叶伏天，这是，在挑事啊，将天府宫也卷了进去。
    “你武曲宫弟子狂妄到堵门挑衅，天府宫弟子自然出手教训，有何奇怪。”韩墨继续冷道：“倒是你，今日污蔑前辈，若是没有说法，怕是交代不了。”
    “我武曲宫弟子，何时要向你交代什么了。”此时一道冷淡的声音传来，人群之中，只见伊相不知何时出现，他冷漠的抬头看着韩墨，淡淡开口：“韩墨，你紫微宫副宫主，在此欺负我武曲宫一位弟子？真是好大的威风。”
    看到韩墨和伊相相继出现，且针锋相对，诸人心头不由得颤了颤，事情，似乎闹大了。
    “伊宫主，你没听到你武曲宫弟子在这里口出狂言污蔑长辈吗？”韩墨丝毫不惧伊相，冷淡回应。
    “你是污蔑吗？”伊相看向叶伏天问道。
    叶伏天笑了笑道：“是否是污蔑很简单，当日我和周牧一战，最后一击我被周牧所画召唤兽击退，略微吃亏，今日再试一次便可。”
    说罢，他目光落在周牧身上，淡淡的道：“虽说这数月来我境界进步不小，但今日我给你足够的时间画最强召唤兽，我不释放命魂，以纯武道攻击，若不能一击败你，算我污蔑。”
    “真是，狂啊。”诸人看着叶伏天，任由周牧画最强召唤师，释放最强攻击，他则以纯武道攻击，还要一击击败周牧，这简直……狂到无边，若是周牧败，以后怕是没脸在东海学宫混了。
    毕竟之前可是各种声音称周牧击败了叶伏天，周牧自己也没否认，像是默认了这种说法。
    “你有何意见？”伊相抬头看向韩墨道。
    韩墨沉着脸，叶伏天狂到这种地步，他还能说什么，目光看向周牧。
    只见周牧脸色阴沉得可怕，叶伏天的话，对他是何等的羞辱。
    “好。”周牧往前踏步，走到叶伏天对面，命魂释放而出，随即蹲在地上作画。
    伊清璇上前将叶伏天身前的琴拿下去，于是，叶伏天便正对着作画的周牧，神色平静无比。
    看着叶伏天淡定的神色，诸人很难想象，他究竟凭什么有这样的底气，要以纯武道击败周牧，还任由周牧作画。
    灵气疯狂汇聚于周牧笔下，此刻的他极为认真，全部的精神仿佛都集中在作画之上。
    渐渐的，诸人看到地上出现了一头栩栩如生的金色巨龙，仿佛随时可能一跃腾空。
    这金色巨龙蕴藏着骇人灵气，龙鳞都画了出来，栩栩如生，防御力不知道会有多强，许多人都为叶伏天捏了把汗，只凭武道？
    周牧没有理会诸人的心思，他全神贯注，将每一个细节都做到完美，身为画圣弟子，他的天赋自然毋庸置疑，只是因为遇到了叶伏天，才显得有些不堪。
    终于，当周牧最后一笔落下，无比庞大的黄金巨龙环绕着他的身躯往上，周牧的命魂之光笼罩在金色巨龙之上，使得巨龙的眼眸极其的妖异，盯着对面的叶伏天。
    “好强。”诸人远远的看着，便仿佛能够感受到黄金巨龙的可怕。
    叶伏天的神色却一如既往的平静，只见他伸出手，金色灵气疯狂汇聚于掌心，灵气凝实，化作一根巨大的金色棍子，他并非是借助灵气释放法术，而是凝灵兵，属于武道范畴。
    当叶伏天的手掌一握，顿时一股滔天战意从他身上凶猛爆发，战意惊人，一股无形的大势朝着他身体汇聚而去，不断攀升变强，战意像是要和天地相融，诸人只感觉此刻的叶伏天仿佛化身少年战神，不可一世。
    周牧的身体动了，朝前踏步，金色巨龙仿佛附在他的身上，随他一起前行。
    一声惊天大吼，周牧愤怒咆哮，神圣的金色巨龙暴走，携带着无与伦比的威势朝着叶伏天攻击而去。
    “咚。”叶伏天身体动了，脚步一踏，地面颤动，一股骇人的天地大势像是聚集在他身上。
    “去死。”周牧降临怒吼一声，金色巨龙扑杀而至，叶伏天手中的金色棍子舞动，精气神与天地融为一体，砸向金色巨龙。
    天行九击第一击，开天辟地。
    金色棍子落在金色巨龙的脑袋上，化作世间最锋利的武器，直接将巨龙身体从中间劈开，一路往前。
    诸人心头狂颤不止，那少年战神一往无前，劈开挡在身前的一切，即便是真龙，也要劈开。
    “轰。”巨龙身躯炸裂，金色棍子也消失不见，然而叶伏天的手，却扣在了周牧的脖子上，将他凌空提起。
    这一刻，周牧面如死灰。
    叶伏天微微抬头，看着周牧，淡淡开口：“上次，你怎么击败我的？”
    周牧没有回应，无法回应。
    叶伏天又看向韩墨，平静说道：“紫微宫所谓天才，不过如此，今日之后，再无琴魔画圣传人之争，他周牧，不配。”
    话音落下，叶伏天手臂甩出，将周牧扔向了紫微宫方向！
    ps：大家节日快乐，真羡慕大家有时间休息过节，无痕今天还挨骂了，就知道码字码字，哎，好受伤，全年无休，还好兄弟们多，能够从你们的热情中感受到节日的氛围！
第七十六章 堵门
    诸人看着周牧被叶伏天随手扔在了紫微宫前，看着那倒地的天才人物，内心极不平静。
    周牧，画圣弟子，如今追随紫微宫宫主修行。
    然而今日一战，先被叶伏天以琴击败，随后，又被一棍秒杀。
    从此，再无琴魔画圣传人之争，画圣弟子周牧，已经不配。
    这一战，已经不能用胜负来形容，根本不在一个层次，而且是在周牧境界高的情形下。
    传人之争，已无任何意义。
    当然，并非是周牧不强，只是叶伏天，太妖。
    紫微宫上，有一道美丽的倩影安静的站在那，美眸含笑，倾国倾城，若是父亲能够看到这一战，一定会为他骄傲吧。
    然而，紫微宫的其他人脸色却不好看，甚至可以用阴沉来形容，叶伏天说：紫微宫天才，不过如此。
    他们紫微宫追随宫主修行的天才人物，被碾压。
    只见叶伏天抬头看向紫微宫韩墨，开口道：“当日洛王府之战前辈亲眼所见，如今前辈还认为周牧有能力将晚辈击退吗？”
    韩墨看着叶伏天，锋利的眼神中透着冷光。
    “这家伙，一点面子都不给啊。”诸人看着叶伏天心中暗暗想着，他用强大的实力证明，当日洛王府，的确有人偷袭他。
    而刚才韩墨指责叶伏天污蔑，便显得有些尴尬了，甚至有人在想，这件事本身会不会和韩墨有关？
    “兴许是叶师弟当日有意隐瞒自己的实力也未可知。”此时，紫微宫的人群中有一道声音传出，说话之人是卓清，叶伏天昨日才见过，正是因为他阻挡叶伏天踏上紫微宫找花解语，才间接促成了今日之战。
    “你说的对，或许是我太卑鄙，故意隐瞒实力，而后传出自己不如周牧的消息，再反过来污蔑。”叶伏天笑了笑道，诸人一阵无语，这家伙，真能讽刺。
    “叶师弟在我紫微宫前嚣张跋扈，又言语羞辱我紫微宫不过如此，你想如何？”卓清目光灼灼，凝视叶伏天。
    叶伏天看着卓清的目光，随即脸上露出一抹灿烂笑容，道：“据闻近些日来紫薇天府两宫弟子时常挑战我武曲宫之人，叶伏天为武曲宫一员，想要看看紫微宫和天府宫的天才究竟有多么出色。”
    此言一出，顿时空间一阵寂静。
    叶伏天今日来此，并不仅仅是为了击败周牧。
    为老师琴魔正名之后，他直言，挑战东海学宫最强两宫。
    堵门，挑战！
    前有余生堵天府宫之门，今有叶伏天堵紫微宫之门。
    何等轻狂！
    紫微宫韩墨神色越发阴沉，还带着几分冷笑，竟然有人，堵紫微宫之门。
    韩墨冷淡开口：“你想如何战？”
    “余生。”叶伏天喊了一声，余生早有准备，大步迈出，几步便走到叶伏天身旁，两人并肩而立之时，东海学宫这才意识到，这今年才踏入学宫以战扬名的两位少年，究竟有多么优秀。
    “据闻数日前天府宫两位八星荣耀境界强者联手击败我兄弟，好威风，七宫之一的天府宫，是没人能拿出手了吗？”叶伏天淡淡开口，一句话又将天府宫卷入，余生这笔账，显然是要算一算的。
    “既然他要堵门挑战天府宫，自然要有所准备，如今再说，是输不起？”有天府宫的强者在，听到叶伏天的话冷漠回应。
    叶伏天目光看向对方，冷笑道：“既然如此，我也想见识一番天府宫八星荣耀境的天才人物，我二人皆为五星荣耀境界，天府宫，应该不至于避战吧？”
    叶伏天和余生，皆为五星荣耀境界，而那日击败余生的两人，八星荣耀境，的确没有拒战的理由。
    只见两道身影从天府宫人群之中走出，今日，他们也来了这里，本想看看，却没想到被叶伏天卷入其中。
    既如此，只好成全叶伏天了。
    “天府宫冷秋风。”
    “天府宫姜坤。”
    两人淡淡而立，平静无比，他们二人修为，皆都八星荣耀境界，尤其是冷秋风，天命法师，战力极强。
    余生和叶伏天虽厉害，但毕竟境界差距太大，他们自信配合之下，必胜。
    “希望这次，你能输的起。”冷秋风淡淡一笑，似在讽刺叶伏天。
    话音落下，只见冷秋风站在姜坤的身后，他身上出现了一股可怕的风，这股风不仅降落他自己身上，同时，也降临在前方的姜坤身上，随后，他的身体腾空而起，姜坤则依旧站在地上，但被风包裹了身躯。
    看到这一幕叶伏天便明白余生输的不冤，余生还未入法相境界，无法御空飞行。
    “余生，我辅助，你自己报仇。”叶伏天对着余生开口道。
    “好。”余生点头，站在叶伏天身前。
    随后，余生身体周围强大的风之灵气汇聚而生，将他的身体包裹其中。
    暗金色的铠甲出现，隐隐要覆盖余生的身体，这是他自己的属性力量，而风属性法术，是叶伏天在控制。
    一股狂暴至极的力量从余生身体中爆发而出，随即，他一步踏出，伴随着地面的颤动，余生朝着姜坤的身体而去，叶伏天紧随在余生的身后，金色的羽翼出现，绚丽无比。
    “嗤、嗤……”可怕的风暴化作环形的利刃，从上空冷秋风那里朝着余生和叶伏天斩来，空间都发出尖锐刺耳之音。
    “砰。”余生脚步重重一踏地面，浑身上下充满了无穷力量，只见他一拳击出，金色的拳芒破空，将杀来的环形利刃都直接轰碎。
    与此同时，一股骇人的雷霆风暴从前方姜坤身上爆发而出，在他的身躯之上，似出现了一尊可怕的雷霆虚影，化作人形，蕴藏骇人的雷霆威压。
    感受到这法术蕴藏的威压，叶伏天沟通金属性灵气，让余生的身体周围又披上了一层金色护铠，下一刻，雷霆虚影瞬间降临而至，轰落于余生的身躯之上，带着骇人的毁灭力量，法术天雷哮，能以雷霆之力直接将人劈杀。
    当法术降临，余生身上的护铠瞬间被撕碎，随后轰击在余生暗金色的身躯之上，让余生身躯之上游走着闪电之光，让余生充满力量的肉身也为之颤了颤，但他的脚步却没有丝毫的停止。
    “哼。”虚空中的冷秋风讽刺一笑，下一刻，地面上的姜坤在风之法术的包裹下飞了起来。
    “余生。”叶伏天大喊一声，两人像是有着默契般，余生脚步猛踏地面，随后身体也凌空飞起，强大的冲力再附加叶伏天的风之法术，使得他如同一阵风般朝着姜坤追去。
    “笑话。”冷秋风露出一抹轻蔑之意，有他在辅助控制，余生别想再碰到姜坤，哪怕他的力量强到令人畏惧，但却不会有用武之地。
    就在这时候，羽翼煽动飞旋而上的叶伏天身上出现了绿色的光芒，疯狂的在空中飞舞，下一刻，哗啦啦的声响传出，虚空中飞行的姜坤脚步突然间停了下来，他的神色一愣，低头，便看到一条条藤蔓直接攀附在身体之上，从双腿开始，不断缠绕至身躯。
    “木属性法术。”下方观战的人心头颤了下，叶伏天，他竟然还擅长木属性？
    冷秋风的脸色也变了，这突如其来的变故打断了他的步骤，刚想要做出反应，却见余生身体已经降临，对着姜坤便一拳轰了过去。
    姜坤并非是风属性法师，不擅长飞行，这本就是由冷秋风控制着，如何能避开这一击。
    砰的一声巨响，隐隐能够听到骨骼碎裂的声音，余生的力量何等的强大，直接将姜坤砸吐血。
    叶伏天以藤蔓拉着姜坤飞出去的身体拉回，直接落在地面，藤蔓猛的甩出，将姜坤的身体猛的砸在了地上，姜坤口中鲜血吐出，浑身上下无不震荡。
    天府宫的人看到这一幕，一个个铁青着脸，极为难堪。
    “好暴力。”诸人暗暗想着，叶伏天这是在为余生出气。
    两位八星荣耀境界的人联手打了余生，显然，他非常不爽。
    冷秋风看着下方的一幕有些发呆，随后眼眸扫向落在地面的叶伏天和余生，目光冷到了极致，他没想到，叶伏天竟然还是一位擅长控制的木属性法师。
    “八星荣耀境的天府宫天才？”叶伏天讽刺一声，随后将姜坤的身体甩向了天府宫人群所在的方位，没有再看那边，而是抬头看向虚空，冷道：“还有一个。”
    “轰。”冷秋风身上爆发出一股极为狂暴的气势，一道虚影出现在他的身后，那是一头强壮无比的妖兽狮子，这妖狮通体雪白，身躯像是由岩石铸就。
    这正是冷秋风的命魂，岩狮，这种命魂赋予了冷秋风极强的土属性天赋，同样还让他拥有非常可怕的力量，因此他也修行了武道，除此之外，他还有风属性的天赋。
    因而，冷秋风乃是一位风、土双属性且武法兼修的天命法师。
    “你们会付出代价。”冷秋风低头看着下方的两人，土之灵气疯狂汇聚，身躯被岩石铠甲覆盖，同时手中出现一杆岩石长枪。
    “他的实力比姜坤强不少。”余生低声道。
    “结局一样。”叶伏天冷漠开口，他身后出现金翅大鹏鸟命魂，金色的羽翼瞬间变得更加璀璨。
第七十七章 清算
    冷秋风目光凝视狂妄的叶伏天，随后，他身前风、土双属性灵气汇聚，一排岩石长枪出现，同时裹挟着风的力量。
    “去。”冷秋风长枪所指，刹那间风之法术裹挟着土之法术朝着地面的叶伏天和余生攻击而来，遮天蔽日。
    余生站在叶伏天身前，身上暗金色的光芒炽盛，他大喝一声，双拳朝着空中砸去，刹那之间，拳影千重，犹如山崩海啸，杀来的长枪不断炸裂。
    “上。”身后的叶伏天开口说道，风之法术降临余生的身体，随后便见余生朝着狂奔而出，脚步一踏地面，身体凌空飞起，犹如一道闪电，同时叶伏天的风之法术加持，只一瞬间余生便冲向高空，携带无比威猛的气势，朝着冷秋风轰杀而出。
    千重拳影层层推进，化作一往无前的大势，要摧毁一切。
    “这力量……”诸人有些无言，天赋果然是命中注定的，若是余生擅长风法术的话，当日就不一定会败给对方两人。
    伊相看到余生使用战技攻击也露出满意的神色，这家伙天生就仿佛适合修行各种爆发型战技。
    “岩石守护。”冷秋风吐出一道声音，他身前出现一尊巨大的岩石身躯守护在身前，乃是非常强的防御法术，但只听一声轰鸣，岩石守护炸裂，余生的身体出现。
    冷秋风没有后退躲避，虽然眼前的家伙是个人形怪兽，但他胜在境界高，而且命魂本就赋予他极强的力量。
    躯体之上仿佛出现了一尊庞大的岩狮虚影，冷秋风手中的长枪朝着前方刺出，长枪之尖，风、土双属性灵气急速飞旋，那些轰杀而至的拳影竟不断石化，随后被长枪搅成粉碎。
    余生的身体降临而来，犹如一尊战神般，浑身上下都透着无与伦比的气势，他的手臂出现金色倒刺，拳头直接朝着对方的长枪轰了过去。
    长枪和拳头还未接触，余生的手臂便不断被石化，然而却又被那暗金色的倒刺一点点的吞噬，他的身体像是个恐怖的黑洞。
    终于在诸人震撼的目光注视下，余生的拳和对方的岩石长枪碰撞在了一起，他的拳，像是比兵器还要坚硬可怕。
    “砰！”
    一声巨响，余生的拳头防御似乎都被破开，有血迹出现，但同时冷秋风的长枪竟直接炸裂。
    两人身体同时在空中后退，余生手臂震荡着，冷秋风也不好过，一股拳之暗劲透过长枪传递到手臂上，让他手臂有些发麻。
    “嗯？”就在这时候，冷秋风忽然间生出一股不妙的感觉，余光扫过，像是看到了一道金色的残影。
    下方之人眼睛睁得大大的，看着冷秋风身后出现的身影，一条条藤蔓出现，将冷秋风的退路全部封锁，随后朝着他的身体卷去，速度极其的快。
    “木属性法术千藤锁，他五星荣耀境界为何能有这样可怕的效果。”诸人看到那藤蔓像是无穷无尽般，像是一条条可怕的触手。
    冷秋风身体被飓风包裹，朝着空中飞起，可怕的风之法术化作可怕的利刃欲将封锁空间的藤蔓直接斩断。
    嗤嗤的尖锐声响传出，那翠绿色的藤蔓上竟像是附着着金色的光泽，使之变得更加的坚硬牢固，然而依旧被风之法术斩断了许多。
    但藤蔓像是无穷无尽般，依旧有许多触手降临他的身体，随后将他身躯缠绕捆住。
    余生在风之法术的裹挟下再次朝着他冲来，冷秋风的脸色陡然间变了，大喝一声，疯狂的挣脱搅碎束缚着他身体的藤蔓。
    “轰。”余生的拳头砸了过来，仓促间抵抗的冷秋风防御直接被破，随后被击中胸口。
    藤蔓消失，被击中的冷秋风身体却被余生扣住，随后两人的身体朝着下空坠落而去，余生抓着他直接砸向了地面，又是一声轰鸣巨响，地面都直接裂开，冷秋风身体抽搐，犹如一滩烂泥般。
    叶伏天身体缓缓落地，冷漠的扫了一眼冷秋风，道：“二打一，爽吗？”
    上次天府宫前，余生被冷秋风以及姜坤两人打了，而就在刚才，两人联手，暴虐冷秋风。
    当然，在这之前姜坤就已经被击败。
    两位五星荣耀境界之人挑战天府宫两位八星荣耀境界的强者，完胜。
    “两个妖孽。”诸人心头暗颤，余生的力量之强简直变态，以前许多人称余生可能是东海学宫最具武道天赋的人，有许多人不服，但自上次堵门天府宫以及今日之战后，怕是没有人敢否认这一点了，试问谁还能拥有这样爆炸性的力量？难怪擅战的武曲宫宫主伊相选择收他为亲传弟子。
    叶伏天也一样是个妖孽，天命法师，命魂金翅大鹏鸟便赋予他金、风双属性，他还是一名琴音法师，如今又展露出木属性天赋，再加上修行武道，太全能了。
    有人在想，他是不是还隐藏了其他属性天赋？
    紫微宫中，或许只有那位天才少女的属性天赋能够压过他了。
    但她怕是不会出手，除了入门那一次，她从没有出过手，甚至极少外出，只有当初穆云轩和她绯闻传出的时候，她才亲自出来澄清过。
    “天府宫这次算是丢尽颜面了。”诸人心中想着，只见余生倒提着冷秋风的身体，朝着天府宫人群所在的方向扔了过去，还是这样直接霸道，近乎羞辱性的方式，当日在天府宫前的那一战，他可是也非常不痛快，战得极为憋屈，对方能够御空飞行，他甚至很难抓住机会和对方正面碰撞。
    今日，算是狠狠的出了一口恶气。
    “天府宫八星荣耀的天才也就这实力，以后就不要在东海学宫丢人现眼了。”叶伏天淡淡的说了声，天府宫弟子的脸色要多难看有多难看。
    诸人听到叶伏天的话也一阵无语，今日这家伙就是冲着打脸来的，无论是紫微宫还是天府宫，都一点面子都不留。
    先是强势击败周牧，随后辅助余生暴揍冷秋风以及姜坤，接下来，他又会做什么？
    只见此时，叶伏天往旁边走了几步，目光又望向紫微宫的方向，含笑道：“昨日来紫微宫找我女朋友，卓清师兄拦路不允，言紫微宫天才如云，周牧的实力我便不如，因而今日特意来领教，周牧如今已经领教过，实在有些失望，不知道紫微宫其他天才实力如何，我和余生皆为武曲宫弟子，修为五星荣耀境界，不知以东海学宫第一宫自居的紫微宫弟子，可有同境天才人物挑战我二人任意一人。”
    紫微宫的人一个个脸色难堪，同境界和这两个怪物战？或许那位可以试试，但紫微宫上面的人隐隐知道一些，似乎，她可能永远不会和叶伏天战。
    围观之人也一阵无语，心想这家伙也真够无耻的，八星荣耀境界之人都被你二人击败了，如今让紫微宫同境的人战？送上去被虐？
    不过，叶伏天的话紫微宫还无法反驳，你自诩天才如云，自认七宫第一，同境界，不过分吧？
    还有，叶伏天的女朋友，在紫微宫？这是怎么回事？
    “若是不行，六星荣耀境界的天才我也接受。”叶伏天见紫微宫之人不言，继续笑道。
    韩墨阴沉着脸，六星荣耀境界？周牧已经试过，一棍。
    “七星荣耀境如何？”叶伏天继续道：“昨日卓清师兄不是自诩紫微宫天才如云，今日这是为何？”
    诸人目光朝着卓清看去，只见风度翩翩的卓清此刻黑着脸，像是挤出一丝笑容，卓清开口道：“叶师弟既狂言要挑战我紫微宫弟子，何必要指定境界？”
    “卓师兄的意思是，我应当无视境界，越四五境战斗，甚至法相境也要应战了？”叶伏天笑了笑道：“这些日紫微宫弟子挑战我武曲宫的弟子是这样的吗？卓清师兄不如挑战我武曲宫法相境之人试试。”
    卓清又无话可说了，紫微宫的人一个个冷冷的盯着叶伏天，都堵得慌。
    “让两大境界都无人敢应战，以后紫微宫弟子，就不要厚颜无耻去挑选我武曲宫弱小的弟子挑战了。”叶伏天见紫微宫之人不说话，讽刺开口，诸人这才明白，叶伏天说这些，大概就是让紫微宫以后没脸再对付武曲宫弟子。
    “我知叶师弟天赋不凡，昔日便曾说过想要见识一番，因而虽八星荣耀境界，依旧厚颜走出，当然，若是叶师弟只是来逞口舌之利不敢战的话，那便请回吧。”此时，只见一道身影走出，容颜英俊，赫然乃是紫微宫天才弟子，他走到叶伏天对面，道：“紫微宫弟子穆云轩，八星荣耀境。”
    余生听到对方之名一步踏出，身上隐有狂暴之势。
    “余生。”叶伏天喊了一声，余生脚步停下。
    “我来。”叶伏天淡淡开口，余生点头，退出了战场。
    叶伏天看着穆云轩，脸上闪过一抹讽刺的笑容：“你何止厚颜，和你这种人同在东海学宫修行，我引以为耻。”
    “你……”穆云轩瞬间抛下了伪装，脸色极为阴沉。
    叶伏天安静的站在那，身上隐有一股气势弥漫而出，身上白衣无风自动。
    “既然你有脸站出来，那么，你造谣中伤我女朋友的账，今日便一起清算了。”叶伏天淡淡开口，话音落下，空间变得寂静无声。
    PS：除夕夜，祝大家新年快乐，《伏天氏》陪兄弟姐妹们一起过大年！
第七十八章 牵手面对
    穆云轩，造谣中伤叶伏天的女朋友？
    而之前叶伏天也说，他的女朋友，在紫微宫上。
    想起曾经在东海学宫引发一片议论的传闻，诸人眼神紧紧凝视着叶伏天。
    数月前，紫微宫中，那如仙子般的身影从紫微宫中走下，向东海学宫宣布，穆云轩和她之间，没有任何关系，穆云轩，不配和她喜欢的人相提并论。
    他们曾想过，东海学宫，真的有如此出众的人物吗？
    而在今日，叶伏天于紫微宫下堵门挑战，无比轻狂，再加上刚才对穆云轩的那句话，很容易便将两件事放在一起。
    诸人内心颤动着，他们的目光缓缓转过，朝着紫微宫所在的方向望去，只见在许多紫微宫弟子身后，高处有一地方，一道绝美的身影安静的站在那，遗世而独立，仿佛她在的地方，其他人都要失去色彩。
    只见此时，那绝美的身影动了，她一步步往下，紫微宫弟子纷纷让开道路，凝视着这道美丽身影，心中隐隐有着几分奢望，然而他们却也明白，那终究是永远无法触及的梦。
    顺着阶梯往下，花解语走了出来，来到了战场中。
    她从穆云轩的身边走过，穆云轩侧着脸看着身旁的倩影，在他的眼眸深处，隐隐有着几分欲望，这绝色少女，每一次见到她，都会让他怦然心动，然而，在她的眼里，根本没有他的存在，甚至，曾当着东海学宫诸人的面，羞辱他。
    花解语站在了叶伏天的对面，美眸一瞬不瞬的看着叶伏天。
    “解语，你和他战。”后面，韩墨的脸色阴沉到极致，冰冷的开口说道，然而花解语根本没有理会他的话，像是直接无视了，依旧凝望着眼前的少年身影，这家伙，真是冲动。
    “你这样看着我干什么。”叶伏天见花解语瞪着自己，不由得耸了耸肩道。
    “你说呢。”花解语清脆的声音传出，那语气虽然像是在生气，但竟让人感觉到有几分撒娇的意味，再看她那嗔怒的眼神，虽是瞪着叶伏天，然而美眸中，似乎蕴藏着丰富的情感。
    这一瞬间，许多人感觉到了心碎。
    曾经东海学宫虽有传闻，但那毕竟是传闻。
    然而此刻，他们亲眼看到他们东海学宫的仙子，竟也如人间的少女般，对着叶伏天这样说话，露出这样的眼神，可想而知心中的感受。
    一句话、一个眼神，便似乎让人体会到了恋爱的感觉，令人怦然心动，可惜，这声音、这眼神，不是面对他们，而是，对着叶伏天。
    “我不是说过，我会向东海学宫宣布吗，你长的这么好看，天天被人惦记着，我心里很不爽啊，今天趁这机会，正好告诉他们，你是我的，让他们羡慕去吧。”叶伏天笑着说道。
    周围无数张脸都黑了下来，听到叶伏天的话，他们有想要暴打叶伏天的冲动，这混蛋分明是故意的，他们的梦中女神啊。
    “傻子。”花解语美眸依旧瞪着他，嗔怪的说道。
    随后，她脚步继续往前，走到叶伏天的身旁，轻轻的伸出手，随后，在无数道目光的注视下，主动拉着叶伏天的手，向所有人宣告，他们的恋情。
    只见花解语侧着脸，微微抬头，看着叶伏天的脸，在她的脸上，一抹灿烂的笑颜绽放，美到令人心醉。
    “这样，你满意了吗！”花解语温柔的笑着，既然叶伏天选择不再隐瞒，那么，她愿意和他一起面对，无论以后经历什么，都像此刻一样，手牵着手。
    左相说，她有帝后命数，她不信命，即便真有这样的命数，她也要改命，她坚信。
    看着眼前少女脸上的笑容，以及那温柔的话语，叶伏天脸上笑容无比温暖，世间最美的誓言，也不过如此，世间红颜再美，又如何敌得过妖精一笑。
    哪怕他在天妖山看过一位比妖精气质更出众的女子，但那又如何，义父说，他的女人，是要母仪天下的，若真有这一天，妖精的气质，必风华无双，冠绝天下。
    “嗯，非常满意。”叶伏天笑着点头，这种感觉，很爽啊。
    “喂，你们够了。”终于有人忍不住开口喊了一声，太虐心了。
    “我感觉自己失恋了，心好痛。”有人捂着胸口郁闷道。
    “噗呲。”武曲宫人群方向，和余生站在一块的伊清璇嫣然一笑，这家伙，还让不让别人活了，竟然这样秀恩爱，太过分了。
    不过，真的很美好啊，伊清璇明白，他们虽然笑着牵手，但这份感情的背后，却可能是沉重的压力，然而他们一起，微笑着面对。
    想到这，伊清璇也伸出手，朝着身旁的手臂碰了碰。
    余生目光看向她，问道：“怎么了？”
    伊清璇抬头，美眸看着他，余生挠了挠头，似乎有些不解少女的眼神，气得伊清璇狠狠的踩了他一脚。
    余生眨了眨眼睛，随后目光转过，看向前方，就在伊清璇生气的时候，她的小手，被一只浑厚有力的大手紧紧的握住，刹那间，心像是被融化了般，笑靥如花。
    原来，这家伙也不是那么不解风情啊，看来还是和叶伏天那家伙学了不少。
    紫微宫方向，有一道美丽的身影安静的看着牵手的两人，美眸中露出祝福的笑容，她是舒语嫣，她是紫微宫最了解花解语的人，只有她知道，花解语究竟有多么在乎那少年，她无视紫微宫上的所有天骄人物，她会因他在东海学宫一举一动而紧张，那几乎完美的仙子，但只要提及到他，她就会像个陷入爱河的无知少女。
    然而紫微宫除她之外的其他人脸上却不那么好看了，今日，叶伏天是来打他们紫微宫脸的，虐周牧，羞辱紫微宫，此刻，又抢走了他们紫微宫的女神，东海学宫第一美女花解语，可想而知他们对叶伏天的恨。
    “贱人。”一道不合时宜的声音在此刻响起，穆云轩脸色阴沉到了极点，甚至略显有几分狰狞。
    他爱慕花解语在紫微宫并非是什么秘密，因为当韩墨借他的名义散步谣言他并未拒绝，人与人之间的感觉是非常微妙的，当传的人多了，就会相互注意对方，说不定能够成真，但他没想到的是，花解语早已和叶伏天相恋，而且感情很深，因此对这样的谣言只会极度反感。
    于是，便有了后来所发生的一切。
    曾经爱慕的女神当众羞辱他，让他滚，他都忍着，但此刻，亲眼见到花解语在他面前和叶伏天如此亲密无间，他终于无法忍受，心中的邪念爆发，便说出了两个本不应该说出的字眼。
    哪怕是叶伏天前来紫微宫挑衅，但至少也是堂堂正正，而从紫微宫天才穆云轩口中吐出这样两个字，而且还是对紫微宫的天才少女花解语，便显得有些刺耳了，而且，让人反感。
    一道道冷漠愤怒的目光看向穆云轩，眼神中透着深深的厌恶，哪怕是对于叶伏天，诸人虽有些羡慕嫉妒，但当花解语和他站在一起，感受到两人的感情之时，许多人内心深处还是隐隐祝福他们的。
    穆云轩这两个字，人品显露无疑，正如叶伏天所说的那样，和他同在东海学宫修行，简直是耻辱。
    花解语的脸色变了下，被这样的字眼羞辱，任何一个女人都难以忍受，更何况是花解语这样的女子。
    叶伏天的内心微有些刺痛，一片冰冷，但依旧忍着怒火对花解语柔声道：“交给我。”
    “嗯。”花解语轻轻点头，随后身体往后退了几步。
    当叶伏天的目光看向穆云轩之时，眼眸之中有着可怕的寒意，有着一抹杀念。
    “武曲宫弟子叶伏天，五星荣耀境界，挑战穆云轩，此战，生死勿论，战否？”叶伏天冰冷开口，诸人只感觉一阵心颤，叶伏天，竟然发起生死战。
    “疯了。”诸人心中暗道，不过若是他们有花解语这样的恋人，怕是也绝不容许被他人这样辱骂，也难怪叶伏天会如此愤怒。
    穆云轩双拳紧握，神色狰狞，叶伏天五星荣耀境，竟然敢向他发起生死战？
    之前叶伏天和余生联手击败两位八星荣耀强者，但在他看来，叶伏天主要是辅助，真正强的人还是余生。
    五星荣耀境的叶伏天都敢战，他穆云轩，紫微宫的八星荣耀天才，何惧？
    “那你准备死吧。”穆云轩脸色寒冷至极，话音落下，他身体周围刮起了一股骇人的金色的风暴，随后，穆云轩的眼睛都像是化作了金色，锋利到了极点。
    叶伏天命魂绽放，金翅大鹏鸟出现，绚丽无比，同时，恐怖的灵气风暴汇聚，化作一根金色的棍子，被他握在掌心，看到他手中的金色棍子，许多人忍不住心头暗凛，之前周牧，便是被叶伏天一棍碾压，而且，还是纯武道战技攻击。
    而此刻叶伏天向穆云轩发起生死战，便显然不止是之前的实力了。
    只见叶伏天身后羽翼拍打，顿时身体缓缓腾空，风之灵气附在身上，凝成法术，本身就能够借助金翅大鹏鸟命魂飞行的他再附带风属性法术，速度自然将更加可怕。
    PS：新年第一天，兄弟姐妹们新年快乐！
第七十九章 他的命，我收了
    无数道目光凝视着悬空的叶伏天，这一刻的他，太过绚丽。
    叶伏天相貌本就英俊，如今金翅大鹏鸟出现在身后，生双翼，像是沐浴在神光之中，他的手握着金色的棍子，充满了力量感。
    或许，爆发全部实力的他，真的能够跨越三大境界和紫微宫天才人物穆云轩一战吧，许多人心中暗暗想着。
    穆云轩金色的眸子冰冷的盯着叶伏天，随后，他的命魂同样出现，是一头妖异无比的金色妖猫。
    这妖猫眼睛比穆云轩还要妖异，盯着他人的时候让人感觉浑身不自在。
    金色的风暴在穆云轩身前汇聚，化作一道道细长的金色利剑，环绕着穆云轩的身体呼啸作响，这并非是寻常金属性的法术，而是，对金属性灵气无比强大的控制能力。
    穆云轩主职业乃是精神系天命法师，他的精神力对金属性灵气的控制超乎常人的强大，即便是寻常九星荣耀境的金属性法师，对金之灵气的控制力也没他强。
    凭借着这种强大的控制，穆云轩甚至没有修行武道，他不需要，金属性力量攻防兼备。
    “穆云轩的强大绝对是超越冷秋风的，叶伏天能够和他抗衡吗？”见到穆云轩释放力量，许多人又对叶伏天没有之前的信心了，那股金属性风暴实在太可怕了，环绕在他周围的细长金色利剑，像是玩物般被穆云轩控制着。
    紫微宫方向，韩墨冷冷的看着这一切，叶伏天的天赋出众他自然看在眼里，但既然要站在紫微宫的对立面，那么，只好除掉了，他自己主动发出生死战，这自然省去了很多麻烦。
    “你自己求死，我只好成全你了。”穆云轩冷冰冰的开口，他话音落下，顿时环绕于他周身飞旋的细长利剑呼啸着朝着叶伏天杀去，万剑齐发，远比周牧所画的剑强大，毕竟两人境界差距很大。
    叶伏天手中的金色棍子舞动着，虚空一步踏出，顿时一股强大的威势爆发而出，随后，只见他身后双翼一颤，竟如同一道金色闪电般直冲苍穹而去。
    “哼。”穆云轩冷哼一声，金色的眼眸抬头看向空中，顿时那些利剑竟然转向追杀叶伏天，他虽没有修行风属性，但他不惧能够飞行的法师。
    叶伏天的速度极其的快，身法绚丽无比，犹如真正的金翅大鹏鸟般，他在空中急速飞旋，然而金色利剑死死追击着。
    与此同时，叶伏天身上汇聚的势越来越强，一股同样骇人的金色风暴跟随着他的身体，他手中的金色棍子越来越粗。
    “你要逃到何时？”穆云轩冷冰冰的开口，他话音刚落，便见叶伏天的身影出现在他的正上方，飞旋的身体不再躲闪，而是，握着巨大的金色棍子，直接朝着下空劈杀而出，这一瞬间，虚空都好似颤了颤，天地为之变色。
    人群仿佛已经看不到叶伏天的身影，他们眼里，只有那道开天辟地的棍影，扫荡一切。
    无尽的利剑破空杀至，然而在棍影之下，一切都要灰飞烟灭，利剑被直接劈碎，穆云轩抬头看向上空，便见到叶伏天携无尽威势杀来，目光顿时凝了下，他身后的妖猫眼神变得更妖。
    无比狂暴的金色灵气化作一柄巨大无比的剑，穆云轩眼神中泛着可怕的金芒，怒喝一声：“杀。”
    话音落下，金色巨剑朝着虚空杀去，欲斩碎虚空。
    “砰……”一声巨响，棍和剑碰撞在了一起，只见那杀向虚空的金色利剑竟然直接粉碎，一股无比狂暴的威势将穆云轩的身体震退，但叶伏天的攻击也被阻挡住，停在了虚空中。
    然而，那股威势依旧还在。
    金色羽翼闪动，叶伏天身体飞旋，顿时，那股大势再次攀升，超越之前。
    感受到这一幕，穆云轩神色再变，他双手伸出，无尽的金色风暴席卷而来，化作一璀璨无比的金色图案，挡在身前，同时，无尽的金色丝线切割空间，继续杀向叶伏天，攻防一体。
    叶伏天神色一如既往的冷漠，羽翼闪烁，身体飞旋，脚步往前虚空一踏，随后化作闪电，再次朝着穆云轩杀去，千丝绕法术杀来，然而叶伏天周围像是出现了一层金色的光幕，密不透风。
    终于，叶伏天身体降临，天行九击第二击功伐而出，扫荡一切。
    “砰！”
    金色的图案直接炸裂，一股无与伦比的威势吹打在了穆云轩的身上，使得他身体不受控制的往后滑动。
    这一刻，所有人的目光都变了，露出震撼的神情。
    这是怎样的一种武道战技，简直无视一切，扫荡天地，仿佛棍出，所有阻挡在身前的敌人，都要抹杀荡平，不允许任何人存在。
    此刻的叶伏天真正化身少年战神，他身体周围刮起的金色风暴让人心惊胆颤，那股势经过前面两击之后不但没有衰减，反而继续攀升变得更加强大。
    感受到叶伏天此刻身上汇聚的狂暴力量，紫微宫的人脸色都变了，不再自信，哪怕是韩墨，脸色都变得有些难堪。
    叶伏天第二棍明显比第一棍更强，而且还在蓄势，如若还有更强的一棍，穆云轩根本挡不住。
    “嗡。”蓄势的叶伏天再次往前，更加骇人的威势绽放，穆云轩脸色苍白，他怒喝一声，无尽金属性灵气化作金之法术，一巨大无比的古钟降临将他的身体笼罩在里面，这一次他没有再攻击，而是完完全全的选择了防守。
    叶伏天身体急速冲来，随后第三击轰下，没有任何的迟疑，当金色棍子击在古钟之上，似有一道钟声响起，随后便是破碎的声音，接着，是穆云轩的惨叫声，棍子破开金钟之后直接轰在了他的身体之上，将他击倒在地，身体在地上滑行，口中鲜血狂吐而出，脸上瞬间没有任何血色。
    显然，已经失去战力。
    “这……”诸人内心狂颤不止，太暴力了，那少年身影，冲冠一怒，化身少年战神，那股气势，像是无论谁挡在他身前，都要杀。
    “好强。”此刻许多人体内竟有热血在燃烧着，男儿当如此。
    这一瞬间，许多人想起了花解语的话，她说，穆云轩，根本不配和她喜欢的人相提并论，许多人质疑，东海学宫真有这么优秀的人吗？或许是因为花解语喜欢对方才这么说。
    但此时，当花解语喜欢的人和穆云轩正面相对，跨越三大境界以不可阻挡的力量碾压对方，诸人才明白，花解语的话没有任何的夸张，穆云轩，无论是天赋还是实力，都不配和叶伏天相提并论。
    大概只有这样的绝代人物，方能有资格和花解语这样的仙子人物站在一起吧。
    当叶伏天一步步走向穆云轩的时候，紫微宫许多人的脸色都变了。
    这一战，可是生死战，穆云轩答应了。
    穆云轩手撑着地面抬头看着走来的叶伏天，嘴角全部是血，他神色狰狞无比，盯着叶伏天道：“这里是紫微宫，你敢行凶？”
    “跪下道歉，我饶你贱命。”叶伏天冷冰冰的看着穆云轩。
    穆云轩脸色极其狰狞，让他跪下道歉？
    “你放肆够了吗？”只见韩墨脚步走来，一股强大的威势释放，冷冷的看着叶伏天。
    “这是生死战，前辈看到了吧？”叶伏天抬头看向韩墨。
    “这里是紫微宫。”韩墨冷冷说道，叶伏天忽然间笑了，讽刺道：“若是穆云轩胜了，想必你一定会想要我死吧。”
    韩墨没有说话，这是自然。
    穆云轩见到师尊出面，狰狞的眼眸中闪过冰冷的笑：“你杀不了我，叶伏天，你以为和那贱人会有好下场？”
    叶伏天低头看着他，穆云轩的笑有些疯狂，显然今日之败让他受了极大的刺激，他压低声音道：“那贱人长的那么好看，将来一定会沦为他人的玩物。”
    “你找死。”手掌微微用力，叶伏天将手中的棍子握紧，随后手抬起，仿佛随时可能落下。
    “老师。”穆云轩回过头看向韩墨，只见韩墨再次走上前一步，寒冷道：“叶伏天，你想死？”
    只见叶伏天左手伸入怀中，取出一枚古令，随后扔向了韩墨。
    韩墨眉头皱了皱，将之接过，随后脸色陡然间变了，低声道：“相令。”
    “左相说，见令如见他，此战生死战，东海学宫七宫见证，现在，他的命，我收了。”叶伏天手中金色的棍子砸落而下，穆云轩露出一抹惊骇欲绝的神色，看着那落下的金色棍子，这一刻脑海中生出了无数念头，张了张嘴，想要说什么，但却没有机会了。
    “砰……”一道声音传出，金色的棍子落下，砸在了穆云轩的脑袋上。
第八十章 计划
    紫微宫间，空间一片死寂。
    无数道目光看着叶伏天的身影，以及他身前躺在地上一动不动的穆云轩。
    刚才那一棍，不仅砸在了穆云轩的身上，也像是砸了在人群的心头，让他们的心脏忍不住颤了下。
    紫微宫的天才人物穆云轩，韩墨弟子，在紫微宫前，被当场斩杀。
    虽说是生死之战，但毕竟这里是紫微宫，而穆云轩，紫微宫天才人物，副宫主韩墨亲传弟子。
    叶伏天那一棍，竟真的敢砸下，手持相令，斩。
    韩墨抬起头，死死的盯着叶伏天，他拿到相令之时，心头震惊，略有犹豫，随后弟子就被叶伏天所斩，可想而知，韩墨此刻心中的怒火，他对叶伏天的杀意，已经到了极点，但叶伏天，手中有相令。
    东海学宫毕竟只是一府之地的学宫，在没有借口的情况下，自然没有胆量公然对付左相的人。
    “有左相撑腰，于是便在东海学宫中逞凶，叶伏天，你很好。”韩墨冷冷的开口，将相令扔还给了叶伏天。
    “前辈问问自己，到底是谁想杀谁？”叶伏天冷漠的回应了一声，韩墨和穆云轩对他的杀意他自然感觉得到。
    即便如此，他也没有杀穆云轩之心，直至穆云轩以恶毒的言语侮辱花解语。
    “收拾下。”韩墨冰冷开口，随后转身离开，朝着紫微宫上走去，紫微宫的人上前将穆云轩抬走，许多人冰冷的看着叶伏天，随后纷纷离开。
    今日，紫微宫可谓丢尽颜面，生死战中，天才穆云轩，被叶伏天当场斩杀。
    其他宫的人目光凝视叶伏天，这家伙，太疯狂了，天赋简直骇人，而且，他上次随左相离开，竟然得到了左相青睐，甚至给了他相令，可见对他的重视。
    东海学宫，若只论天赋，怕是没有几人能和他相提并论，天生神勇的余生算一个、紫微宫天才少女花解语算一个，然而那两人，一个是和他一起踏入学宫的兄弟，而且似乎很听他的话，另一个，是他的恋人。
    此时，花解语走到叶伏天的身边，轻轻的拉着他的手，叶伏天目光转过，便见到花解语美眸看着他，低声道：“干嘛这么冲动。”
    她自然明白，叶伏天是为了她才彻底愤怒，斩穆云轩，她虽然极其厌恶穆云轩，但却也明白，这么做会让叶伏天将紫微宫得罪死。
    “以后有人敢这样说你，我还是会这么冲动。”叶伏天微笑着道，花解语微微低头，心中暖暖的，轻声道：“我去和师公告别一声，便不在紫微宫修行了。”
    “嗯。”叶伏天轻轻的点头：“那以后呢？”
    “不是有你吗？”花解语微笑着看着叶伏天。
    “好。”叶伏天笑道。
    “那我先去了。”花解语轻轻的道，叶伏天点头，随后松开手，花解语朝着紫微宫而去，去向师公告别，既然她心爱的人已经和紫微宫对立，那么，她自然也不再留下。
    叶伏天转身，朝着武曲宫方向走去，此刻武曲宫的弟子看向叶伏天的目光都带着几分敬意，今日叶伏天，算是为武曲宫狠狠的出了一口恶气。
    “宫主，要给您惹麻烦了。”叶伏天走到伊相身边道。
    “杀了就杀了，没什么好去想的，你不杀他，他也会想杀你，正如你所说的那样，此战若是你战败，韩墨一定会想要你死，我也保不了你。”伊相淡淡的说道：“所以，与其让他们慢慢想着对付你，你直接挑明来也没什么大不了的。”
    叶伏天有些诧异的看了一眼伊相，宫主这次很好说话啊。
    “走吧。”伊相抬起脚步离开这边，叶伏天跟在他身旁，武曲宫的弟子也都陆续跟上，围观的诸人看到他们离去，也都纷纷散了，然而内心中依旧极不平静。
    他们隐隐有种感觉，东海学宫可能会发生什么，紫微宫和叶伏天之间，似乎并非是突然间爆发的冲突，而是之前就已经有了强烈的敌意。
    只是今日，他们才知道那少年天赋究竟有多强，若是不死的话，将来必成大器。
    走在回武曲宫的路上，伊相、叶伏天、余生以及伊清璇他们走在最前面，只见伊相淡淡的道：“你今天来紫微宫挑战的目的不纯。”
    叶伏天抬头看了伊相一眼，随后便听伊相继续道：“强势击败画圣传人周牧，堵门紫微宫，展露天赋，再表明对花解语的态度，是想要证明给南斗世家看吗？”
    叶伏天目光闪了下，只听伊相继续道：“以你今日展露出来的天赋，以及那枚相令，的确足够让南斗世家掂量下了。”
    “宫主，我也不想啊。”叶伏天苦笑着摇头，既然紫微宫都已经在怀疑他和花解语的关系，南斗世家想必也一样，既然迟早要挑明，干脆正大光明的说出来。
    叶伏天目光看向前方，开口道：“我并不指望南斗世家接纳，但是，我希望能够为自己为妖精争取一些时间，等到再过些年，无论南斗世家同不同意，都不必在乎。”
    “你倒是自信。”伊相淡淡的道：“还有其它目的呢，是不是主动交代下？”
    “额……”叶伏天看着伊相，不会这么精明吧？
    伊相冷笑的看着他，道：“左相既然给了你相令，可见对你的态度，他一定说过让你去王城吧，所以，你根本不怕在紫微宫前闹事，反正拍拍屁股就要走人，因而干脆大闹一场，顺便在临走前为我武曲宫出口气，算是对我的报答？”
    叶伏天无语的看着伊相，姜还是老的辣啊。
    “什么时候离开？”伊相问道。
    “左相让我参加明年开春的听风宴。”叶伏天道。
    “这些天给我老实呆在武曲宫上修行，不要出去了，明年我亲自送你们去。”伊相目视前方道。
    叶伏天看着那张严肃的侧脸，脸上却露出一抹笑容，心想这老头虽然喜欢板着脸，但接触多了便会发现真的挺可爱。
    然而他们并不知道，许多事往往不会像预想中的那样。
    …………
    武曲宫，叶伏天回来一段时间之后，花解语便也找来了这边。
    看着庭院中出现的身影，叶伏天露出了温柔的笑容。
    花解语情绪似乎有些低落，轻轻的走到叶伏天身边，美眸凝视着他。
    “怎么了？”叶伏天轻声问道。
    花解语玉手伸出，拉着叶伏天的手，声音低落：“我离开后师公又一个人了。”
    “傻丫头，师公会好好的。”叶伏天柔声说道，想到那位紫微宫上的老人，他心中也有些酸酸的，老人家的笑容是那样慈祥，他能够感受到师公看向他和花解语的眼神充满了慈爱。
    他虽然年纪大了，但身上依旧透着儒雅之意，老人似乎不喜欢如今的紫微宫，一个人呆在那，一定会很孤独吧。
    “嗯。”花解语眼睛红红的，看着叶伏天道：“以后我们有机会经常去看看师公好吗？”
    “当然好啊，我还要和师公学琴呢。”叶伏天微笑着说道，但他自己也知道，怕是以后的机会越来越少了，尤其是师公老人家年龄已经很大了，不知道还能有多少年寿命。
    但就是这样一位老人，教了他将军令以及不少其它精湛的琴曲。
    “还有，你不许离开我了。”花解语美眸深情的看着叶伏天。
    “不是你离开我吗？我什么时候离开过你。”叶伏天郁闷的道。
    “就是你。”花解语瞪着叶伏天。
    叶伏天默默叹息，果然没道理可讲。
    “这么说，你以后打算一直跟着我了？”叶伏天眼睛亮了几分。
    “你还想甩开我啊？”花解语娇嗔的看着他道。
    “惨了，看来以后没办法拈花惹草了。”叶伏天郁闷道。
    “你竟然……”花解语跺了跺脚，随后抬起玉腿，轻轻的踢向叶伏天。
    “怎么女人都喜欢来这一招？”叶伏天嘀咕了一声，不过刚说出口似乎发现有些不对，立马闭嘴。
    随后，叶伏天便发现花解语正笑吟吟的看着他，道：“是吗，还有谁啊？”
    “没，我看清璇会这样踢余生。”叶伏天指着不远处的两道身影道。
    “我没有过。”伊清璇见花解语看向她，朝着这边露出一抹笑容，这锅不背。
    叶伏天黑着脸看着伊清璇，太不义气了吧？
    回过头，叶伏天见到花解语美眸依旧看着他，不由得抬头看向天空，低声道：“今天天气真好，适合午休。”
    说着，转身朝着房间里走去。
    花解语眨了眨眼睛，脚步跟上，只见叶伏天回头看着她道：“一起？”
    “……”花解语脚步瞬间止住，就在叶伏天露出得意笑容之时，只见她忽然间嫣然一笑，道：“好啊。”
    说着，便也抬起脚步跟了上去，这回，轮到叶伏天眨了眨眼睛，幸福来的太突然！
第八十一章 师娘
    房间中，叶伏天跟在花解语的身后，双眼放光。
    “环境不错呢。”花解语打量了一眼，微笑着道。
    “嗯，适合休息。”叶伏天点头。
    花解语走到床前，随即将外套脱下，露出高挑性感的完美曲线，只见回过头对着叶伏天嫣然一笑，道：“好看吗？”
    叶伏天眨了眨眼睛，怎么感觉，这一幕有些似曾相识啊，这让叶伏天生出不好的预感，但很老实的点了点头：“好看。”
    “那我休息了，你看着。”花解语俏皮一笑，走到床前将鞋子脱下，随后躺了下去，双手叠在一起枕在脑袋下，笑吟吟的看着叶伏天。
    “那是我的床，我应该也可以睡吧？”叶伏天看着眼前的美人睡姿，不带这样诱惑人的。
    “你试试。”花解语笑容依旧，叶伏天苦着脸，可怜的道：“妖精，你这么做是不对的。”
    花解语伸了个懒腰，那动人的姿态，让叶伏天很受伤。
    “我睡了呢。”花解语浅笑着道，随后侧着身子背对着叶伏天，将被子盖在身上，这回叶伏天看都没的看了，只有若隐若现的曲线。
    叶伏天欲哭无泪，这妖精，以后一定要狠狠报复她。
    轻轻的抬起脚步，叶伏天走到床前，随后坐在地上，轻声道：“妖精，睡在我这里是不是特别有温馨。”
    花解语没有理他。
    “今天的战斗消耗有点大，想躺着休息下，地上有点冷，要不我也躺上去？”叶伏天自言自语，依旧没人理会。
    “你放心，我肯定不会碰你，我就躺在旁边。”
    “嗯，你不说话我就当你默认了。”
    叶伏天一个人默默嘀咕着，随后从地上起来坐在床边上，见花解语依旧躺在那一动不动，便也顺势躺在了她身边，道：“真舒服。”
    沉默片刻，叶伏天眼睛不停地闪烁着，又低声道：“好香啊，妖精是你身上的味道吗，真好闻。”
    “哎，怎么感觉有些冷，要盖被子才好。”叶伏天说着轻轻的拉了拉被子，缓缓的拉到自己身上，随后两人便都躺在被子里面了。
    此时，背对着他的花解语脸上早已经红透，像是能够滴出水来，她那双清澈的美眸不停的眨啊眨，此时，甚至能够感受到叶伏天身上的温度。
    “怎么感觉盖着被子还是有点冷，妖精你冷不冷啊，我抱着你就好了。”一道声音传来，随后花解语便感觉一只手臂搂着她的腰肢，很温柔，但却让她浑身轻颤了下，不是说就躺在她身边，不会碰她的吗？
    好冷？
    “妖精，你的身体怎么在抖，是不是太冷了啊，那我抱紧点。”某人的声音再次响起，随后花解语感觉身体被紧紧的抱着，这一刻花解语脸上的红晕蔓延到耳朵、脖子，娇艳欲滴。
    “不准欺负我。”花解语轻声道。
    叶伏天听到这温柔的声音，眼眸中的笑容充满了柔情，他紧紧的拥抱着怀中的少女，感受着她身上的清香，鼻子靠着她的秀发，闭着眼睛感受着，柔声道：“我怎么舍得欺负我家妖精，等我娶你。”
    “嗯，我等你。”花解语轻轻的点头，轻颤的身躯渐渐安静，随后她闭上眼睛，带着甜美的微笑，渐渐入睡，像是非常的安心。
    “妖精，我一定娶你。”叶伏天感受着怀中绝代佳人身上的温度，心中默默道。
    就在两人享受着这份温情之事，发生在紫微宫前的一切疯狂的扩散着，以最短暂的时间传入东海学宫所有人的耳中。
    叶伏天以琴魔弟子身份强势碾压画圣弟子周牧，随后堵门紫微宫，和余生联手挑战天府宫两位八星荣耀境强者，强势虐之。
    再之后，叶伏天宣布，东海学宫第一美女花解语，是他的女友，两人当着所有人的面牵手，宣告他们的恋情。
    紫微宫八星荣耀境的天才人物穆云轩嫉妒，恶语伤人，侮辱花解语，叶伏天冲冠一怒，发起生死战，以无比强势的姿态将之击败，随后，手持左相所赠的相令，当着紫微宫诸强的面，斩穆云轩。
    东海学宫七宫震动，无数人惊叹，这今年才打入东海学宫的少年天才，竟然强大到这等地步，若是再过些年，怕是比当年的琴魔可怕多了。
    …………
    黄昏时分，叶伏天的房间中很安静、很温馨。
    不知是什么时候，花解语正对着叶伏天睡着，娇躯安静的躺在叶伏天的怀中。
    这时候，只见花解语美眸睁开，长长的睫毛非常好看，望着叶伏天道：“你还不起来啊。”
    “不，我要睡到天亮。”叶伏天微笑着道。
    “想的美，白天休息了，晚上好好修行。”花解语从他的怀中钻出，随后从被子里面起来，坐在那，长发略显有些凌乱的她，更添了几分妩媚之意，美到让人心颤。
    “妖精，好想吃了你啊。”叶伏天低声说道，花解语美眸闪了闪，随即俏脸微红，却嫣然一笑道：“那你试试啊。”
    “我真试了。”叶伏天有些蠢蠢欲动，魔爪朝着花解语抓去。
    随后叶伏天便看到一条修长的美腿朝着他伸来，下一刻，他的身体便翻滚了起来，随后滚到了下面。
    “谋杀亲夫啊。”叶伏天郁闷的爬起来，花解语从床上走下，笑吟吟的看着他，露出几分小得意。
    “伏天。”就在这时候，外面有声音传来，是伊清璇的声音，叶伏天有些郁闷，怎么这时候喊他？
    “睡着了。”叶伏天回应道。
    “伏天，你快出来。”伊清璇继续喊道，叶伏天有些不情愿的站起身来，心想清璇这丫头怎么回事？
    “解语你在不在？”此时，外面传来一道清冷的声音，花解语身体一僵，随后露出一抹慌张的神色，对着叶伏天眨眼间，理了理长发，穿好外衣。
    “谁啊？”叶伏天弱弱的问道。
    “我娘。”花解语将声音压得很低。
    “啊……”叶伏天当场石化，随后赶紧跳了起来，大事不妙。
    片刻后，两人走出房间，便见外面有好几道身影在，伊相也在，不过远远的站着。
    叶伏天和花解语身前站着的人是一位美妇人，看起来年龄只有三十左右，非常漂亮，浑身上下无不透着成熟之美，看到她的第一眼叶伏天便知道这是谁，难怪花解语能够长的这样妖孽，眼前站着的身影年轻时必是国色天香，再加上他老师花风流的英俊，生出的女儿容颜可想而知。
    毕竟迄今为止，除了自己之外，叶伏天还没有见过一个颜值能够和花风流相提并论的男子。
    “娘。”花解语弱弱的喊了声，叶伏天则是瞪了旁边的伊清璇一眼，这丫头怎么不早点喊他。
    “师娘。”叶伏天随后又看向眼前的美妇人，亲切的喊道。
    南斗文音看了一眼花解语略显有些凌乱的秀发，又看了看叶伏天，那双深邃的眼眸中看不出任何的喜怒，叶伏天像是等待着审判。
    面对老师的妻子、妖精的亲生母亲，叶伏天再嚣张此刻也没了半点脾气。
    “清璇，我们先走。”伊相喊了一声，伊清璇和余生点了点头，跟随着他离开，于是，这里便只剩下叶伏天、花解语、南斗文音以及她身后站着的南斗文山。
    “你老师怎么样？”南斗文音忽然间开口道，没有审问什么，而是问花风流的情况，她的声音非常清脆空灵，让人感觉非常舒服。
    “老师在琴园很好，就是时常会想念师娘。”叶伏天道。
    “有唐岚照顾他，自然很好。”南斗文音平静道，叶伏天一阵汗颜，心想吃醋的女人都一个样啊。
    “老师本不想住下，但如今行动不便，需要人照顾，唐姨又坚持，老师才答应，我来东海城的第一天，老师便带我去了南斗府外，指着里面对我说师娘住在那里，他想去看看。”叶伏天开口说道，南斗文音目光看着他，少年眼神清澈，不像说谎。
    随后叶伏天便发现，师娘看他的眼神都柔和了许多。
    南斗文音看向花解语，问道：“你喜欢他？”
    “嗯。”花解语重重的点头。
    “当年我和你父亲也一样，但结局你也看到了，若是未来发生什么，你不会后悔吗？”南斗文音又道。
    花解语摇了摇头。
    “傻孩子。”南斗文音声音温柔，暗暗叹息，她又看向叶伏天道：“你借着挑战紫微宫公开和解语的关系，是故意想要让南斗世家看到？”
    “师娘，我不说南斗世家怕是也会猜到，只好这样了。”叶伏天轻声道。
    “你比你老师当年更嚣张。”南斗文音看着叶伏天道：“我要带解语回去。”
    “娘。”花解语美眸看着母亲。
    南斗文音没有理会，依旧看着叶伏天道：“明天来家里坐坐。”
    叶伏天听到南斗文音的话愣了下，随即露出一抹笑容，道：“谢谢师娘。”
    花解语的美眸中也闪过一抹惊喜的神色，看来娘不反对呢。
    “小家伙，天赋不错。”此时，南斗文音身后的南斗文山走上前来，对着叶伏天笑着道。
    “前辈，那天在洛王府，是你提醒我？”叶伏天开口问道，排除紫微宫韩墨后，他一直疑惑究竟是谁提醒他，此刻看到南斗文山，他才豁然开朗。
    “怎么，你对南斗世家的人这么有敌意？我是解语的亲舅舅。”南斗文山瞪着他道。
    “哦。”叶伏天憨笑着点了点头，喊道：“叶伏天见过舅舅。”
    “够无耻。”南斗文山笑骂道，随后，两人带着花解语离开。
    离去之时，花解语依旧回眸望向叶伏天，依依不舍。
第八十二章 许配
    花解语离开之后，伊相他们回到了庭院中。
    “明天要去南斗家？”伊相开口问道。
    “宫主不会再偷听吧？”叶伏天愕然抬头看着伊相道。
    “你们说话那么大声音，需要偷听？”伊相淡淡开口，叶伏天一脸黑线，这也行？
    “明天我送你去。”伊相又道，叶伏天这才露出一抹笑容，道：“宫主果然还是将我当弟子看待的。”
    “不要想太多，你老师拐了我一个弟子，现在还执迷不悟，如今余生又听你的，所以你暂时还是好好活着。”伊相淡淡的说了声，随后转身离开，叶伏天一阵无语，他心中明白的很，伊相很欣赏他，但嘴硬的很，脾气实在太臭了，还好自己不是他女婿。
    “你真要去啊？”伊清璇美眸看向叶伏天道，总感觉是狼入虎穴。
    “师娘都喊我去，难道还能害我啊，更何况，我有左相的相令，南斗世家就是想要我死也不敢再家族内动手啊，路上又有你爹保护，不会有事。”叶伏天倒是看的很清楚，伊相说过，左相受当今南斗国君王宠幸，华相掌控兵马大权才和他分庭抗礼，因为哪怕是左相在他面前很温和，但如此强权人物在外必然极有威严，上次他来东海学宫，七宫大人物都要行礼拜见。
    “那你小心点。”伊清璇嘱咐道。
    “嗯。”叶伏天点了点头，余生道：“我跟你一起去。”
    “我去看我媳妇你去干什么，好好陪着你自己媳妇。”叶伏天瞪了他一眼，余生看着身旁的伊清璇，挠了挠头道：“哦。”
    伊清璇见叶伏天说到媳妇时余生看向她，俏脸微红，转身小跑着离开。
    “余生，看来已经拿下了啊，厉害。”叶伏天笑看着余生。
    “没有。”余生颤颤一笑，转身离开，看着他离去的背影，叶伏天笑了笑，这家伙，竟然还会腼腆？
    …………
    第二天，南斗世家，这有着数百年历史的王侯府邸，透着几分肃穆之意。
    数百年前，南斗国的开国之人便是从这里走出，是真正的王侯人物，从此之后，南斗国再无后辈能够达到先祖昔日的成就，直至衰弱走下王座。
    府邸之外，两道身影出现在这里，伊相亲自送叶伏天来到这边，开口道：“我在外门等你。”
    他是东海学宫武曲宫宫主，和南斗世家没什么瓜葛，自然不进去，只是担心叶伏天路上会有危险，才亲自送他前来，至于踏入南斗世家之后，反而不用担心他的安危。
    叶伏天轻轻点头，随后朝着前方走去，目光望着眼前那座王侯府邸，心中微有波澜。
    他来东海城的第一天老师便带他来到了门外，他那时便告诉自己，将来一定要将这座王侯府邸征服，让老师能够风风光光的踏入其中接走师娘，没想到因为他和妖精的关系提早暴露，他提前和这座王侯府邸产生了交集。
    微微一笑，叶伏天抬起脚步，朝着南斗世家府邸走去，守卫似乎知道他是谁，并无阻拦，任由他直接踏入府邸之中。
    一条笔直的道路通往府邸深处，叶伏天迈步往前，府邸中有人影闪烁，显然是去通报。
    片刻之后，叶伏天发现路上出现了不少身影，都是年轻人，他们看向叶伏天的目光大多都透着敌意，还有些人透着好奇。
    他们都已经知道，眼前的家伙便是琴魔弟子，他的老师拐走了南斗文音，如今他又拐走了南斗世家最优秀的女子，无论是天赋还是容颜在南斗世家都是独一无二的花解语。
    在这样的情形下，哪怕是听说叶伏天的天赋极为耀眼，但许多南斗世家的后辈依旧非常不爽。
    当然，一些年轻的女子则暗叹这家伙真是英俊，难怪花解语会喜欢，大概不仅仅是因为天赋吧。
    府中，只见一道美丽的身影跑来，见到叶伏天之后美眸中露出一抹灿烂的笑颜，她来到叶伏天身前停下，看着他轻声道：“你来了。”
    “嗯。”叶伏天笑着道，花解语甜美一笑，随后伸出手，拉着叶伏天的手。
    这是她的态度，也是告诉南斗世家她的决心。
    叶伏天心中温暖，他知道这对眼前的少女而言需要多大的勇气，紧紧的握着她的手，两人并肩往前而行。
    这一幕让许多人脸色变得难看，这混账东西，他们南斗世家最优秀的女人，就这样被他牵着。
    不仅是后辈人物，随着他们一路往前，许多长辈脸色也略微不好看，但也没有人阻止，据说他们在紫微宫前就已经牵手并肩而立，如今阻止也没什么意义，还是看家主他们的决定吧。
    花解语带着叶伏天来到了一处院落之中，南斗文音和南斗文山在这里，且准备好了家宴，显然今日邀请叶伏天前来，是南斗文音自己的意思。
    “师娘、舅舅。”叶伏天喊道。
    “过来坐吧。”南斗文山笑着道，叶伏天点头，两人走到桌前坐下。
    “听说他们都知道了？”南斗文音对着花解语道。
    “嗯，一路上都有人。”花解语轻轻的点头。
    “吃吧。”南斗文音开口道，她的目的本就在此，邀请叶伏天来南斗世家，是在表明她的态度。
    当初，她和花风流被迫分离，如今，她女儿也和她走上了同一条路，但她希望，女儿能够有和她不一样的结局。
    花解语帮叶伏天夹菜，叶伏天温和一笑，安静的品尝，随后抬头看向南斗文音道：“师娘手艺真好。”
    南斗文音美眸看向叶伏天，道：“听解语说她爹非常喜欢你，见到你之后我才明白为何，你和他是一类人，或许他看到你，就像是看到了自己的影子。”
    南斗文山也笑着道：“的确，他和风流两人都有一张让女人无法排斥的脸，难怪解语这丫头和她母亲一样深陷其中。”
    “老师比我优秀多了。”叶伏天口是心非的道，当着师娘的面，当然要给老师足够的面子啊。
    “不，你比他当年更嚣张。”南斗文音看着叶伏天道，十七岁还没有到，就敢在东海学宫宣布花解语的是他的女人，这不是一般人敢做的事情，她知道自己的女儿有多么优秀，寻常人看到她都会自惭形秽，叶伏天倒好，十八岁不到便敢宣布花解语是他的，而且，还当众斩了紫微宫的天才人物。
    “也比他天赋更好。”南斗文山补充道：“叶伏天，谢谢你。”
    叶伏天一愣，抬头看向南斗文山。
    “你不知道这些年文音是怎么过的，整日跟行尸走肉一样，直到知道花风流回到东海城，她才有了几分生机，在洛王府见到你之后，我便猜测你和解语可能关系不一般，便告诉了她，她那时便关注着你，昨天，也是她这么多年来第一次走出南斗世家。”南斗文山笑着说道，叶伏天看向南斗文音，心想原来师娘和老师的感情竟然这样深。
    “师娘，我以后一定好好对妖精，我还要让老师来南斗世家接你。”叶伏天开口说道。
    “你这妖精称呼是哪来的？”南斗文音瞪了叶伏天一眼。
    叶伏天尴尬一笑，花解语美眸瞪了他一眼，道：“娘，这坏蛋第一次见到我的时候还是我刚入青州学宫的那年，他就说这萝莉十二岁就长得这么妖孽，再过几年肯定是个妖精。”
    南斗文音兄妹二人都愣了下，随后南斗文山笑了起来道：“十二岁就这么不老实，果然是青出于蓝。”
    “我也没说错啊。”叶伏天尴尬的嘀咕了一声，瞪了花解语一眼，便见花解语正笑吟吟的看着他，有几分俏皮。
    “文音，听说你好些了。”就在此时，庭院外有一道声音远远的传来，随后，便隐隐能够听到许多脚步声朝着这边而来。
    南斗文音目光朝着庭院外看去，片刻之后，便见一行人走来，为首之人乃是南斗世家的家主南斗泰。
    在南斗泰的身旁，南斗枯站在那，他眼神凝视叶伏天，神色格外的锋利。
    “伯父。”南斗文山站起身来喊道。
    “嗯。”南斗泰点了点头，目光扫了一眼叶伏天，随即笑道：“你就是花风流的弟子叶伏天吧？”
    “见过前辈。”叶伏天站起身来道，无论关系如何，不失礼数。
    “英雄出少年，听闻你在紫微宫前风华无双，还得左相青睐，已胜过你老师当年。”南斗泰淡笑着道：“上一辈的恩怨，你不要放在心上，听说如今花风流并不太好，以后若有机会，让他也来南斗世家坐坐，你和解语也是好友，以后可以时常来南斗家做客，想必文音也会高兴。”
    叶伏天有些诧异，南斗世家竟然这么好说话？
    不过，他说自己和解语是好友，这是什么意思？
    “伯父。”此时，只见南斗文音站起身来，看着南斗泰道：“解语已近十七，如今也已有喜欢的人，两人情投意合，我打算将解语许配于伏天，先将这门亲事定下，伯父以为如何？”
第八十三章 有人来
    南斗文音的话音落下，花解语和叶伏天同时看向她，显然都非常意外。
    “师娘竟然要将解语许配于我。”叶伏天心头有阵阵暖意流淌而过，今天是他第二次见到师娘而已，当然他也明白师娘会做出这决定大部分还是因为老师以及解语对自己的感情，他的天赋反而是次要的。
    南斗文山也有些诧异，但随后便也能够理解，当年她自己抱憾终身，自然不希望解语走自己的路，如今叶伏天已经展露绝代风华，又得左相青睐，南斗世家想必也会考虑下，她想要借此机会将事情定下来，以免将来有变故发生。
    她昨天让叶伏天来家里，大概就已经决定了。
    南斗泰等人的目光则是凝视着她，有人开口道：“文音，此事未免太过草率了些。”
    “没错，虽然他在东海学宫展露出一些实力，但那又如何，或许是那紫微宫之人太弱，我南斗世家有天赋的人便有不少，凭什么将花解语许配于他。”
    陆续有人开口，见南斗文音竟然想要将南斗世家最优秀的后辈许配于琴魔弟子，顿时到来的许多人都不乐意了。
    “文音，你也听到了，解语年龄还小，不急于一时。”南斗泰道。
    “只是先将亲事定下来，并没有让他们现在就成婚。”南斗文音坚持道，事实上在花解语这年龄即便嫁人也不是什么稀奇的事情。
    “还是太草率了。”南斗泰摇头。
    “解语父亲乃是伏天的老师，自然不会有什么意见，我是解语她娘，也同意此事，解语和伏天两人也情投意合，何谈草率？”南斗文音的声音有几分不悦。
    南斗泰神色渐渐沉了下来，看着南斗文音道：“这么说，解语的婚事，和南斗世家无关了？”
    “伯父的意思是，解语的婚事，又该由南斗世家决断，和我这当娘的无关吗？”南斗文音反问道：“当年我父母不在了，伯父已经干涉了我的人生，如今，我在世，伯父又准备干涉解语的婚事？”
    对于当年南斗世家想要联姻的事情她知道一些，所以，她更不允许南斗世家对解语做出同样的事情来。
    “文音，休得无礼。”一位老者呵斥道：“你这是对家主说话的态度吗？”
    “文音小姐，就因为他是琴魔弟子？”南斗枯冷漠的开口道：“小姐没有达成的心愿，如今想让女儿来完成吗？”
    叶伏天目光望向南斗枯，这家伙便是当日跟踪妖精到琴园的人，他还称自己不如画圣弟子周牧。
    “放肆，哪有你说话的份。”南斗文音对着南斗枯冷喝一声。
    “我知道文音小姐身份尊贵，乃是先祖嫡系血脉，继承了最优秀的血统，解语小姐也一样，正因为此，解语小姐的婚事更不能草率，虽说琴魔弟子展露过一些天赋，但那又如何，世间天才何其之多，只我南斗世家便有不少，但文音小姐似乎从来没有考虑过。”南斗枯冷漠回应。
    叶伏天目光一闪，听南斗枯的意思，南斗文音可能是当年那位开创南斗国的强者嫡系后人，所以才继承了最优秀的血脉，这样的话，南斗文音和花解语的确算是南斗世家的公主人物了。
    “没错，东海学宫之战并不能代表什么，我愿领教下他的实力。”此时，一位南斗世家的后辈人物走了出来，目光看着叶伏天道：“战一场如何？”
    叶伏天淡淡的扫了对方一眼，直接无视。
    “你什么意思？”那人盯着叶伏天冷冷道。
    “退下。”南斗泰淡淡的开口，那后辈人物才退入人群之中，南斗泰继续道：“文音，正因为你父母走的早，所以我才要担负起家族的责任，并且照顾好你们，当年的事情我知道你对我这伯父怀恨在心，但如今事已至此，我愿放下，甚至，再过几年我可以考虑让你和花风流团聚，但解语的婚事，由我来做主如何？”
    “现在才考虑风流的事情吗？”南斗文音神色冷漠，如今，解语展露出无双天赋，被南斗世家寄予厚望，再加上花风流这弟子叶伏天，同样妖孽，得左相青睐，想必南斗泰也知道，有些事情必将会到来，不可改变，除非，南斗泰和解语决裂，同时，杀死琴魔这弟子。
    但显然，这两者，南斗泰都难做到。
    “解语的婚事，我来决定。”南斗文音没有妥协，她决不允许自己的女儿又成为南斗世家的利息牺牲品。
    “放肆。”南斗泰冰冷喝道，周围南斗世家的强者越聚越多，都站在家主的身后，这一刻叶伏天分明发现，原来解语一家在南斗世家中显得这样孤独，他们曾是这一家主最尊贵的一脉，如今，却是被孤立的一脉。
    “师娘，这件事情让南斗家主再考虑下吧，我和解语的事不急于一时。”叶伏天此时开口说道，在这样的局面下，南斗文音和南斗世家硬碰并非是明智的选择，他要的是时间。
    南斗文音目光看向叶伏天，随后便见叶伏天对着她欠身道：“师娘，解语，我先回去了，有机会再来看你们。”
    说着，他又看向南斗泰他们道：“打搅了。”
    随后，便朝着外面走去，南斗世家之人让开道路，有后辈人物讽刺道：“怯弱不敢战，我看是浪得虚名。”
    “我听闻他在东海学宫轻狂无比，如今看来似乎不过如此。”
    叶伏天只是淡淡一笑，懒得理会，他这时候战南斗世家的后辈，除了添乱有何意义？
    他离去之后，南斗文音依旧和南斗泰对峙着。
    “文音，你好好冷静下吧。”南斗泰开口道。
    “不用，这就是我的态度，不会更改。”南斗文音冷淡的回应。
    “劝劝你妹妹。”南斗泰看向南斗文山，随后拂袖而去。
    诸人纷纷离开，在叶伏天走出南斗世家的路途中，不少人挑战以及冷嘲热讽，似乎都对他有意见，他都没有理会，直接随伊相离开。
    南斗文音在南斗泰他们走后皱了皱眉，低声道：“当年他想利用我和华相攀上关系，如今叶伏天得左相青睐，为何他会不同意这门婚事，难道因为伏天是他的弟子？”
    南斗文山也皱了皱眉，南斗泰似乎对此事很抵触。
    “娘，有件事我忘了告诉你。”此时，身后的花解语开口道：“那日家主邀请左相前来为我测算命数，左相答应了，他说，我有帝后命数。”
    “测算命数？”南斗文山神色一凝，道：“左相他是星术师？”
    “嗯。”花解语点头，南斗文音目光凝固在那，随后看向南斗文山道：“你怎么看？”
    “难怪陛下一直信任左相，原来如此。”南斗文山喃喃低语，道：“我曾在古籍中看到过星术师的介绍，星术师极为罕见，能够有预测命数之能，但会受实力所限，以左相的实力，他所说的帝后，大概是一种尊称，或许是王后，而且，星术师只是测算命数，但却不能预知未来，预测的命数并非不能改。”
    然而南斗文山并不知道，当日左相测算花解语命数之时，的确有疑惑，但当他听到花解语问起叶伏天的时候，才会说出帝后命数，事实上，这本身也带有左相自己对命数的一些推测在其中。
    “嗯。”花解语放心的点了点头，她也相信命数可改。
    …………
    叶伏天回到东海学宫之后，便开始闭关潜心修行，哪怕是已经展露了足够强的天赋，并且将相令取出，南斗世家依旧抵触他和花解语在一起，既然如此，他只有一条路，变得足够强大，强大到根本无需南斗世家同意。
    等到明年开春，他便和妖精一起前往南斗国王城参加听风宴，治好老师的伤势。
    时间一天天的过去，叶伏天一直不曾离开过武曲宫，实力每天都在进步着。
    而东海学宫自叶伏天堵门一战之后，不但没有激发矛盾，反而变得更平静了，紫微宫和天府宫没有再挑衅武曲宫，当日叶伏天堵门之战让两宫丢尽颜面，大概也没脸继续找武曲宫弟子麻烦。
    当然，东海学宫之人也不认为紫微宫会就这么算了。
    或许，这是暴风雨来临前的宁静。
    如今东海学宫流传着不少传闻，紫微宫想要一统学宫，不再是七宫并立。
    不知不觉中，便到了年末，距离叶伏天来到东海城也将近一年时间，他的修为突破到了六星荣耀境界，法师境界和武道境一样。
    然而他并未停止修行的步伐，荣耀境太弱了，在南斗国根本不够看，他希望能够早日踏入法相境界，才能够在南斗国依靠自己的实力有立足之地。
    就在叶伏天安静修行之时，紫微宫天府宫两宫所有大人物全部来到了东海学宫门外，包括两宫宫主，这瞬间在东海学宫掀起了一阵狂澜，所有人都在猜测，他们在迎接谁？
    究竟是何等人物，竟需要如此强大的阵容出迎。
    终于，有一行浩浩荡荡的身影乘妖兽降临，气势比之当初左相到来都有过之而无不及！
第八十四章 群雄汇聚
    这一行降临东海学宫的身影，气场极强，为首两人有一位中年和一位青年人物。
    中年身穿银白色长袍，熠熠生辉，他那双眼眸极有神采，一眼扫向人群，便透着浑然天成的威严之感，宛若手掌他人生杀大权的强权人物，随意站在那，便给人一股凛冽的威严感。
    青年气质更是卓绝，眸如星辰，浑身上下无不透着一往无前的锋利，仿佛这世间无人能挡他的路。
    “参见华相。”诸人躬身参拜，哪怕是紫微宫和天府宫两宫宫主人物，一样行礼拜见。
    中年正是南斗国华相，他威严的目光看向眼前诸人，随后指着身旁的青年道：“这是太子殿下。”
    诸强者心头忍不住颤了颤，见到这青年非凡之气质，他们便隐隐感觉到了什么，如今听华相开口，他们方才确认，眼前的青年，赫然正是当今南斗国那位传奇太子。
    当今南斗国陛下子女不少，然而，王位的继承人却早早的定下，没有任何皇子能够和当今太子洛君临争夺王位。
    他的名字为君临，像是大逆不道之名，然而，却是陛下亲赐，便是寓意君临天下，可见对太子的喜爱程度。
    南斗国所有人都知道，太子洛君临，便是下一代君王，没有任何人会怀疑这一点。
    “参见太子殿下。”诸人作揖行礼，显得无比恭敬，没想到太子殿下竟然随华相一起到来，如此的话，大局已定。
    洛君临随意的点头，随即大步迈出，朝着前方走去，两宫强者纷纷让开。
    “师弟，走吧。”华相走上前来，对着紫微宫宫主开口说道。
    “师兄请。”紫微宫宫主客气道，一行人朝着东海学宫内迈步而去。
    很快，南斗国太子洛君临到来的消息传遍东海学宫，七宫强者纷纷前去拜见，武曲宫如今虽和紫微宫已经不和，但伊相也去了，他毕竟只是一宫宫主而已，当今太子以及华相到来，理当拜见。
    东海学宫掀起一阵波澜，平静了这么久的东海学宫，暴风雨终于要来临了吗？
    紫微宫和天府宫这数月来都很低调，原来，是为了等待这一步棋，看来，他们很早就开始谋划这一切了。
    各宫宫主觐见太子之后从紫微宫走下，回到各宫，随后，一则消息传遍东海学宫。
    华相有令，想要看看如今东海学宫弟子修行如何，命东海学宫三日后召开七宫大会，他和太子殿下，将会亲自观礼。
    此消息一经传出，东海学宫瞬间沸腾，所有人都隐隐感觉到，华相和太子的目的，并非在七宫大会，其背后藏有深意，恐怕和最近一直流传在东海学宫的传闻有关。
    紫微宫，不满东海学宫七宫并立的状况。
    …………
    武曲宫，叶伏天所居住的庭院之中，此刻他正在练习琴曲，琴曲除了能够让琴艺更加纯熟之外，同样也是对精神力的修行。
    这数月来，他一直在闭关修炼，不问外事。
    此时，伊相来到了这边，一曲结束，叶伏天抬头看向伊相，见对方眉头紧锁，开口问道：“宫主，发生什么事了吗？”
    “嗯。”伊相点了点头：“武曲宫可能将不复存在了。”
    叶伏天神色一凝，只听伊相继续道：“华相以及当今太子洛君临不久前来到了东海学宫，直接上了紫微宫，并下令三日后召开七宫大会，有华相和洛君临撑腰，东海学宫局势之变无人能阻。”
    “宫主有何打算？”叶伏天没有安慰什么，既然伊相这么说，便意味着根本无力改变什么了。
    “东海学宫七宫创立之初是宗门性质，但事实上如今已经越来越淡化，更趋近于真正的学宫，武曲宫更是如此，但紫微宫似乎要将学宫再一次变回宗门，若是如此，我自然不会留下，我来告诉你，是因为大势若成，紫微宫独掌大权，你必然也无法留在学宫，而若离开学宫，韩墨可能会对付你。”伊相说道。
    叶伏天自然明白，本想安静的修行，等到明年开春前往王城，却没想到如今东海学宫突生变故。
    “没事，有前辈在怕什么，我有左相的相令在手，只要不主动招惹他们，华相总不可能亲自对付我吧。”叶伏天笑了笑道，没有理由的话，华相也不可能直接和左相撕破脸。
    “你小子倒是精明，安心修行，七宫大会就不要去管了，你也不要参加。”伊相嘱咐道，叶伏天点了点头，他自然明白七宫大会不是他高调的时候。
    接下来的时间，七宫大会的消息不仅在最短的时间传遍了东海学宫，随后，还在以可怕的速度朝着东海城蔓延。
    甚至，东海城许多大人物受邀出席，紫微宫放出声音，欢迎东海城各方人物前来东海学宫观礼，这让整个东海城的人都意识到，东海学宫将有大事发生，一时间，东海城沸腾，街道上、酒楼中，无数人议论着东海学宫七宫大会的事情，谈论着那位传奇太子。
    许多人都想要亲眼看看这位太子究竟有多出众，据说，他年纪轻轻修为已至法相境顶级，天赋无双，还有传闻他命魂双生，南斗国无人能够比肩，生而为王，命中注定，其余皇子人物连和他争夺权力的勇气都没有，只敢恭维靠拢，以后当个安乐王爷，没有人敢有异心，除非想死。
    如此人物降临东海城，可想而知会造成怎样的轰动。
    三天时间，转眼即过。
    这一天，阳光明媚，东海城无数人汇聚于东海学宫之外，想要前往学宫中观礼。
    东海城的一位位大人物到来，围观的人见到许多大人物都带上了子女，尤其是女儿，其目的不言而喻，虽然希望渺茫，但若有机会被当今太子看上，那便可能是未来母仪天下的王后，当今太子洛君临还未有太子妃。
    林夕月今日便也来了，是跟随她父亲一起来的，步入东海学宫，她的美眸打量着这座学宫，他就在这座学宫中修行，也不知道现在怎么样了。
    林夕月并不知道东海学宫发生的许多事情，叶伏天如今早已名震东海学宫，但其名声依旧还局限于学宫之内，除非像南斗世家这样一直关注着花解语才会知晓和她有关的事情，从而知道叶伏天闹出了怎样的动静。
    东海城的其他世家大人物，显然不会去关注学宫中的一些少年人物。
    有些人晚辈弟子在东海学宫中修行，从他们口中得知此事，但也不会到处宣扬，免得得罪画圣。
    “你不会想他了吧？”小荷在林夕月身旁笑着问道。
    “你胡说什么。”林夕月美眸瞪着她道。
    “那天在洛王府，真是帅啊。”小荷咯咯的笑着，林夕月浅笑着点头，那天洛王府少年风采，的确耀眼无双。
    “周牧如今也在东海学宫中修行，也不知道两人会不会碰撞。”小荷又道。
    “周牧吗。”林夕月喃喃低语，不知道如今他能否胜过周牧。
    “不过，即便他们再出众，也比不上当今太子殿下，你这么好看，会不会被太子殿下看上啊？”小荷又笑着说道，林夕月懒得理会这丫头，脚步跟上父亲，继续朝着东海学宫里面而去。
    另一处方向，沐云轻和沐云霓兄妹二人陪着他的父亲沐鸿在一起，只见沐鸿笑着说道：“东海学宫不愧是天才云集之地，充满朝气，你们这些时日在学宫中表现如何？”
    “还好，一直在努力修行。”沐云轻回应道。
    “嗯，那就好。”沐鸿点了点头：“如今太子殿下亲自降临观礼，今日若有机会，你们定当好好表现下。”
    “好。”沐云霓应了声，然而兄妹二人神色却略显古怪，事实上，这一年他们在东海学宫的经历，非常的糟糕，这些，都和某个人有关系，但这件事他们甚至没脸告诉父亲。
    “想当年，这座学宫出了许多杰出人物，我、画圣、琴魔，都是从这座学宫中走出。”沐鸿有些怀念，笑着道：“画圣早已名震东海城，琴魔却被废掉，也不知道我那朋友现在流落到哪里了，他那弟子又如何了。”
    想到当初琴魔携弟子想要拜入他的门下，他的脸上露出一抹淡淡的讽刺之意，今日群雄汇聚，画圣这样的人物必然高高在上，而琴魔，还不知在哪里。
    …………
    紫微宫上，此刻又是另外一种情形。
    东海府府主夏锋跪在地上，在他面前华相和太子坐在那。
    若是平时，夏锋自然不会这样，然而如今他有难，只有华相能够救他。
    “左相为何要杀你儿？”华相开口问道。
    “因为琴魔弟子，当年画圣兄风姿卓绝，废琴魔命魂，如今他弟子来到东海城，嚣张跋扈，得左相青睐，目中无人，因为我儿夏凡和叶伏天有恩怨，左相想要置他于死地，问罪我儿。”夏锋哭诉道，他隐隐知道画圣和华相有关系，自然明白该怎么说话。
    “左相青睐，持相令，斩紫微宫弟子，我倒想见见他。”此时，太子洛君临淡淡开口，华相开口道：“七宫大会，自能见到此子。”
    “嗯。”洛君临点了点头，随后站起身来道：“我们出发吧。”
    他此行来东海城，可不是为了区区东海学宫的紫微宫，而是因为左相，近些日，左相有些活跃啊。
    ps：周一，求推荐票了，看到好多人说南斗泰怎么不知道叶伏天是帝命，汗，他没有看过《伏天氏》，不知道叶伏天是主角啊，仅凭左相青睐就猜测帝命，这需要很大的脑洞啊……
第八十五章 七宫大会
    东海学宫，无数人朝着学宫中央广场汇聚而去，七宫之上，反而变得冷清了许多。
    叶伏天和余生没有前往，而是在庭院之中。
    但此时，伊相来了。
    而且，不仅只有伊相，看到他身后的几人，叶伏天先是一愣，随即笑着上前道：“老师，唐姨，你们怎么来了？”
    “你让唐婉转告我的话她带到了，听说如今东海学宫将发生大变故，因为想要来看看东海学宫最后的模样。”唐岚开口说道，当初伊相让叶伏天转告唐岚的话，叶伏天托唐婉告诉了唐岚。
    只见唐岚目光又看向余生，道：“以后你成我师弟了？”
    余生憨厚的笑了笑，喊道：“师姐。”
    '“额……”叶伏天感觉有些不对劲：“这关系似乎有些乱啊，这样一来余生岂不是比我高一辈了？不行不行。”
    “各论各的。”唐岚瞪了他一眼：“听说你入东海学宫之后非常嚣张，闯过洛王府，打过周牧，杀过紫微宫天骄，还去了南斗世家，很潇洒啊？”
    叶伏天颤颤一笑，老师和唐岚必然会一直关注学宫的动静。
    “见到你师娘了？”花风流开口问道。
    “嗯，老师，师娘一直没有忘记你。”叶伏天点了点头，随后他感觉有些不对劲，目光转过，便见唐岚笑看着他，叶伏天打了个冷颤，立刻闭嘴，做人难啊。
    “带我去看看你师公吧。”花风流又道，叶伏天看了一眼伊相，只听伊相开口道：“七宫大会马上召开，我要过去了，如今紫微宫想必也空了，你们师徒二人应该能上去。”
    “好。”叶伏天点了点头，走上前背过花风流，风之法术降临，包裹着他的身体，随后两人身体腾空而起。
    虚空中，花风流又问道：“你师娘，她过的好吗？”
    “嗯，除了想念你其它都好，见到我之后还说老师您眼光真好，收下我这么优秀的弟子。”叶伏天微笑着道，他并没有告诉老师南斗文山对他说的话，若是老师知道师娘过去那些年如同行尸走肉般活着，必然会非常难受。
    “多日不见，脸皮更厚了，在你师娘面前这样没被赶出家门？”花风流淡淡的道，对叶伏天的无耻已经习以为常。
    “怎么可能，我走的时候师娘还说要将妖精许配与我。”叶伏天道。
    “真的？”花风流问。
    “老师你觉得我会开这种玩笑吗。”
    花风流笑着道：“我信，爱屋及乌，看来你师娘对我的感情还是如当年一样没变。”
    “什么叫爱屋及乌，是我太优秀好吗？您老还能更自恋？”叶伏天无语的道，这也太不要脸了吧？师娘喜欢自己成了他的原因、爱屋及乌？
    “你自己心里没点数？”花风流声音高冷，叶伏天认输道：“老师，看来我永远没办法超越您老人家了。”
    当然，他指的是自恋程度。
    “不要妄自菲薄，能够碾压周牧，证明我眼光还是可以的。”花风流淡笑着说道。
    “能得您夸奖不容易啊，这么说对于击败周牧老师还是很满意的了？”叶伏天笑着道。
    “很爽。”花风流淡淡的回应道，叶伏天的脸上露出一抹灿烂的笑容，没办法治好老师的伤势，至少也为老师做了点事。
    紫微宫上，琴老所在的庭院中，当叶伏天和花风流来到这的时候，只听琴音悠扬，琴老正在父亲独自弹奏，他的十指都是老茧，但指法却精湛稳定，白发苍苍，儒雅温和，他似乎并不知道有人前来，依旧安静的弹奏，仿佛整个人都沉浸于琴音之中。
    琴音婉转，渐渐平息，伴随着琴弦颤动，琴老停下，这才目光转过，含笑望向叶伏天和花风流。
    “风流，你来了。”琴老笑容慈祥，被叶伏天惨扶着的花风流双膝弯曲，随后跪在地上，对着老人磕头，脑袋重重的磕在地上。
    抬起头之时，他的眼睛都是红的，沙哑的声音响起：“弟子不孝，这么多年没能来看您老一眼。”
    遥想当年第一次见到琴老拜入他门下之时，琴老神采奕奕，即便他离开的时候，琴老也不是此刻模样，没想到这一别多年再见老师，老人竟已是风烛残年，仿佛随时可能油灯枯尽。
    “风流，起来。”琴老声音严肃，花风流再次磕头，随后在叶伏天的搀扶下站起身来，道：“弟子辜负老师的期望了。”
    “你我师徒此生还能再遇，我已经很满足了，不必再说这些。”琴老又笑了起来，温和的道：“更何况，解语和伏天我都很喜欢，两个小家伙都很好，伏天的天赋比你强。”
    花风流笑着道：“这小子天赋还可以，但性子顽劣，没惹老师生气吧。”
    “怎么会，伏天的性子比你好。”琴老看着叶伏天笑道：“他和解语两人也很般配，你和文音要多支持他们，不要让他们再走你们的老路了。”
    “弟子明白。”花风流点头，看了一眼身旁的叶伏天，只见叶伏天满脸得意的笑容，花风流瞪了他一眼。
    “伏天。”琴老目光又望向叶伏天，开口道：“我老了，很多事情做不了，你老师的伤，要靠你了。”
    “师公您放心，只要我活着，一定会想办法治好老师。”叶伏天认真的点头。
    “傻小子，不要说晦气话，自然会好好活着的。”琴老瞪着叶伏天道。
    “师公说了算。”叶伏天笑着点头：“师公也要保重身体，以后我和解语大婚，师公您要来当见证人。”
    “好、好……”老人笑得格外的开心，不停的点头。
    “老师，这些年您在紫微宫一定过的不好吧。”花风流看向眼前垂暮老人：“不如随弟子离开这里吧。”
    “风流啊，你老师在紫微宫过了大半辈子，紫微宫再怎么变化，但我毕竟还是紫微宫的人，都快入土了，还能折腾去哪。”琴老微笑着摇头。
    “师公，东海学宫今天之后怕是就要变了，您真的不考虑离开吗。”叶伏天也劝道。
    听到他的话琴老目光眺望远方，他虽然没有出去，但也知道东海学宫发生了什么，心中暗暗叹息。
    …………
    就在叶伏天他们于紫微宫上聊天的同时，东海学宫无数身影汇聚于中央广场。
    此刻，这里人山人海，周围看台高朋满座，七宫大人物坐在各方向的正中间，最为显眼，除此之外，便是东海城的许多世家人物。
    能够有资格落座的，都有着不凡的身份。
    但无论是谁，此刻他们的目光，大多都汇聚在同一处方位。
    主位方向，也即是紫微宫强者所在的方位，一道身影走到最上首的位置上，他随意站在那，却如降临人间的帝王，目光环视一眼人群，璀璨的眼眸中透着一抹俯瞰天下之气概，在他的身旁，有华相、紫微宫宫主、东海府府主夏锋。
    “那就是太子吗，果然是神武非凡，天生帝王。”诸人看向洛君临，他的气质太出众了，让人感觉难以靠近，气场太强。
    无数道身影陆续站起身来，对着那一方向躬身喊道：“拜见太子殿下，拜见华相。”
    洛君临目光无比平静，没有半点波澜，扫向诸人，淡淡的开口：“坐。”
    说罢，他当先而坐，诸人这才陆续落座。
    他们知道，此刻坐在那的青年，将来便将是南斗国的君王人物，执掌天下。
    洛君临不仅仅身份尊贵，他的气质、容貌、天赋，皆都和他的身份一样耀眼，无数年轻女子的美眸中都闪过异彩，隐隐奢望着什么。
    “太子殿下之气质，胜过周牧太多了。”林家方向，林夕月身旁的小荷嘀咕了一声，她见到过最优秀的年轻人便是画圣弟子周牧。
    “画圣前辈在那，周牧也在。”小荷看向紫微宫宫主身旁的身影，赫然乃是画圣，周牧安静的站在画圣身后。
    林夕月美眸则是望向人群，像是在寻找什么，然而，却并未看到他的身影，他在武曲宫修行，但武曲宫弟子那边，也没看到他。
    只见此时，紫微宫方向，副宫主韩墨站起身来，朝着前方走了一步，只见双手朝上伸出，顿时浩瀚空间声音渐渐平息，逐渐安静了下来。
    “太子殿下和华相亲临我东海学宫，这是我东海学宫三百多年的历史都不曾有过的荣耀，若干年后，今日所发生之事，必将载入东海学宫的历史。”韩墨朗声开口，道：“太子殿下以及华相，对我东海学宫寄予厚望，因而，召开今日的七宫大会，借着这样的机会，我东海学宫七宫弟子，都有机会在太子殿下面前展露自己的天赋才华。”
    诸人目光闪烁，各有心思，在当初叶伏天堵门之前，紫微宫和天府宫便时常挑衅其它宫的弟子，或许便是在造势，只是紫微宫没有想到，这一切被叶伏天打破。
    如今，借太子和华相降临的机会，紫微宫发起七宫大会，其目的已经不是什么秘密了。
    当然，能够在太子以及华相面前有表现的机会，依旧有许多人蠢蠢欲动，毕竟对于东海学宫寻常弟子而言，无论东海学宫七宫并立还是合并，和他们并无太大关系！
第八十六章 多大的仇
    韩墨目光环视诸人，面容含笑，今日之后，紫微宫将独掌东海学宫。
    只听他继续道：“当然，因我东海学宫弟子诸多，因而每人只能有一次展露风华的机会，希望今日，我东海学宫优秀的弟子，都能够抓住机会释放自己的光芒。”
    “还有一点，今日既要让太子殿下和华相看到我学宫弟子真正的风采，切磋战斗之时，便无需收着，因而难免会有人在战斗中受伤，今日自愿展露锋芒之人，便是默认愿承担战斗风险。”
    韩墨的话使得不少人神色一滞，平日里东海学宫切磋战斗，都是点到为止，决不允许出现战死会打残的情况，但看韩墨此刻的意思，似乎今日让学宫弟子放开来战斗，这样的话，很可能会出现一些不可控的情况。
    “我不多说了，接下来，将时间留给我东海学宫七宫弟子。”韩墨笑着退回到座位上，随后落座。
    一时间，这片空间略显安静，广场中央有着一大块的空地，那将是东海学宫弟子展露风华的舞台，同样，也是战场。
    空间沉默片刻，随后，诸人见到紫微宫方向有一道身影走出，看到他的刹那七宫弟子目光尽皆一凝。
    紫微宫弟子卓清，东海学宫法相境界之下第一人。
    只见卓清缓步走到广场正中，他脚步停下，目光望向对面，那里，是武曲宫所在的方向。
    “紫微宫弟子卓清，修为九星荣耀境界，挑战武曲宫任意荣耀境弟子，请指教。”卓清平静开口，许多外来的人不清楚情况，但东海学宫的人却心中了然，这是要报当初叶伏天堵门之仇啊。
    只是武曲宫的方向，竟没有看到叶伏天的身影，今日七宫大会，他没有来。
    武曲宫之人神色不大好看，卓清本身就是荣耀巅峰之境，挑战荣耀境弟子本没什么值得骄傲的，但他加上任意二字，便让武曲宫很没面子了，但偏偏荣耀境层次，怕是很难有人胜过卓清。
    余生身体动了动，想要走出去，他如今修为已经踏入六星荣耀层次，可一战。
    伊相却拦住了他，余生的攻击和力量不惧荣耀境任何强者，但他终究还是有缺点的，不像叶伏天兼修各种能力，卓清精神攻击强大，控制力超强，而且，他能御空，这对余生而言便有些致命，攻击再强，他不一定打得到对方。
    余生到了法相境界，实力才会蜕变，那时的他将能够御空飞行，可再辅助修行身法。
    “武曲宫没人出战吗？”卓清见武曲宫那边没有动静，淡淡一笑。
    这时，武曲宫弟子中，有一道身影走出，来到卓清的对面。
    “杨腾，九星荣耀境，请赐教。”武曲宫弟子开口说道。
    “请。”卓清冷蔑一笑，随即他的身体悬空，一双眼眸变得极其妖异，身体朝着杨腾而去。
    杨腾脚步猛踏地面，一步跨出，犹如闪电般朝着卓清冲去，身体凌空踏步。
    卓清的眼神中绽放可怕的锋芒，隐隐有一股无形的精神风暴降临杨腾身上，冲入他的脑海之中，随后，杨腾只感觉身体仿佛不受控制，凌空踏步而身体竟朝下坠去。
    “卓清能够通过强大无比的精神力掌控他人身体。”诸人看到这一幕心头微颤，然而杨腾实力也非常强，他怒喝一声，硬生生的挣脱那股精神力量对他身体的掌控，稳稳的落在地上。
    但只见此时，卓清降临他身体上空，妖异的眼眸死死的凝视于他，同时，无尽的藤蔓朝着杨腾身体笼罩而去，赫然乃是叶伏天曾经在紫微宫前使用过的木属性法术，千藤锁。
    杨腾身上灵气暴走，想要凝聚法术，但精神风暴刮来，他骇然的发现，身体周围的灵气像是不受他的掌控，法术无法凝聚成型，哗啦啦的声响传出，千藤锁朝着他的身体锁来，很快将他身体牢牢的捆住。
    卓清的身体缓缓的往下降落，目光依旧盯着挣扎的杨腾，他的眼眸依旧妖异，随后，杨腾只感觉藤蔓之中有利刃般的木刺钻入他的身体之中，强烈的痛苦让他忍不住发出惨叫声。
    咔嚓的声响传出，藤蔓变得无比的坚硬，扭断他的关节，杨腾整个身体都在变形，他有些后悔，不该生出想要挑战卓清的想法，卓清比传闻中的更强。
    “砰。”只见卓清脚步落在他的面前，下一刻，哗啦啦的声响不断，杨腾被藤蔓锁着甩向武曲宫的方向，武曲宫有强者接住他的身体，诸人只见杨腾手臂双腿都变形了，极其痛苦的蜷缩在那。
    “带他下去治疗。”伊相开口说道，他目光凝视前方的卓清，只见他眼眸恢复正常，含笑道：“得罪了。”
    说罢，便转身离开，回到紫微宫人群之中。
    许多人都感觉到了阵阵寒意，卓清出手，直接将武曲宫弟子打残来，太狠了。
    “紫微宫宫主亲传弟子，果然不凡。”有世家来人赞叹一声，他们对于这种情形看多了，司空见惯。
    “将来此子，必将成为东海城风云人物。”许多人赞道，紫微宫宫主淡淡一笑，道：“卓清志不在此，他明年会前往南斗国王城，参加陛下举办的听风宴。”
    “也对，以卓清的天赋，当能在听风宴上一展风华。”有人笑道，纷纷赞扬，至于失败者，从来都是无人问津。
    就在诸人说话之时，余生走上了战场，他目光扫向紫微宫方向，冷漠开口：“余生，六星荣耀境界，挑战紫微宫七星荣耀境以内所有人。”
    谈笑声戛然而止，无数道目光凝视着那魁梧的身影。
    六星荣耀境，挑战紫微宫七星荣耀境以内所有人？
    这是疯了吗？
    “是他。”林夕月目光看向余生神色一闪，余生竟然这么狂，但怎么没有见到叶伏天。
    “这不是昔日随琴魔一起到我们家的那小子吗，这家伙脑子有问题？”贪婪宫方向，沐鸿对着他的子女沐云轻兄妹问道。
    沐云轻和沐云霓神色闪烁着，心想那家伙真可能有这么变态，当初他五星荣耀境界，八星荣耀境的人都没人敢和他硬战，如今踏入六星荣耀境，七星荣耀境以内的强者，怕是根本破不开他的防御，若是在战场中，他可以横扫一切。
    “爹，他的实力还可以。”沐云轻弱弱的说了声，沐鸿点了点头，目光再次看向余生，既然如此，那就看看吧。
    “狂妄，我紫微宫一人足矣和你一战。”只见紫微宫一位长者开口说道，随即命身边的一位弟子前去参战，那位紫微宫弟子硬着头皮往前而去，他看向余生的目光分明透着几分畏惧，许多东海学宫的人明白，这是紫微宫送去让余生虐的。
    事实也的确如此，当余生发力，一拳便直接将那人直接轰飞，随后将对方甩回紫微宫方向，他神色寒冷，盯着紫微宫道：“卑鄙。”
    说罢，他便转身回到武曲宫那边。
    “竟还真有几分实力。”沐鸿有些诧异，感觉眼前的一幕有些诡异，他对着沐云轻问道：“琴魔弟子呢，也在东海学宫修行？”
    “嗯。”沐云轻点头。
    “实力如何？”沐鸿问道。
    “如今修为应该和我相当。”沐云轻说道，他只是说修为，并未说实力。
    “那也不错，难怪花风流会送去我们沐府，看来还是有些天赋的。”沐鸿淡淡的开口。
    接下来，战斗继续，七宫弟子各有优秀人物走出，展露自己的实力。
    但有一点今日前来观战之人都看出来了，武曲宫似乎得罪了很多人，紫微宫、天府宫以及贪狼宫，都隐隐有些针对他们，使得武曲宫弟子非常惨，时常遭到挑战，不断战败，胜场极少，而且许多弟子遭到残忍对待。
    伴随着画圣弟子周牧的登场，七宫大会的气氛，也被推向高峰，周牧如今修为更进一步，踏入七星荣耀境界，挑战武曲宫八星荣耀强者。
    “好，不愧为画圣传人，随意画出的召唤兽，比真正的妖兽还要强。”有人赞道。
    “果然有画圣当年之风采，绝代无双。”不少大人物纷纷称赞。
    而在此时，有两道身影步入人群之中，叶伏天背着琴魔，找到武曲宫的方位，随后朝着人群中挤进去，叶伏天本不打算前来，然而老师想要来看一眼，今日之后，东海学宫可能就不再是以前的东海学宫了，而且，今天还会有不少他熟悉的人出现。
    喝彩声忽然间爆发，叶伏天抬头朝着前方望去，便见到周牧以召唤兽强势击败对手。
    许多人看向武曲宫的方向，今日武曲宫弟子，败的极惨。
    “风流兄？”就在这时候，有人看到叶伏天背着花风流走到武曲宫上面位置，顿时有人喊了一声。
    “琴魔花风流竟然也出现了。”
    “那是他的弟子吗？”许多人纷纷开口。
    叶伏天有些无语，郁闷的道：“老师你也太招摇了吧。”
    “这叫名声在外。”花风流淡淡的回了声，叶伏天服。
    “哈哈，今日画圣弟子展露绝代风采，恰好风流兄携弟子出现，何不切磋一番，看看风流兄的弟子能有画圣弟子几分风采。”这时只听一道爽朗的声音传出，说话之人乃是沐鸿。
    当他话音落下，东海学宫无数道目光朝着他看去，许多人一阵愕然，像是看白痴般。
    这家伙，是和画圣有多大的仇啊，要这样打画圣的脸？
第八十七章 点名
    数月前紫微宫前发生之事，东海学宫轰动，谁人不知。
    周牧被叶伏天以羞辱性的方式碾压击败，可以说等于是间接性的打了画圣的脸，对于此事画圣身边的人都讳莫如深，没人敢轻易在他面前提及。
    然而此刻七宫大会，这沐鸿竟然当着所有人面说出这样的话语，可想而知东海学宫的人是怎样的感受，尤其是那句‘看看风流兄的弟子能有画圣弟子几分风采’，这要让画圣的脸往哪里放？
    很多人都不敢去看画圣的脸色，怕被画圣注意到。
    “这白痴。”紫微宫许多人冷冷的盯着沐鸿。
    贪狼宫的人也都看着沐鸿，这家伙子女都曾被叶伏天蹂躏过，他竟然不知道？
    沐鸿见无数道目光望向自己，心想画圣和琴魔之争，没想到时至今日还有如此影响力，想必许多人都期待他们的传人一战吧。
    可惜，花风流如今如此卑微，如同丧家之犬四处求人，他的弟子，自然也不配和光芒璀璨的周牧相提并论。
    “爹。”他身后的沐云轻和沐云霓脸都绿了，他们没想到叶伏天会忽然间出现，老爹又冒出这样一句话来，这是要将画圣和紫微宫的人得罪死吗？
    叶伏天也一脸愕然的看向沐鸿，他对这家伙可谓是记忆深刻，毕竟是他踏入东海城后第一次拜见的人，然而，他竟然在这样的场合说出这句话。
    看了一眼沐鸿身后的沐云轻以及沐云霓兄妹，叶伏天露出一抹玩味的笑容，这两兄妹，还真没对他父亲告状过，大概是觉得丢人吧。
    “前辈好。”叶伏天忽然间对着沐鸿一笑，开口道：“昔日见前辈，便觉前辈光彩照人，子女更是人中龙凤，入东海学宫方知是贪狼宫天才弟子，有前辈教导，想必非常优秀吧。”
    花风流眨了眨眼睛，一脸无语的看着他的弟子，这……还能更无耻些吗？
    不过，为何他此刻有些期待？
    不仅是他，东海学宫弟子都愕然的看着叶伏天，这家伙踏入东海学宫的第一天，据说打的人就是沐云轻和沐云霓兄妹吧，这是什么仇啊，要这样对沐鸿？
    “云轻云霓兄妹二人虽然不才，但天赋尚可，优秀二字，倒也当得起。”沐鸿自信笑道，他的女儿沐云霓不断在身后拉着他的衣服，低声道：“爹你别说了。”
    “嗯？”沐鸿眉头一挑，侧着脑袋，有些疑惑。
    “确实非常优秀，当日入东海学宫，便曾领教过，两人都继承了前辈的命魂，天资卓绝，当是继承了前辈风采。”叶伏天笑着道，东海学宫许多人脸都黑了，这家伙……
    沐鸿一笑，看向沐云轻和沐云霓兄妹，道：“为何没听你二人说过此事？”
    沐云轻兄妹二人脸色尴尬无比，难堪到了极点，随后，沐云霓冰冷的看着叶伏天，这混蛋分明是故意的。
    见到兄妹二人此刻的表情，沐鸿似乎才隐隐意识到有些不对劲，问道：“当日之战如何？”
    沐云轻和沐云霓低头，心中已将叶伏天恨透。
    看到这一幕，沐鸿如何还会不明白怎么回事，他的脸色顿时一片铁青，知道自己落入了叶伏天的套。
    目光转过，他再次看向叶伏天，挤出一抹笑容，道：“不愧是风流兄教出来的弟子，看来也是天资非凡，这两个不成器的家伙倒也知道羞耻，没敢在我面前提及此事，如此一来，画圣弟子风采已经见过，此刻更想看看琴魔弟子有多出众，何必满足下大家的好奇？”
    叶伏天笑吟吟的看着沐鸿，这老家伙，要不要这么可爱？
    “爹。”沐云轻也喊了声，而此时，紫微宫有道冷冰冰的声音传出，道：“你说够了吗？”
    沐鸿一愣，目光朝着紫微宫方向望去，随后，他便看到了许多冰冷的目光。
    战台上的周牧也一直冷漠的看着他，走回紫微宫方向的时候，看向沐鸿的眼神依旧极冷，上次之战，是他最耻辱之战，但此刻沐鸿竟一再提及，他什么意思？周牧有想打人的冲动。
    沐鸿看到了紫微宫诸人的眼神，也注意到周牧看他的神情，不由得愣了下，究竟发生什么了？
    “我承认我弟子不如花风流弟子，上次战败之后，我也让周牧潜心修行，沐兄一而再、再而三的提起切磋，你什么意思？”此时，一道淡漠的声音传出，所有人心头一颤。
    说话的人，正是画圣。
    沐鸿的眼神直接凝在了那里，心脏狠狠的抽搐了下，这一刻的他才明白为何所有人都会看向他，他才明白叶伏天那似笑非笑的眼神，究竟是何意。
    画圣弟子周牧，原来已经和琴魔弟子交手过，并且战败。
    眼角微微跳动着，沐鸿冰冷的扫了一眼他的一双儿女，有种想要一巴掌将两人拍死的冲动，这两个混账，竟然没有告诉自己一点关于叶伏天的消息。
    再看画圣以及紫微宫诸人的眼神，他知道那句话，造成了怎样的后果。
    “华兄勿怪，我之前并不知这些，绝非有意。”沐鸿道歉告罪一声。
    “这白痴，马屁拍的……”诸人无语的看着他。
    画圣冷漠的转过目光，没有看他，使得沐鸿嘴角抽搐了下，随后冰冷的目光扫向叶伏天。
    叶伏天有些无辜，他来的时候什么都不知道，沐鸿直接一句话蹦出来，将人给得罪死了，他能怎么样？当然是给沐鸿面子啊。
    此时，许多不知情的外来人都看向叶伏天，琴魔弟子竟然击败了画圣弟子周牧？
    林夕月美眸一直看着叶伏天，笑着道：“没想到他入东海学宫之后，变得更强了。”
    “当初在洛王府都略逊一筹，后来他竟击败了周牧。”小荷也有些意外。
    “继续吧。”韩墨冷淡开口，显然不想纠缠下去，紫微宫今日威风八面，然而叶伏天的存在却如同一根刺，偏偏沐鸿那混账竟还主动招惹。
    刚才沐鸿的话，也间接的让他紫微宫很没面子。
    紫微宫中又有弟子走出，七宫大会继续。
    叶伏天和琴魔坐在武曲宫的位置，安静的看着，得知紫微宫针对武曲宫，他心中隐有怒意，同时暗叹紫微宫的卑鄙，即便他出手，也只能战斗一场，于事无补。
    从整体实力而言，武曲宫，被紫微宫吃的死死的。
    琴魔看到紫微宫弟子风采，心中有些怀念当年在紫微宫上修行的情形，可惜如今物是人非，紫微宫那边不少人都是曾经的熟人，如今，却无人正眼看他，而当年和他齐名的天才人物画圣，则完全不同。
    “怀旧了？”唐岚在琴魔身旁，看着他的表情说道。
    “你就别取笑我了。”花风流苦笑着看向唐岚。
    “曾经的东海学宫，你可是风云人物，怀旧也正常。”唐岚目光望向前方，她也想起了曾经修行的岁月，不仅是花风流，当年画圣、南斗文音、还有她，都是东海学宫的风云人物，天赋卓绝。
    “我只是一直遗憾，老师何等人物，但他的传人，却从没有真正将琴音师的风采展露出来，直至落败被驱逐离开。”花风流叹息一声，唐岚点了点头：“琴老的确值得尊敬，不过，伏天一曲将军令于紫微宫前扬名，也算是弥补你的一些遗憾了。”
    “嗯。”花风流轻轻点头。
    时间一点点过去，黄昏已近，天际出现红色晚霞，格外的绚丽，东海学宫时而有人抬头看天，这一抹璀璨的晚霞，像是在告别一个时代。
    “他竟然不打算出手吗？”林夕月美眸一直注意着叶伏天，今日七宫大会，他竟然没有出手的意思，叶伏天既能够击败周牧，显然实力非凡。
    渐渐的，无人再踏上战场，各方人物窃窃私语。
    有人笑道：“东海学宫今日七宫大会，紫微宫风采最盛，盖过六宫。”
    “天府宫也不错，虽稍逊紫微宫，但当能为东海学宫第二宫。”
    伴随着这声音传出，诸人明白，接下来七宫大会，怕是才真正进入正题了。
    紫微宫方向，韩墨露出一抹淡淡的笑容，然而却见太子洛君临对着华相道：“那人，还没看到他出手。”
    华相微微点头，随后在紫微宫主耳边低语了一声，紫微宫主眼眸中露出一抹异色，但依旧还是点了点头，随后站起身来，开口道：“花风流。”
    武曲宫方向，花风流诧异的抬头，看向紫微宫主，随后面含微笑，喊道：“拜见师叔。”
    紫微宫主点了点头，道：“你当年也是我紫微宫弟子，如今却为何坐在武曲宫方向？”
    “今日我只是跟随弟子而来，我弟子乃是武曲宫弟子，因此便在这里。”花风流平静道。
    “既然如此，我便也不说什么，今日太子殿下以及华相亲临，想要看看我东海学宫优秀弟子之风采，你弟子天资出众却不出战，是何用意？”紫微宫主责问道，诸人有些奇怪，紫微宫主竟然主动想要叶伏天出手？
    不过许多人倒也有些期待，琴魔弟子既然击败了画圣弟子，他们也想看看，这年轻人有多出众。
    花风流和叶伏天感觉有些怪异，不出战也不行？
    此时，叶伏天只见唐岚走上前来，手上竟托着一张古琴。
    “独幽，刻意带在身上，琴魔的弟子，怎能没有琴。”唐岚淡淡的开口，叶伏天看向她笑了笑，唐姨这是早有准备啊，希望借助今日这样的机会，让琴魔之名，不被东海城遗忘！
    叶伏天微笑着点头，将古琴独幽接过，今日，便为老师弹奏一曲吧！
第八十八章 一曲天下
    叶伏天脚步缓缓走出，来到广场的中央，无数道目光落在他的身上，后辈的人自然无需多说，叶伏天早已经证明过自己的强大，老一辈的人同样关注，琴魔如今沦为废人回到东海城，他的弟子，天赋有多出众？
    只见叶伏天将古琴独幽放在身前，随后缓缓坐下，此时的他身穿一袭白衣，整个人的气质卓尔不群，玉树临风。
    林夕月美眸凝视叶伏天的身影，深吸口气，略有波澜，曾经她以为他只是一位普通琴师，去洛王府见世面，然而叶伏天一战展露风华，今日又听闻他已经在东海学宫击败周牧，那么眼前的英俊身影，究竟有多优秀？
    他身旁的林父看了她一眼，事实上，叶伏天击败周牧的消息他是知道的，但他没有告诉林夕月，这丫头，似乎对那少年有意，而叶伏天身为琴魔弟子，又得罪了画圣和紫微宫，以后的路怕是会很曲折，更何况，他已经有了女朋友，乃是南斗世家的那位，他更不希望自己的女儿陷入进去了，徒增悲伤。
    沐鸿也凝视着叶伏天，不过他的眼神则略显阴沉。
    叶伏天抬头看了一眼空中的夕阳，干净的眼眸中露出一抹笑容，缓缓开口：“此曲为我自创，曲名，英雄。”
    话音落下，便见他双手抚琴，指尖于琴弦中滑动，悠扬的曲音缓缓的传出。
    “他竟没有挑战任何人，只是弹奏琴曲。”诸人目光一闪，然而，今日的目的是为了看优秀弟子展露风华，不一定要挑战他人才可以，对于琴魔弟子而言，琴曲，便是一种表现手段，自然是没有问题的。
    很快诸人便没有多想了，曲音响起片刻，便将他们代入一股奇妙的意境之中。
    曲音先是欢快鲜明，伴随着琴音入耳，他们脑海中竟不由自主的出现一幅画面，仿佛看到了一位英俊潇洒的少年，携赤子之心，拜师学艺。
    少年天赋出众，深受老师喜爱，得其真传，锋芒渐露。
    曲音渐渐变得优雅、婉转动人，让人有种怦然心动之感，那是恋爱的感觉。
    诸人不由自主的代入到那股意境，求学的少年渐渐长大，他有了心爱的女人，恋爱了，琴曲之中，像是能够听到他的心跳。
    动人婉转的曲音继续变化，变得低沉、沉重，恋情遭到反对，像是千夫所指。
    一些大人物皱眉，这曲音所表露的意境，是他自己，还是他老师花风流？
    琴音再变，曾经的少年已经成人，名动一方，但执念依旧，想要和心爱的女人在一起，哪怕世间所有人都反对，哪怕万劫不复，亦在所不惜。
    琴音渐渐变得高亢，琴曲中的主角，像是在抗争着命运，独自面对所有的一切，最终，他失败了。
    琴音竟变得死气沉沉，像是英雄迟暮。
    就在诸人以为琴曲即将结束，死气沉沉的琴音竟又恢复了生机，不再激昂壮烈，而是平静如水，像是心境的变化，诸人像是看到琴曲中的主角历尽沧桑，修身养性，但依旧怀念故人故土，直至故地重游，面对世间变化，泰然处之，败亦为英雄。
    当音符停止跳动，曲音渐渐散去，诸人却仿佛依旧沉浸在那意境之中无法出来，尤其是年轻之人，更是如此，琴音，像是有着奇妙的魔力。
    武曲宫方向，唐岚那双眼眸中竟隐隐有些湿润，目光看向身旁已经废掉的花风流，那英俊的容颜面含淡淡的笑容，这家伙，竟然都已经能够自创琴曲了，而且，弹奏出了他的一生。
    许多大人物目光纷纷望向叶伏天，他们自然明白琴音的意境所代表的寓意，这是送给琴魔的琴曲，他用琴音，来展露自己老师的一生，虽然他没有出手战斗，但此曲一出，便已胜过琴魔当年许多，谁敢轻视。
    沐鸿眼神眯起，盯着叶伏天，难怪花风流会为了这弟子求他，果然，又是一个花风流。
    “这首琴曲是为谁而弹？”此时，紫微宫方向，坐在主位上的太子洛君临开口问道。
    “回殿下，为我老师而弹。”叶伏天十指从琴弦上放下，抬头看向洛君临微笑着道。
    “意境足够，但锐气不足，没有展露出真正的琴音法术在其中，既然你有此等琴艺，今日便也为我弹奏一曲吧。”洛君临开口说道，叶伏天目光望向这位太子人物，既然对方这么说，便是无法拒绝了，不由得点头道：“好，琴音法术我还无法自创，只能是前人之曲。”
    “好。”洛君临淡淡点头。
    叶伏天低头，双手再次抚琴，指尖拨动，琴弦颤，一道音符破空，犹如奔雷，大气磅礴。
    “此曲，天下。”
    伴随着叶伏天的话音落下，音符跳动，刹那间，诸人便感觉到了一股气吞山河之势。
    许多人的目光中闪烁着锋芒，此子简直是天才，一曲刚出，诸人便明白，此曲必是为太子洛君临而打造。
    一股可怕的琴音风暴汇聚在叶伏天身体周围，犹如惊涛骇浪，波澜壮阔。
    此刻，诸人的脑海中，随着琴音的弹奏，竟闪过不同的画面，有狼烟四起，帝王上战场，征伐四方；也有君王乘坐龙撵，巡游天下、万众朝拜；
    一曲，江山如画。
    “上去一些人。”洛君临淡淡开口，华相目光望向紫微宫宫主，吩咐了一声，随后，紫微宫中有不少弟子踏步而出，朝着叶伏天走去。
    然而，他们的步伐却异常的艰难，琴音不断飘荡入耳，让他们生出不敢对抗的感觉。
    他们身体周围灵气汇聚，继续迈步而出，但在此刻，琴音竟然还在拔高，像是要破开云霄，青云直上。
    此刻的叶伏天，身上像是笼罩着一层神圣的光泽，不可一世，犹如少年帝王。
    他，就代表了天下。
    诸人脑海中出现一幅震撼的画面，仿佛看到一模糊的身影高高在上，身披帝王长袍、头戴皇冠，一步步朝着他们走来，号令天下，让他们生出想要臣服的感觉。
    再看那些紫微宫弟子，伴随着他们走向叶伏天，一些境界弱小的人精神力不够强大，竟然匍匐在地，不敢抬头，隐隐要对叶伏天表示臣服。
    接着，陆续有数人在那琴音风暴的影响之下跪在地上，像是受到了琴音的控制，膜拜帝王。
    “轰。”一些大人物眼眸中闪过可怕的锋芒，感受着此刻那少年的风采，心中生出剧烈的波澜，他们感觉有些不对劲。
    此曲天下，是为太子洛君临所弹奏，然而弹奏的人毕竟是叶伏天本人，此刻他自己犹如高高在上的帝王，不可一世，太子洛君临正对着他，两人像是直面对方。
    而且，这一刻那白衣少年所展露的绝代风华之气质，真正有一股帝王之势，浑然天成，这是琴音所带给他的，还是他生来就有？
    林夕月美眸惊呆了，一阵失神，此刻的叶伏天，比之当日在洛王府弹奏的他，要更加光芒璀璨，绝代无双，莫说画圣弟子周牧，仿佛即便是太子洛君临这样的人物，他也能与之相比较。
    沐鸿内心也生出波澜，琴魔花风流，竟然收下一如此了得的弟子，而且，还曾拜到他门下，被他所拒。
    “这家伙，就不能收敛些。”伊相低声骂道，他本不想让叶伏天参加这次七宫大会，他锋芒太盛，不是好事，如今华相和太子亲临，他更希望叶伏天低调些，随后去王城找左相参加听风宴。
    “有些人，生来如此。”花风流却是平静开口，这世间知道叶伏天秘密的人不多，但他和余生知道，叶青帝的传人，注定非凡的人物，当他弹奏一些琴曲之时，气质便会显露出来，或许连他自己都不知道，太子洛君临让叶伏天为他弹一首琴曲，这首天下本是非常合适的。
    但同样是这首天下，却让叶伏天展露了帝王之气，那不是有意，也非琴音所附带，而是他生来就有。
    花风流隐隐能够猜测到，叶伏天怕是有着惊人的身世。
    只见此时，紫微宫方向，最上首的位置，洛君临的身体缓缓的站起身来。
    随后，诸人便见到他踏步而出，竟然走下了位置，一步步走向广场中央，走向叶伏天。
    同类人，往往能够更容易感受到对方的气场，洛君临，他像是宿命中的王，南斗国所有人都知道，他将执掌天下。
    此时此刻，洛君临从叶伏天的身上，感受到了一股和自己相似的气质，帝王气质。
    琴声到达高潮，随后平息，直至停下，而洛君临，也走到了他的对面。
    无数道目光落在两人的身上，伊相和花风流他们甚至隐隐有些紧张，凝视着那一幕，洛君临身为太子，应该不至于因一首琴曲对叶伏天下手吧，这还是他让叶伏天所弹奏。
    “你追随于我，将来我执掌王位，你为相。”洛君临目光凝视叶伏天开口说道，只一言，天地间一片死寂。
    我掌王位，你为相！
第八十九章 顺势逆势
    洛君临是何人，当今太子，未来君王。
    所谓君无戏言，洛君临既然开口这么说，必然为真。
    因而，只要叶伏天点头，将封侯拜相，等到太子登基，他就是国相。
    一位十七岁不到的东海学宫少年，封侯拜相，这是何等荣耀，简直不敢想象，若非是亲眼所见，诸人甚至都不会去相信。
    即便此刻，许多人都隐隐感觉有些不真实，太子这是疯了吗？
    哪怕是叶伏天天赋再杰出，但毕竟年轻，他的未来充满了不确定，他怎能当众许诺以国相之位。
    坐在那的华相也愣了下，眼神闪过一道极为锋利的光芒，然而他却没有说话，更没有阻止，对方是太子，他凭什么阻止？
    夏锋则是脸色难堪到了极点，他今日跪求华相和太子殿下救他儿夏凡之命，然而此刻，太子却招揽叶伏天为未来国相，在他看来，只要叶伏天不是傻子，不可能拒绝，这样一来，他儿夏凡，岂不是命中该绝？
    沐鸿、林夕月、紫微宫诸强者以及东海城的大人物们，都不解，虽然叶伏天足够出众，但太子之言未免有些儿戏。
    洛君临当然没有疯，他也不傻，他从叶伏天身上感觉到了相似的气质，而叶伏天，是左相所青睐之人，手持左相的相令，两者联系在一起，足以让他联想到很多。
    更何况，他太了解左相了，对左相做事的风格了如指掌。
    叶伏天也很诧异，他不明白为何一曲天下，会让太子反应如此之大，竟要封他为相。
    “殿下，如今我有诸多羁绊，还无法放下一切追随殿下，能否以后再考虑此事？”叶伏天看着洛君临回应道，他虽不愿，但也不想得罪眼前这位太子人物。
    洛君临摇了摇头，叶伏天见到他的眼神，微微欠身道：“殿下恕罪。”
    “拒绝了……”无数道目光震撼的看着叶伏天，封侯拜相的机会，叶伏天，竟然就这么拒绝了。
    南斗国掌控三十六府，每一府都有诸多城池，府主便有着极大的权势，已算是大人物了，至于国相……南斗国设国相两人，左相掌内、右相掌兵，相位，权势滔天。
    摆在叶伏天眼前的，一条康庄大道，然而，他拒绝。
    洛君临神色凝视叶伏天，开口道：“你可知违抗君命的后果，我虽非君，但为储君。”
    此霸道言语一出，许多人为之色变，不愧是传奇太子人物，已有君王之霸气。
    “若是殿下命令，我自然无法拒绝。”叶伏天回应道。
    看着叶伏天的眼神，洛君临沉默，顿时有一股极强的压力落在叶伏天身上。
    忽然间，洛君临的眼眸中露出一抹笑容，令人如沐春风，只见他淡淡开口：“既如此，我不勉强，退下吧。”
    “多谢殿下。”叶伏天躬身后退。
    看着他的背影，洛君临璀璨的眼眸中，有杀念一闪而逝，随后同样转身离去，两人背对着对方，走下广场，回到了自己的位置。
    无数道目光看着那两道身影，一位青年强势太子，已有君临天下之姿，未来必承王位，一位是少年天骄，展露绝代风华，将来成就不可测。
    洛君临回到位置并未坐下，威严的目光环视诸人开口道：“今日东海学宫七宫大会，我很失望，除极少数人有着非凡天赋之外，七宫弟子，大概也只有紫微宫和天府宫勉强，如此，要七宫何用，自今日起，东海学宫由紫微宫执掌，天府宫为辅。”
    他话音落下，东海学宫一片死寂，这句话，不是来自紫微宫宫主，也不是来自华相，而是来自太子洛君临。
    他刚才已经被叶伏天拒绝一次，如今看他那威严的眼眸，隐隐让人感觉，若有人敢提出反对质疑声，恐怕会很惨。
    东海学宫之变，终于，还是不可避免。
    “是，殿下。”紫微宫和天府宫两位宫主当即站起身来，躬身应命，其余五宫宫主沉默片刻，随后也纷纷站起，看着站在那的强势太子，欠身道：“谨遵殿下之命。”
    在太子和华相一起降临东海学宫之时，许多人实则便已经预料到了，紫微宫大势已成，不可逆，如今，该来的终于来了。
    “散了吧。”洛君临挥手说道，随后转身离开，仿佛他一句话，便将一切定下。
    华相起身，扫了诸人一眼，随后追随洛君临而去。
    一行人直接朝着紫微宫而去，太子洛君临和华相走在最前面，无人敢跟近。
    “你对刚才之事有何看法？”洛君临对着华相问道，华相明白太子关心的自然不是紫微宫的事情，而是指他封叶伏天为相之事。
    “殿下行事自有深意。”华相问道。
    “他弹奏之时身上有帝王之气。”洛君临淡淡开口，华相目光一闪，没有接话，这话只能洛君临说，他不能说。
    “我封他为相，他眼神竟没有一点心动的欲望，仿佛，对相位根本没有兴趣。”洛君临冷笑道：“不愧是左相看上的人。”
    “左相的眼光的确毒辣。”华相道。
    “王宫大殿群臣，多少人是左相所挖掘。”洛君临道，华相神色锋利，他知道太子说的是事实，星术师这一职业非常可怕。
    “但左相，从没有给过其他人相令。”洛君临神色越发的锋利：“这也是我来东海城的原因，这次他看中的人，可能和以前都不一样。”
    “殿下的意思是？”华相问。
    “我虽为储君，但论王城影响力，父王自然无需多言，但除父王之外，左相最强。”洛君临道。
    “殿下终有一日登王位，更何况凭借殿下天赋，未来修为必不弱于陛下，权势对殿下而言，唾手可得。”
    洛君临眼眸中闪过冷笑，开口道：“这是自然，王位并未我终极目标，但若是左相有反意，便不可饶恕了。”
    华相震撼的看着眼前的太子。
    “殿下，左相当不至于吧。”华相道。
    “左相青州城之行，除了将相令赐予叶伏天之外，他还应南斗世家的要求前往过南斗世家一趟，请左相前去，还能为了什么，自然是测算命数，左相不会帮那些老家伙测算命数，南斗世家如今最杰出的后辈，名为花解语，当日叶伏天堵紫微宫一战，便是为了找她，两人乃是恋人。”
    洛君临缓缓开口：“回到王城之后，左相开始接掌明年听风宴事宜，同时，向父皇进言，重用南斗世家，你说，这是在为谁铺路？”
    “叶伏天和花解语？”华相目光一闪，心头微寒，只感觉太子比自己想象中的更可怕一些。
    “哈哈，没错，左相为两个后辈铺路，大动干戈，而这两个后辈是恋人，叶伏天且又在今日展露出帝王之气，你现在还认为，左相没有反意吗？”洛君临淡淡开口，华相内心暗颤，他知道太子所说都是真的，左相又是星术师，必然测算过叶伏天和花解语的命数。
    再加上叶伏天展露出的帝王之气，他们的命数，会是什么命数？
    细思极恐。
    “你命人盯着叶伏天和南斗世家，随后我们一起回王城面见父王。”洛君临淡淡开口，有些事他没有告诉华相，左相在青州城之时，曾为了叶伏天呵斥他的妹妹，让他那公主妹妹向叶伏天道歉，公主需要向普通人道歉吗？什么命数，足以让左相如此做？
    还有一事更令他耿耿于怀，他身为太子，多次邀请左相为师，左相皆以不敢为储君之师的理由拒绝，也就意味着，左相不愿辅佐于他，而且，左相拒绝为他测算命数，理由是帝王之命不可测。
    这些狗屁理由，他信？
    身为星术师的左相不肯辅佐他这太子，原因只有一个，左相认为，他没有帝王之命，只是这话左相不敢说。
    左相曾言，星术师所推算的命数，是一种大势，当顺应大势，否则会遭反噬，害人害己。
    但他不信，他要改命，他生而为王，命数自己定，不由天定。
    …………
    东海学宫中央广场之地，人群迟迟不肯离去，七宫并，他们该何去何从。
    武曲宫方向，伊相周围聚集了许多人，他交代了一些事情，许多人都有些不舍的看着他。
    武曲宫宫主伊相，辞去宫主之位，让于他人，打算离开。
    “这些年我也累了，以后好好修行，我这老家伙就守着自己的女儿和徒弟了。”伊相洒脱笑道。
    “宫主，不是女儿女婿吗？”叶伏天在旁边轻笑道，伊清璇美眸瞪了他一眼，伊相却是笑着看向余生：“说的对，女婿也行。”
    “额……”余生眨着眼睛，又看向叶伏天，便见到叶伏天对着他露出贱贱的笑容，像是在等余生道谢。
    “老师，马上就到年末了，琴园地方大，我和风流他们住在那有些寂寞，以后住在琴园如何？”唐岚对着伊相说道。
    伊相看向唐岚，只见自己这弟子竟有些紧张，不由得笑着点头道：“好。”
    唐岚这才灿烂一笑，道：“嗯，那我们出发。”
    “走吧。”伊相大步迈出，朝前走去。
    余生和伊清璇跟上，叶伏天背着花风流和唐婉走在后面，看着前方的一行身影，叶伏天的眼中笑容也格外灿烂。
    眼前的一幕，像是一大家子团聚，这种感觉，真好啊。
    若是妖精和师娘也在，那就更完美了，他会为此而努力。
    夕阳下，一行身影迈着轻快的步伐，离开东海学宫，潇洒从容！
第九十章 秀恩爱
    琴园，一行身影缓步落下，正是唐岚伊相等人。
    “老师，这里以前是风流住的地方，以后就是我们家了。”唐岚对着身旁伊相道。
    “嗯。”伊相点了点头，回头看了一眼叶伏天背着的花风流，冷淡的道：“也不知道你哪来的运气。”
    花风流苦笑，这么多年了，多大的怨念啊。
    “老师，当年伊前辈是不是拿你当女婿一样对待了？”叶伏天嘀咕一声，以前老师和唐姨有过感情，伊相显然非常喜欢唐岚这弟子，将她当女儿看待了，可想而知当初对老师的态度。
    “不清楚，我只知道，你不闭嘴的话，我的女婿怕是没你什么事了。”花风流微笑着说道，叶伏天瞬间傻眼，直接闭嘴。
    旁边的唐婉笑看着叶伏天，让这家伙嘴贱。
    步入琴园，微风拂面，琴园中的环境很好，日落时分，落叶铺洒在地上，金灿灿的，很美。
    一位白发老人拿着扫帚，在打扫着琴园的落叶。
    叶伏天看了他一眼，满头白发，狗搂着的身躯，使得他脚步不由自主的停了下来。
    “怎么了？”花风流看到这一幕有些疑惑的问道，唐婉的脚步也停下。
    “唐婉，他是谁？”叶伏天开口问道，前面走着的人也都停下脚步，唐岚回头看向叶伏天，顺着他的目光望去，便也看到了那位老人，开口道：“老人家身体不好，想要找份差事，我便安排在琴园打扫，怎么了？”
    “唐姨，什么时候的事情，我怎么不知道。”叶伏天问道。
    “你天天都在外面怎么会知道，应该在你和你老师来之后一段时间吧。”唐岚随意的道。
    “哦。”叶伏天点了点头，随即一笑：“没什么事，我随意问问。”
    说着继续往前走去，诸人狐疑的看了他一眼，便也没多想，纷纷回去。
    唐岚为伊相和伊清璇安排住处，伊相的妻子很早便离开了他，也不知道是因为意见的分歧还是伊相脾气的缘故，伊清璇是伊相独自在武曲宫带大的，因此唐岚才会邀他们来琴园当自己家里一样，想必老师一直缺少家的感觉。
    随后，唐岚又命人准备晚宴，叶伏天将老师安顿在椅子上，见余生和伊清璇腻在一起，不由得上前道：“清璇，我能不能借你家余生一点时间。”
    伊清璇美眸瞪向叶伏天，余生疑惑道：“怎么了？”
    “你随我来。”叶伏天开口道，余生疑惑的跟在后面，只见叶伏天带着他回到了琴园入口处，看向那打扫的老人。
    “你不觉得很熟悉吗？”叶伏天看向余生问道。
    “你是想他了吧。”余生自然明白叶伏天指的熟悉是什么意思。
    “可能是吧。”叶伏天轻轻点头：“我总感觉义父一直在看着我们。”
    “会吗？”余生像是在自言自语。
    “应该会吧。”叶伏天笑了笑，随后走上前去，老人看到两人过来，低着头喊道：“两位少爷。”
    “老人家你叫什么名字？”叶伏天问道。
    “老奴姓余，姓名微不足道。”老人开口道。
    “姓余？”叶伏天目光中闪过一抹锋芒，开口道：“你抬头让我看看。”
    老人缓缓抬头，浑浊的目光显得有些无神，格外的苍老，白发白须，叶伏天闪电般伸出手在他的胡须上拔了下，老人痛呼一声道：“少爷恕罪，老奴哪里做错了。”
    “是真的？”叶伏天嘀咕了一声，随即道：“余爷爷，对不起，我以为你是我的一位故人。”
    “没事没事。”老人摆了摆手。
    “余爷爷，以后能常来和你聊天吗？”叶伏天问道。
    “那是老奴的福分。”老人笑着点了点头。
    “一言为定。”叶伏天一笑，随后道：“那我不打搅余爷爷了。”
    说着，便和余生一起离开。
    “难道是我感觉错了？”叶伏天嘀咕了一声，他的感知一直是非常敏锐的。
    “你是不是想多了。”余生也开口说道，虽然身形气质很像，但容貌完全不同，怎么可能会是一个人，这家伙竟然拔老人胡子，显然是真在怀疑。
    叶伏天目光闪烁着，真的是他多想了？
    两人回到庭院，酒宴陆续上桌，诸人各自落座围在一起。
    “伊前辈，余生和清璇啥时候办事啊？”酒桌上，叶伏天对伊相问道。
    余生愕然的看着他，伊清璇美眸闪了下，这家伙，他操什么心？
    “别想着他们，想想你自己。”伊相瞪了他一眼。
    “我那不是早晚的事情吗。”叶伏天自信的道，随后看向身旁的花风流，道：“老师、岳父大人，您说对不？”
    “我再考虑下。”花风流淡淡的道。
    “额……”叶伏天看着花风流：“老师，像我这么优秀的女婿哪里去找，还考虑？”
    “要点脸。”唐岚冷淡的开口，一桌人都无语的看着这家伙。
    “哎，还是我师娘好。”叶伏天看了一眼唐岚。
    “那你去你师娘那。”唐岚瞪着他道。
    “别，唐姨，跟您开玩笑呢，您就和我师娘一样。”叶伏天弱弱的道。
    诸人无语的看着他，这脸皮，也没谁了。
    不过在叶伏天的无耻之下，一行人像是一家人般，享受着家宴，其乐融融。
    没有人去议论东海学宫发生的事情，往事如过眼云烟，既然已经过去，便不再去谈。
    在欢乐的气氛下，酒宴渐渐散去，诸人陆续回了自己的住处，叶伏天也回到庭院中抚琴，琴音略有杂质，显然心有杂念。
    “又快到年末了。”叶伏天抬头看向空中的圆月，记得去年的年宴后，妖精来到叶府找他，惊呆叶府诸人；青州湖畔拉着他的手，傻傻的；不知不觉中，已经快过去一年了，这一年，像是经历了很多很多。
    想着想着，叶伏天的脸上露出一抹笑容，琴音中似也多了几分情感，将烦恼抛却。
    明月之下，琴音藏相思。
    …………
    第二天，有一道倩影来到了琴园。
    当叶伏天看到她的时候露出古怪的神色，这妖精莫非知道他想念她不成？
    昨日还想着她，今天竟然就看到她来琴园。
    “这样看着我干什么？”花解语见叶伏天古怪的看着她不由得秀眉微挑，美眸瞪着他。
    叶伏天展颜一笑，道：“因为我家妖精长得好看啊。”
    “谁是你家的。”花解语撇过脑袋，似有几分傲娇。
    “师娘都已经将你许配给我了，这还能跑得了，就差洞房花烛了。”叶伏天微笑道。
    “别想。”花解语笑吟吟的看着他，随后绕开他跑到琴魔身前，道：“爹。”
    “解语，你怎么来了。”琴魔问道。
    “东海学宫的事情舅舅告诉我了，便知道你们会回琴园，就过来看看。”花解语道。
    “那些老家伙这么好说话了？”叶伏天走上前来问道。
    “今天是来告诉你们一个好消息的。”花解语露出一抹甜美的笑容，叶伏天狐疑的看着她：“南斗家的老家伙知道我天赋异禀，举世无双，所以同意我们的婚事了？”
    “……”花解语伸出手狠狠的在叶伏天腰间掐了下，这家伙要不要脸啊。
    “我和娘想要让你们一起过年，家主他同意了。”花解语道。
    琴魔目光闪过一抹异芒，看着眼前的两道身影，随后心如明镜，看来南斗泰知道他的弟子和女儿将来必会比他出色，这是在缓和关系，否则若是以前，莫说踏进南斗家，步入东海城都是问题。
    叶伏天自然也明白这一点，南斗世家对解语极为重视，寄予厚望，若想要将来解语成长后不清算旧账，有些事自然不敢做的太过分。
    对于他，虽然南斗家不同意婚事，但也不得罪。
    “开心吗？”花解语笑看着叶伏天。
    “我还以为同意你嫁给我呢。”叶伏天撇嘴道。
    “说开心。”花解语笑吟吟的看着他。
    “额……”叶伏天看着花解语的笑容，点头道：“能和妖精一起过年当然开心了。”
    “哼。”花解语美眸中有几分小得意。
    “那我晚上能不能也不回来啊，我想和你一起跨年。”叶伏天眨了眨眼睛。
    花解语笑容凝了下，看着他，随后抬起玉腿又是一脚踢过去，跨年？这家伙分明是思想不健康。
    “我是为了老师考虑，老师多久没见师娘了，要不和南斗家的老家伙商量下？”叶伏天一本正经的说道。
    “有道理呢。”花解语微笑着点头：“爹可以留下，但你肯定不行的。”
    “夫纲不振啊。”叶伏天低声说道。
    “说什么呢？”花解语美眸又看向他。
    “没，我在想今年过完是不是我们就一起出发去王城。”叶伏天道。
    “那我要考虑考虑。”花解语道。
    “老师身体不好，我怕照顾不来。”叶伏天威胁道。
    花解语瞪着他，坐在那的花风流有些无语，道：“你们秀恩爱就好好秀，别每次都扯上我？”
    “爹，你胡说什么。”花解语脸上有些发烫。
    “老师英明。”叶伏天则是赞了一声，心想还是老师懂他们啊！
第九十一章 洛天子
    东海城，东海学宫经历了一番整顿，面目全非。
    有很多人离开了学宫，包括一些大人物，带着家人弟子离去，但更多的人选择了留下。
    神州历一万年，对于东海学宫而言，是一次新生，紫微宫独掌大权，天府宫为辅，七宫并立的时代彻底沦为了过去。
    但如今，谁也不知道这次新生，是会走向强大，还是走向衰弱或者灭亡。
    在这一年，东海学宫曾经有一个弟子，如流星般划过，在极其短暂的时间内名震学宫，无人不识，然而他在学宫中没有呆满一年，便随着武曲宫宫主以及他的老师一起离开了。
    如今的东海学宫还没有人知道，这曾在东海学宫绽放过耀眼光辉的少年，他将会有怎样的未来。
    但观礼过东海学宫七宫大会的人都知道，如果他不夭折陨落的话，必然将会成为南斗国的大人物，对于这一点，没有人会怀疑。
    岁末将至，南斗国多了几分年味，许多外出闯荡之人归乡，看看故土亲人。
    各府各城都热闹了起来，为岁末而做着准备。
    即便是南斗国的王城也一样，许多人都纷纷庆贺，家家户户张灯结彩。
    王城中那片最为宏伟建筑群，王宫中，也有几分喜庆的氛围，只是相比于外面，王宫内依旧略显有些冷，仿佛是帝王家特有的气质。
    此时，王宫深处一座大殿之中，有一道身影坐在王位之上，头戴皇冠，身披紫金龙袍，神圣威严，他浑身上下无不透着一股帝王之气势，正是南斗国如今最有权势的人，南斗国的君王、天子。
    而在洛天子眼前的身影，赫然乃是南斗国的左相。
    “你可知道我叫你来所为何事？”洛天子对左相问道。
    “臣不知。”左相摇头。
    “太子他听说你将相令给了一位年轻人，因而刻意前往东海城走了一趟，你的眼光自然是没有人能够怀疑的，这次也一样，此人天赋异禀，人中之龙。”
    左相心中有着一股不好的预感，因为他的器重，太子竟然亲自前往东海城一趟？
    “的确是一位非常优秀的年轻人，然而太子殿下竟为了这点小事前往东海城，有些小题大做了，陛下当劝劝殿下，他身为太子，不该浪费时间在这上面。”左相开口说道，隐隐想要将事情淡化。
    “他此行略有所触动，多走走倒也不错，那位年轻人什么命数？”洛天子随意问道。
    “陛下知道的，臣早已不轻易测算命数了，星术师测算命数传出，容易对他人命数造成影响，从而导致命数被改，有违天道，易遭反噬。”左相躬身说道，这句话其实算是实话，他不敢说出为叶伏天测算了命数，若是传出，必会影响到叶伏天的命运，可能导致命数被篡改，这绝非好事，星术师向来短命，绝对是有缘由的。
    “你这家伙，哪来的这么多借口，以前不是说顺应大势便可以吗。”洛天子站起身来笑着道：“那么，南斗世家那位千金呢，又是何命数？你回到王城之后忽然间有了不少动作，我本不该过问，但依旧还是好奇想问问你。”
    左相心头一紧，没想到他的一举一动，陛下太子竟然都关注着，想到这不由得有些后悔，当日就不该答应南斗泰为花解语测算命数，当然，那时的他并不知道花解语的命数会那般逆天，也不知道她和叶伏天是什么关系。
    “陛下。”只见左相双手作揖，躬身下拜道：“臣为报答陛下知遇之恩，追随陛下多年，不敢有丝毫懈怠，一直努力为陛下挖掘人才，强盛国力。”
    “你这家伙，这些我自然心中有数。”洛天子见左相如此不由得摇头一笑，此刻的他不像是君王，更像是兄长般的人物。
    “多年来，我一直慎用星术师的手段，也多次向陛下解释过原因，此次我前往青州城路过东海府，发现了一位有意思的少年并且测算了一人命数，这两人皆是有气运之人，会影响我南斗国将来的国运，因而我才顺势而为，想要为他们做点事情。”左相继续说道。
    洛天子轻轻点头，随即笑着道：“有心了，你做事我自然放心，还有，那丫头调皮，你多担待些，若是敢对你不敬，该教训便教训，不必给我面子。”
    “公主虽有些任性，但无论是天赋还是性情都非常不错。”左相道。
    “嗯，你去吧。”洛天子拍了拍他的肩膀说道，左相双手作揖，随后一路退下，出去之后才转过身迈步离开。
    此时他的额头隐有汗水出现，身为星术师，他一直如履薄冰，有许多话都不能说，一旦说出，必是灭顶之灾。
    譬如南斗国的国运，譬如太子的命数。
    希望他的努力，能够有机会改变些什么吧。
    左相他并不知道，他离开后不久，依旧是那座大殿中，多出了两道身影，分别是太子洛君临以及华相。
    此时洛天子正在桌案前书写着什么，同时开口说道：“左相说两人都是大气运之人，可改变南斗国之国运，既然如此，我便依左相的意思，顺势而为。”
    华相和太子都没有接话，安静的等待着，他们知道，洛天子在亲自书写旨意。
    片刻后，洛天子将笔放下，大手一挥，顿时浮动的金色卷轴朝着华相飘去。
    “拿着。”洛天子淡淡开口，华相伸手将之接过。
    华相扫了一眼，心头暗凛，陛下不愧为陛下，出手果决，不伤左相面子，又绝了后患，神来之笔。
    “我虽相信星命，也不全信，命数可改，但我知道有一点不可改，普天之下，莫非王土，在南斗国，我之意，便为天意。”洛天子淡淡开口：“你亲自去处理此事吧，年末到了，辛苦一趟，太子留在宫中修行，左相有一句话说的没错，对你而言，除了天下，其他事都是小事。”
    “是，父王。”洛君临点头道。
    “臣这就赴东海城，只是陛下，若有人抗命，当如何处置？”华相开口问道。
    “既然都让你亲自去了，还需多言吗？”洛天子淡淡开口，华相目光一闪，瞬间领会洛天子之意，若只是单纯的颁布旨意，随便派个人去便可，让他去，便是为了防止有人抗命，有他在，东海城谁能翻起浪来。
    普天之下，莫非王土，我之意，便为天意，这句话蕴藏的态度，已经很明显了。
    “臣告退。”华相躬身退下。
    …………
    对于远在王城王宫中发生的事情叶伏天自然不会知晓，又一年即将过去，也不知道父亲母亲他们在何处，姑姑叔父他们还好吗，还有叶小琴叶默，都过得怎么样？
    过了年关，他便要离开东海，启程前往王城，以后和妖精一起闯荡，一定会非常精彩吧。
    庭院中，叶伏天看了一眼腻在一起的余生以及伊清璇，有些受伤。
    “余生。”叶伏天开口喊了一声，余生抬头看着他，露出疑惑的表情。
    “好好修行，不要终日沉浸于温柔乡中，这样不好。”叶伏天认真的说道。
    余生愣了愣，伊清璇笑看着他，道：“余生，花解语不在，有人嫉妒了。”
    “嗯，以前在青州城，我修行，他和花解语天天腻在一块，后来就在一起了。”余生点头对着伊清璇说道，被无视的叶伏天站在那看着两人，道：“你们狠。”
    说着转身离开，叶伏天来到庭院一处地方，在他前方不远处，白发老人正在打扫着庭院。
    “余爷爷。”叶伏天走上前，老人抬起头，浑浊的目光中露出一抹苍老的笑容，道：“叶少爷。”
    “余爷爷，马上就到年关了，您老不回家吗？”叶伏天开口问道，这数日来，他时常来和老人聊天。
    “无家可回了。”老人摇了摇头，有些落寞。
    “怎么会无家可回，老人家是哪里人？”叶伏天又问。
    “在东海的岛城待过，少爷应该没有听过，后来流落到了东海城，也回不去了。”老人声音悲伤。
    “余爷爷您这么大年纪，肯定经历过很多故事吧，能不能和我讲讲。”叶伏天微笑着说道。
    “我这样的人能有什么故事，一直都是侍奉别人，以前有过对我极好的主人，后来出事了，当然，现在叶少也对老头极好。”老人感激的看着叶伏天。
    “哪有，余爷爷这么大年纪了，以后多注意身子骨。”叶伏天又道。
    “知道知道，叶少爷去忙自己的事情，不用管老头子我。”老人笑道。
    “嗯，那我走了，有空再来看您。”叶伏天开口道，随后转身离开，黑色的眼珠子不停的转动着，像是在思索着什么。
    莫非真的是他感觉错了，亲近老人的时候，为何既熟悉又陌生，那种感觉，他自己都分不清了！
第九十二章 晴天霹雳
    神州历一万年只剩最后两天，东海城的年味越来越浓。
    琴园，花风流居住的庭院之中，不少人在这里，叶伏天、余生、伊清璇、伊相、唐岚还有唐婉都在。
    “明天就是岁末最后一天，过了明天，我便直接送你们出发。”伊相开口说道。
    “爹，这么急？”伊清璇问道。
    “你没发现琴园这几日来一直被人盯着吗，不过他们没动，我也懒得计较，如今多一事不如少一事，早点出发，也是避免夜长梦多。”伊相开口道，紫微宫对他以及叶伏天肯定是有意见的，但一直都没有什么动作，或许也是有所顾忌，他倒是无所谓，叶伏天这些年轻小辈，早点送去王城他也安心些。
    “伊前辈说的有道理。”坐在那的花风流点了点头。
    “明天便能见到她了，是不是有些迫不及待？”唐岚笑看着花风流，上次花解语来便说了，南斗家答应让叶伏天和花风流去南斗家找南斗文音一起跨年，算是南斗世家的一点让步。
    “怎么会，其实我也挺想和你们一起。”花风流笑着说道。
    “真的？那就让伏天一人去吧。”唐岚微笑着道。
    花风流脸上表情有些不自然，目光看向叶伏天，对着他使眼神，似乎指望叶伏天为他解围。
    “老师，您自己决定。”叶伏天目光移开，这种时候只能为老师默哀了，死道友不死贫道。
    花风流看着叶伏天的动作狠狠的瞪着他，这是亲弟子兼未来女婿吗？
    “唐岚，我也挺想和解语一起过。”花风流只好颤颤笑道，唐岚美眸冷笑着看了他一眼，道：“虚伪。”
    说着她便转身离开，道：“我去命人准备年宴，琴园提前过。”
    “这也行？”叶伏天看着唐岚的背影，心想不愧是唐姨，做事就是雷厉风行。
    “你过来。”一道冷淡的声音传来，叶伏天回过头便见到花风流笑看着他，但看到这诡异的笑容，叶伏天却打了个冷颤，走上前就给花风流捶背：“老师，您有什么吩咐？”
    “不敢。”花风流冷淡道。
    “为老师做事是天经地义。”叶伏天大义凛然的道：“对了老师，我上次见到师娘之时一眼便认了出来，如同师娘那样美的女子，大概也只有老师能够追求到了。”
    “这是自然。”花风流露出一抹骄傲的笑容，想当年，他在东海学宫情敌无数，画圣只是最强的一位情敌，但最后还不是被他追求到手。
    “师娘现在都这么美，年轻时可想而知，老师当年的颜值怕是能够和我相比了吧。”叶伏天笑着说道。
    “……”花风流对这弟子佩服得五体投地，成功被对方转移话题。
    没过多久，酒宴准备好，一群人聊着天，享受着这种氛围。
    就在他们如家人般团聚之时，琴园外，一行强者浩浩荡荡御空而来，直接降临琴园门口上空。
    为首之人乃是东海府的府主，夏锋，在夏锋身旁，还有夏凡在，此刻他们率强者前来，气势凶猛，夏凡那双眼眸之中闪烁着一抹冰冷杀意。
    “进去。”夏锋挥手道，顿时一行人凌空踏步，犹如天兵神将，踏入琴园之内。
    琴园内伊相最先感觉到了不对劲，他眉头微皱，随后抬头朝着琴园外面方向望去。
    接着，唐岚等人陆续将目光投向空中。
    仅仅片刻，他们便看到上空出现了一行身影，来势汹汹。
    “夏锋你这是什么意思？”唐岚抬头冷漠的扫了夏锋一眼，问道。
    夏锋锋利的眼眸中闪过一抹冷笑，一行人降落在地，走到正在享受酒宴的诸人面前。
    夏锋身旁的夏凡眼神一直冷冰冰的盯着叶伏天，曾经他视若蝼蚁随意玩弄的底层人物，差点害死了他，左相想要治他得罪，如今事情终于出现了一些转机。
    叶伏天也同样冷漠的看向夏凡，眼眸中闪过一抹杀意。
    “打搅诸位了，此行夏某前来，乃是奉旨而来，有一件好事，先恭喜了。”夏锋笑着开口，酒宴上的诸人都皱了皱眉，奉旨？
    他们和南斗国王室并没有什么接触，为何会有旨意下达？这让他们生出一种不好的预感。
    “叶伏天。”只见夏锋目光落在叶伏天身上，诸人眼眸都看向他，陛下向叶伏天下达旨意？
    “陛下旨意，东海府叶伏天，天资卓绝，特封太子侍读，以后追随太子读书修行。”夏锋看向叶伏天笑着道，当日在东海学宫，叶伏天便拒绝了太子拜相的邀请，简直不知好歹，本可一步登天，如今怕是太子不高兴了，直接让陛下传旨，华相亲自前来东海城带人，其意不言而喻。
    叶伏天，不去都不行。
    “已经岁末，陛下特允过完今年，于明年第一日出发前往。”夏锋继续开口。
    酒宴之上，诸人目光凝在那里。
    太子侍读，对许多人而言无疑是梦寐以求的机会，有机会平步青云，但发生在叶伏天的身上，却绝非什么好事了，尤其是在不久前叶伏天便曾婉拒过太子，如今旨意直接下达，不给任何退路，不去也要去。
    叶伏天目光闪烁，心中隐隐有着几分怒意，东海学宫七宫大会，太子对他说，你可知违抗君命的后果，他虽非君，但为储君。
    如今，君命直接下达。
    这是叶伏天第一次感受到王权的力量，霸道、冷漠，没有任何尊重，也无需尊重你的意见。
    左相让他前往王城参加听风宴，明年他本来就打算启程出发，但他没想到，在岁末之时，一道旨意降临，命令他前往。
    “太子侍读？”叶伏天心头冷漠，让他陪太子读书？
    此刻他甚至在想，听风宴，还有参加的必要吗？左相当时器重他，但怕是也没有想到这样的结果吧。
    叶伏天能够感觉到，这绝非是左相的意思，左相对他的态度非常友好，必然会尊重他的意见，绝非用这种方式让他前往王城，而且，也不可能是让东海府府主夏锋来执行。
    “知道了。”叶伏天冷淡的回应了一声。
    夏锋眼神越发的锋利了起来，凝视着叶伏天。
    “陛下旨意，叶伏天，你这是什么态度？”夏凡冰冷开口说道。
    “陛下封我太子侍读，是册封，不是问罪，你又是什么态度？”叶伏天坐在那凝视夏凡，这些人直接闯入琴园内宣布旨意，分明像是对待罪犯的态度。
    夏锋心中冷笑，原来叶伏天还知道，这家伙得罪太子，被强制带走，执行旨意的人又是华相，他当然明白这意味着什么。
    夏凡则眼神眯起，随即又笑了起来，开口道：“很好，我倒要看看你能笑道几时，忘记告诉你了，如今华相正前往南斗世家，还有一封旨意是给南斗家的。”
    他的话音落下，叶伏天站起身来，眼神犹如利剑般刺向夏凡：“什么旨意？”
    “你猜？”夏凡笑看着叶伏天，道：“和你的女朋友有关的。”
    “好了，这是你该管的事情吗。”夏锋淡淡的说了声，随后迎着一行人冰冷的目光，开口道：“打搅了，这两天我就在外面等候，今年一过便直接出发。”
    说完这句话夏锋便挥了挥手，一行人浩浩荡荡的离去。
    叶伏天他们眼神都看着夏锋一行人离去的背影，此时还没有缓过神来，高兴的气氛瞬间被一扫而空，心头皆都埋上了一层阴霾。
    尤其是叶伏天和花风流两人，他们此刻内心中，竟有强烈的不安。
    …………
    在夏锋前往琴园宣布旨意的同时，华相降临南斗世家，南斗世家家主南斗泰亲自出迎。
    华相看到南斗泰笑着道：“南斗兄，恭喜。”
    “华相这是何意？”南斗泰疑惑道。
    “大喜，陛下有旨意到，花解语可在？”华相笑道。
    南斗泰目光一闪，有些不解为何华相会找花解语？
    陛下的旨意，又如何会和解语有关？
    莫非是左相对陛下说了什么？但如果是这样，前来的人又怎么会是华相？
    “我这就命人喊她前来。”南斗泰开口道。
    “不必，我亲自前往，南斗兄带我过去就行。”华相微笑着说道。
    南斗泰疑惑更甚，点头道：“好，华相请。”
    说着一行人便朝着一处方向而去，来到南斗文音所居住的地方，南斗文音和花解语得知消息后出来，疑惑的看向到来之人。
    华相目光落在花解语身上，随即笑道：“果然是惊世之容，当荣华一世，难怪命数非凡。”
    “华相还请明言。”南斗泰道，命数非凡，左相莫非真的说了？然而对于命数一事，星术师的态度不应当是讳莫如深吗，尤其是解语的命数，他都不敢宣扬，南斗世家任何人都未告知过，就是担心泄露出去从而影响解语的命数。
    “陛下旨意，册封花解语为太子妃，于神州历一万零一年第一日启程前往王宫，举行册封大典。”华相开口说道，心想陛下不愧是陛下，叶伏天和花解语两人可能有王命后命，既然如此，那便直接封花解语为太子妃，叶伏天为太子侍读，两位气运之人皆在太子身边，太子当气运加身，且直接杜绝后患，若有一天难以掌控，便除掉。
    普天之下，命数可变，王命不可违，帝王心术，莫过于此。
    而这道旨意，对花解语而言，犹如一道晴天霹雳！
第九十三章 我就是帝命
    只一瞬间，花解语只感觉浑身无力，脸色惨白。
    陛下册封她为，太子妃，开年第一天出发。
    就在刚才，她还在和母亲聊着明日父亲和叶伏天来的事情，然而厄难突然降临，毫无任何征兆。
    南斗文音、南斗泰等人也都呆滞在那，一阵失神。
    “这，就是命数吗。”南斗泰心中低语，左相的命数，事实上他也不能完全理解，帝后之命，当母仪天下，如今他似乎明白了，帝王帝王，或许左相所指的帝，是南斗国的君。
    “不……”就在这时，花解语从呆滞中清醒过来，她那双漆黑的眼眸变得无比坚定，凝视着华相，道：“我不接受。”
    华相皱眉，道：“放肆，这是陛下旨意。”
    “我不接受。”花解语美眸依旧看着他，重复着这道冰冷的声音，华相眼神极为锋利，然而眼前的少女目光毫不畏惧的和他对视着。
    “南斗兄，南斗家要抗命？”华相冷淡说道。
    “华相恕罪，这丫头性子倔，我劝劝她。”南斗泰脸色变了变，开口说道，南斗世家早已非昔日王室，如今哪里能够抗衡王权。
    “好，我便给你们两天时间，这两天，我就在南斗世家了，开年第一天启程。”华相拂袖而去，转过身的刹那，眼眸中却闪过冷笑，抗命？陛下让他亲自前来，谁能抗命？
    南斗泰见华相离开，他目光落在花解语的身上，开口道：“解语，当今太子生而为王，极其出众，如今二十余岁年龄，未有妻妾，可见其性，这样的机会，整个南斗国只有一人能有，如今落在你身上，这就是你的命数，当母仪天下。”
    “我不需要这样的命数。”花解语看向南斗泰开口道。
    南斗泰见到她坚定的眼神，继续劝道：“解语，你如今才十七岁年龄，和叶伏天之间也只是暂时的心动而已，当有一天你们站在不一样的高度，自然就会忘记，只要你答应此事，你父亲我可立即接来家里，让你们一家团聚享受天伦之乐。”
    花解语冰冷的看向南斗泰：“我不会同意，父亲同样不会同意。”
    “文音，你劝劝她。”南斗泰看向花解语身后的南斗文音。
    “看到了更大的利益，终于肯让他回来了吗？”南斗文音冷笑的看着南斗泰：“牺牲我女儿换来的团聚，算什么天伦之乐，我也不同意。”
    南斗泰的脸色变得极为难看，冷冷的道：“即便你们都不同意那又如何，这是王命，谁能坑命，还有一天时间，你们好好想清楚。”
    说罢，南斗泰阴沉着脸离开。
    看到他离去，花解语美眸瞬间红了，转过身看向她的母亲，喊道：“娘。”
    她声音像是透着无尽的悲伤，显得脆弱无力，丝毫没有了平日里的灵气。
    “苦命的孩子。”南斗文音走上前轻抚着花解语脸上留下的眼泪，心中感觉一阵疼痛。
    为何她母女的命运如此的相似，明明有心爱之人，却无法在一起。
    她是最了解此刻花解语感受的，因为曾经经历过，她们不在乎王侯将相，只求追随所爱。
    这时，一道身影匆匆赶来，正是得到消息的南斗文山。
    见到眼前母女两人的情形，他心中也极不是滋味。
    解语比她娘还要优秀，命中注定非凡，如今被册封太子妃，难道真的如同左相预测的命数那样，这就是解语的命吗？
    “娘，我想他了，我要去找他。”花解语哭着说道。
    “傻丫头，他们不会让你出去的。”南斗文音摇了摇头，这一切，都是她曾经经历过的啊。
    花解语像是没有听到般，她依旧转身，身形一闪，虚空漫步，想要离开。
    然而此刻，庭院之外，一道道身影降临，都是南斗世家的强者，陛下旨意到达南斗世家，花解语却不同意，这样的情形之下，怎么可能允许她离开，即便南斗世家不拦，华相奉命而来，也不可能放她走。
    花解语看到这些身影，美眸寒冷到了极点，她又转身回到了庭院。
    “解语，人有时候，终究没办法抗争宿命。”南斗文山轻声叹息，带着几分伤感，如此情形，根本无解，抗争不了。
    这次，比解语她娘南斗文音当年更难。
    曾经只是画圣，南斗世家虽有意想要和华相联姻，但以南斗世家的底蕴力量，却也谈不上是攀附，画圣没资格强行要人。
    但如今不同，如今是封太子妃，陛下亲自下旨，在南斗国，无人能对抗。
    “不，我说过，我不信命。”花解语看着她的舅舅，摇头道：“我不会去王宫，也不会成为太子妃，永远不会。”
    “解语，你不要动那样的念头。”南斗文山脸色变了变，花解语此刻的眼神太过坚定，坚定到让他感觉有些害怕，如今花解语想对抗宿命，似乎只有一种方式，唯一的方式，但那是他绝对不愿意看到的。
    “舅舅，你能替我去一趟琴园吗？”花解语没有回应南斗文山的话，而是哭着央求道。
    “你想做什么？”南斗文山问道。
    “你替我告诉他，让他明天不要来南斗世家了，就说南斗世家不同意。”花解语的语气像是悲伤到了极点，说话之时眼泪不停的流，她怎么会不希望他来，但她心里何尝不明白，这是王命，他来的会出事的，她不希望他有事啊。
    “如果他知道了这里发生的事呢？”南斗文山道。
    “那你就告诉他，我不喜欢他了，我想当太子妃，让他死了那条心，以后不要来找我了。”花解语说出这句话的时候泪流满面，只感觉心如刀割。
    听到这句话的南斗文山只感觉极为揪心，难受到了极点。
    “你确定要这么说吗？”南斗文山道。
    “嗯。”花解语认真的点了点头。
    “好。”南斗文山点了点头：“我现在就去。”
    说着，他便转身离开了。
    看到他离开，花解语身子蹲在地上，双手抱着膝盖痛哭流泪。
    南斗文音眼眸中不知何时也有了泪水，走到花解语的身旁，轻轻的抱着她。
    “娘，为什么我的心好痛啊。”花解语声音听着令人心碎。
    “娘的心也好痛。”南斗文音恨自己无能。
    “娘，如果我有什么事，你一定要好好保重照顾好自己。”花解语道。
    “傻丫头。”南斗文音听着心都在颤，但她却根本不知道要怎么劝自己的女儿，她也曾多次生出过这样的念头，但她有解语，有和心爱男人所生的孩子。
    …………
    琴园，叶伏天听到夏凡的话之后心有些乱了。
    琴园中欢快的气氛被彻底的摧毁，如今他们已经不是担心叶伏天陪太子侍读一事，更担心南斗世家那边究竟有怎样的旨意下达。
    叶伏天本想要去南斗世家看看，但被伊相和唐岚阻止了，如今情况不明，夏锋就守在外面，叶伏天出去有可能遇到危险，唐岚让大弟子聂冰前去打探，其余人在等待消息。
    然而聂冰还没有回来，南斗文山便来了琴园。
    叶伏天见到南斗文山出现瞬间冲上前去，目光凝视着南斗文山。
    “这里发生了什么？”南斗文山开口问道，他自然看到了外面的人。
    “陛下下令，封我为太子侍读。”叶伏天道。
    南斗文山脸色难看，一对恋人，叶伏天被封太子侍读，花解语被封太子妃，看似都是册封，但了解花解语和叶伏天感情的人便明白，这是绝对的灾难。
    “解语呢？”叶伏天看着南斗文山。
    “解语让我给你带一句话。”南斗文山说道。
    “什么话。”叶伏天问。
    “她说她不喜欢你了，她想当太子妃，让你死了那条心，以后不要去找她。”南斗文山看着眼前的少年说道，感觉自己有些残忍，但他明白解语为何要说出这样残忍的话语。
    叶伏天如遭电击，整个人呆呆的站在那，并非是因为这残忍的话语，而是因为这句话后面隐藏的意思，这一瞬间他如何还不明白降临南斗世家的旨意是什么。
    “傻子。”良久，叶伏天嘴中吐出两个字来，南斗文山愣了下，随后他便看到少年红着眼睛，抬起头看向他道：“她以为一句这样的话我就信了？那傻女人当我是白痴吗？”
    南斗文山无言。
    “舅舅。”叶伏天喊道：“你告诉我，她现在怎么样？”
    听到叶伏天的称呼南斗文山心颤了颤，对着叶伏天道：“我很担心那丫头，她说，她不可能踏入王宫，不会成为太子妃，永远。”
    “当然不会，她是我的。”叶伏天道：“那白痴君王为什么下达这样的旨意？”
    “具体我不清楚，但有件事我可以告诉你。”南斗文山道：“左相曾为解语测算命数，是帝后命数，也许他告诉了君王，这是解语的命吧。”
    “左相？帝后？”叶伏天看着南斗文山：“左相是星术师？”
    “嗯。”南斗文山点头，这一刻，叶伏天忽然间明白了许多事情。
    “你错了，左相不会告诉君王。”叶伏天看向南斗文山，南斗文山抬头看着他，有些疑惑。
    “妖精如果是帝后命数，那左相就一定测算过我的命数。”叶伏天认真的道：“她是帝后，我就是帝命！”
第九十四章 一群白痴
    南斗文山看着叶伏天，眼前的家伙虽然天赋卓绝，然而要说帝命，未免太过自信了些。
    但有一点他却没有怀疑，左相给叶伏天相令，应该真的测算过叶伏天的命数，必然不凡。
    南斗文山看着眼前的英俊身影，又道：“无论如何，明天不要去南斗世家，如果真如你所说，不是左相告知了陛下，那么陛下派华相前来，就意味深长了，若是抗命，华相绝对会对你不利。”
    “舅舅，如若我是帝命，可不计较以前的一切，南斗家会支持我吗？”叶伏天没有回南斗文山的话，而是看着他说道，南斗世家乃是前朝王室，底蕴深厚，扎根于东海城，若是他们能够放弃南斗国的一切，或能改变如今的局面，和华相一战。
    “这家伙。”南斗文山看着叶伏天，看来他心乱了。
    这是陛下旨意，华相亲来，册封太子妃，而叶伏天不过十七岁，即便天赋出众，那又能代表什么，难道太子天赋不出众，这根本不需要选择。
    帝命，叶伏天又如何证明他拥有帝命？
    “你好好想清楚，不要犯浑，要不要给解语带话劝劝她，我怕她犯傻。”南斗文山道。
    “舅舅，你转告那傻女人，让她不要做傻事，等着我，左相说的没错，她就是帝后命数，命中注定当母仪天下。”叶伏天对着南斗文山说道，他之所以能够如此肯定左相测算过他的命数，是因为义父和叶青帝都说过类似的话语。
    “好。”南斗文山暗暗叹息，又看了花风流一眼，终究什么话都没有说，转身离开。
    本以为一切都在好转，家主也同意叶伏天和花风流前往南斗世家，然而变故突生，一道旨意打破一切。
    琴园，许多人站在叶伏天的身后，不知道该说什么，也没办法劝，气氛略显压抑。
    叶伏天转身，见到许多道目光看向他，眼中挤出一丝笑容，道：“大家都看着我干什么，天色黑了，都早点休息吧。”
    “老师，我们回去。”叶伏天背着花风流朝着自己的庭院中而去，伊相看着两人的背影，心中暗暗叹息，他本打算过完明天就送这群天赋出众的年轻人前往王城，参加听风宴，以叶伏天和余生的天资，天赋必能盖过诸强，又有左相帮助，他们的未来本该无比顺畅，成为南斗国人杰。
    但这一封旨意，彻底粉碎了一切，左相的期待、他们的计划，刚才叶伏天直接称呼南斗国陛下为白痴君王，可想而知他的心情是怎样的，他虽只有十七，然而却有鲲鹏之志，眼中根本无君。
    太子侍读？若是再过些年，怕是他会比太子更出众，如今他唯一担心的是少年夭折。
    正如同叶伏天心中所猜测的那样，虽然伊相只收了余生为弟子，但事实也将他当做弟子看待的，只是对两人的态度不一样而已，否则不会如此帮他。
    …………
    夜色下，庭院之中，有琴音响起。
    叶伏天坐在庭院，抚琴而奏，凉风习习，似乎有些冷，但更冷的是叶伏天的心。
    叶伏天闭着眼睛弹奏，这一刻他想起了很多美好的记忆，脑海中，一张绝美的容颜缓缓浮现，她是那样的美，又带着几分俏皮。
    十二岁那年，两人初遇，十二岁的少女便已有着惊人之姿，他说，十二岁就长得这么妖孽，长大了肯定是个妖精。
    十五岁那年，他们再相遇，于青州学宫中，少女刻意欺骗众人，让他人误会，为他引来无数仇恨；之后，他留在老师那里修行，数月相处，嬉闹玩笑，如今想着似有几分打情骂俏的意味，他的脸上渐渐浮现一抹温馨的笑容。
    再然后，少女来到叶府，惊艳叶府诸人，随后两人于年夜在青州湖畔牵手定情、而后分离。
    而后，青州城发生变故，他跨越东海而来，前往东海学宫闹出大动静，让她知道他来了，琴园再相见，少女温柔拥抱着他。
    两人明明相恋，却不敢公开，直到紫微宫怀疑，穆云轩散步谣言，他踏上紫微宫，那一吻，情定此生，于是便有堵门而战，牵手笑对未来，何惧险阻。
    武曲宫中，两人相拥而眠，少女含羞，却未阻止，他知道，她已愿将一切都给他，他便心中发誓，他一定娶她为妻。
    但谁也不曾想到，命运弄人，王城一道旨意，如此霸道无情，欲摧毁一切。
    琴音从温馨到甜蜜，像是蕴藏着无比深沉的情感，而后又渐渐变得压抑、狂躁、凌厉，欲劈开世间一切。
    铮的一声，琴弦断，琴音戛然而止。
    叶伏天睁开眼眸，看着断裂的琴弦，目光中依旧透着一抹锋利气势。
    抬起头，叶伏天又见到月光下一位老人拿着扫帚出现在那里，眼中的戾气消失，叶伏天看着老人道：“余爷爷，这么晚了怎么还不休息？”
    “被叶少爷的琴音吸引而来。”老人微笑着说道：“今天叶少的琴音有些乱，发生什么事了吗？”
    叶伏天看着眼前的老人，有着亲切感，道：“余爷爷，有人要抢我的心爱的女人。”
    “既然是叶少心爱的女人，别人怎么敢抢。”老人不解的问道。
    “是南斗国的王，他一道旨意降下，册封我心爱之人为太子妃。”叶伏天道：“余爷爷，你说我该怎么办？”
    “既然是你的女人，王又如何，当然是抢回来。”余伯很自然的说道，听到他平静的话语，叶伏天目光一凝，见老人目光虽然浑浊，但眼神中像是透着几分理所当然之意，叶伏天露出一抹灿烂的笑容道：“余爷爷说的对，我明白了。”
    “叶少早点休息，老奴先去了。”老人佝偻着身子离开，看着他的背影，叶伏天那含笑的目光越发的坚定。
    夜沉如水，叶伏天一直没有睡，到深夜时分，一头黑风雕降临悄无声息的降临庭院之中。
    叶伏天走上黑风雕，有风出现，黑风雕展翅而飞。
    但黑风雕刚腾空而起，便见虚空中一道身影出现，拦住了他的路，赫然乃是伊相。
    “你大半夜偷偷摸摸去哪里？做贼吗？”身后也有一道冷漠的声音传来，叶伏天回过头，便看到唐岚出现在那。
    “伊前辈，唐姨。”叶伏天苦笑，原来大家都没睡啊，而在守着他。
    下方，一道道身影出现，余生、伊清璇、唐婉他们都在那里，抬头看着他，似乎猜到他可能会一个人溜走。
    “有什么事过了今晚再说。”伊相看着叶伏天冷淡开口。
    叶伏天知道走不了，只好点头，随后黑风雕降落在地，叶伏天走回房间休息，其他人看着他的身影，都没有离开，就坐在这庭院中守着。
    …………
    神州历一万年的最后一天。
    清晨，叶伏天走出房间来到庭院，便看到一道道身影坐在庭院中，他心中流过阵阵暖流，这些人，都是他的亲人，他的家人。
    “老师，你怎么也这么早起来了。”叶伏天走到坐在长椅上的花风流面前，开口道。
    “今天不是要去南斗家见你师娘和解语吗，有些激动，自然要早点起来。”花风流微笑着说道。
    “你不准去。”唐岚瞪着花风流道。
    “唐姨说的对，老师，您身体不方便，今天就不要去了，我去接师娘和解语来琴园。”叶伏天开口道。
    “你今天敢甩下我就不要认我这老师了。”花风流盯着叶伏天道。
    “不认就不认，你以为我稀罕你啊。”叶伏天回应说道。
    诸人听到师徒两人的斗嘴，心中却感觉酸酸的，有些不是滋味。
    花风流目光凝视着叶伏天，道：“你试试看。”
    “唐姨，您帮我照顾好他，这家伙都这样了，还那么自恋。”叶伏天对着唐岚说道，似乎有些狠心。
    “你真要去？”伊相看着叶伏天道。
    叶伏天点了点头，他没有选择，他不去，那傻女人什么事都干的出来。
    不管结局如何，总要试试，要不然，不甘心啊。
    “你们这么看着我干什么，我可是帝王命数，命硬的很，哪有那么容易死，我还要带师娘和妖精回来呢。”叶伏天见诸人的眼神笑着说道。
    余生跟在他身后，伊清璇跟在余生身后。
    “你干什么？”叶伏天看着余生道。
    “跟你一起去。”余生道。
    “我去看我媳妇你去干什么？你媳妇在你后面。”叶伏天道。
    余生依旧站在那。
    “滚回去。”叶伏天大声喝道。
    余生一动不动。
    “余生回来。”伊相看着自己的弟子，余生回过头看向伊相。
    “我陪他去。”伊相开口道，余生眼睛通红，双拳紧握。
    叶伏天抬头看着伊相，道：“我又不是你徒弟，你去干什么？”
    “你个白痴。”伊相冷冰冰的看着他道。
    叶伏天一愣，看着伊相，随后露出一抹笑容，道：“你才是真正的白痴。”
    说着，他抬起脚步朝外走去，伊相跟上去，不忘瞪了余生和伊清璇一眼：“老实点，唐岚给我看着他们。”
    唐岚眼睛红红的，看着那两道离开的身影，低声骂道：“你们都是白痴！”
第九十五章 起风波
    神州历一万年最后一天似乎注定不会平静，东海学宫中，南斗国陛下封花解语为太子妃、封叶伏天为太子侍读的消息如同暴风雨般席卷学宫，无数人为之震惊。
    这对曾在东海学宫中掀起轩然大波的恋人，他们是那样的出众，像是天造地设的一对，然而一道旨意从王城而来，是那样的冷酷霸道，那一对年轻的恋人，似乎注定将沦为悲剧，没有人认为他们能够和王城的那道旨意抗衡，只能接受命运的安排。
    叶伏天曾拒太子要求，如今，却还是无法逃脱，这就是王权的力量，当然，若是叶伏天愿以妥协，或许他依旧有平步青云的机会，然而以东海学宫之人对他的了解，怕是不会，否则在七宫大会之日，他就不会拒绝太子邀请了。
    紫微宫中，许多人聚集在一起，紫微宫宫主燕邵，他的弟子卓清，副宫主韩墨，以及不少紫微宫的大人物都在。
    “宫主他们是要去何处？”远处有弟子看到这一行身影议论道。
    “据说是要前往南斗世家，恭贺花解语被册封太子妃一事。”有知情之人回应道。
    听到花解语的名字，许多人心中复杂，那位曾经在紫微宫修行的少女，是许多人心中的仙子，梦中情人，她是那样的出众，完美，然而，却背叛了紫微宫。
    而如今，她即将成为太子妃，未来的南斗国王后，以后更是只有仰视的资格了，或许只有她那样完美的女人，才能够拥有这样的待遇吧。
    至于那叶伏天，注定是个悲剧了。
    紫微宫的一行人启程，浩浩荡荡，出发前往南斗世家。
    不仅只有东海学宫知晓此事，如今这消息疯狂的朝着东海城扩散，许多人顶尖势力之人得知之后，都在这年末的最后一天启程前往南斗世家道贺。
    一位曾经的王族，本身就足够强大，如今家族中又有后辈被册封为太子妃，再加上华相也在南斗世家，自然不能错过这样的机会。
    南斗世家，这曾经南斗国的王室家族，似乎又一次聚焦了所有人的目光，今日注定不会平静。
    …………
    伊相和叶伏天两人刚走出琴园，便见到夏锋和夏凡等人围了上来，只听夏锋看着叶伏天道：“你这是要去哪里？”
    “陛下旨意中也限制了我的自由吗？”叶伏天冷冷的看着夏锋。
    “自然没有，明天就要启程出发前往王城，所以还是不要到处乱走为好。”夏锋笑着道。
    叶伏天冷淡的看了夏锋一眼，随即继续抬起脚步离开，夏凡笑着道：“忍不住要去看你那恋人了？”
    叶伏天脚步停下，回过头看向夏凡，只见对方嘴角透着阴邪的笑：“那已经是过去了，如今，她是太子妃，你最好注意身份，再痴心妄想的话，怕是……”
    说着夏凡笑了笑没有继续说下去，然而眼角的讽刺之意味却格外的明显，像是有意刺激叶伏天。
    他倒是很希望叶伏天闹起来，对抗王命，这样一来，就真的是死路一条了，没有谁能够救得了他。
    叶伏天忽然间对着夏凡一笑，随后抬起脚步朝着他走去。
    夏凡见叶伏天走来，眼眸中的讽刺笑容更甚，真以为他还是左相青睐的那位天才人物了？此一时彼一时，如今等待叶伏天的，只有灾难，太子显然是要对付他。
    叶伏天走到夏凡面前，露出一抹灿烂的笑容，随后他取出相令，递到夏凡面前笑着道：“你认识这个吗？”
    夏凡神色微变，这时候还拿相令来唬人？
    就在这时，叶伏天闪电出手，直接一拳狠狠的砸在了夏凡的脸上，夏凡猝不及防之下瞬间被砸趴下，脸朝地。
    “你放肆。”夏锋怒斥一声，周围强者纷纷上前露出极冷的气息，而此时伊相走到了叶伏天的身后，身上有着一股极为凌厉的气势爆发，长袍飘动。
    “他不认识你认识吧？”叶伏天将相令举起对着夏锋冰冷道：“我被陛下册封太子侍读，左相赐我相令，他当众言语侮辱，是对陛下不满还是瞧不起左相？”
    夏锋听到叶伏天的话神色极为阴沉，却没有真敢对叶伏天下手，虽然叶伏天的下场可能会很惨，但他的话却没有问题。
    此时夏凡爬起来，嘴角有着血迹，脸上有一片淤青，他眼神中透着强烈的杀念，死死的盯着叶伏天。
    然而他并未愤怒报仇，而是忽然间露出阴冷的笑，道：“你说的对，是我一时冲动了，我向你道歉。”
    他相信，过不了多久叶伏天就会是个死人了，就让他再嚣张一回，这一拳，他忍了。
    叶伏天看着夏凡脸上阴冷的笑，目光冰冷的扫了一眼对方，杀念毫不掩饰，随后转身离去。
    “跟上。”见到伊相和叶伏天离开，夏锋冰冷的下达命令，随后一群人浩浩荡荡的跟上两人，一起朝着南斗世家所在的方向出发。
    这一天的南斗世家的极不平静，陆续有人前来道贺，都是东海城的顶级势力大人物们，恢弘的府邸，宾客络绎不绝，这样的辉煌盛景，已经很久没有出现过了。
    看到这种情形，南斗世家之人仿佛找回了昔日的荣光，许多人都是兴奋的，隐隐看到了更加辉煌的未来。
    如今唯一让南斗世家感到棘手的，大概也只有花解语的态度了，她似乎至今还对此事非常抵触，许多南斗世家的人不明白，就因为叶伏天吗？一位天才少年，和南斗国的天才太子之间，谁都知道如何选择，为何她却沦陷其中，终究还是太年轻了些，还处在幻想的年纪。
    此时，南斗世家之外，一头黑风雕从天而降，落在世家府邸之外。
    从这黑风雕上走下两道身影，正是到来的伊相和叶伏天，当叶伏天看到南斗世家府前的盛景，心中不由得无比的寒冷。
    两人一步步走到府邸门前，在府门外迎接宾客的南斗世家强者看到叶伏天出现，目光瞬间变得阴沉，冰冷开口道：“你来干什么？”
    如今，南斗世家最不想看到的人，大概就是眼前之人了。
    “我来找我师娘和女朋友，南斗世家不是答应了吗？”叶伏天开口说道。
    “放肆，这里没有你女朋友。”一位中年冰冷的呵斥道，如今花解语已被册封为太子妃，叶伏天竟然还敢以他女朋友来称呼花解语。
    “有没有让我进去了就知道了。”叶伏天脚步朝前走去，然而此刻却见数道身影挡在了他的面前，气息外放。
    伊相跟在叶伏天身后，一股强大的气势弥漫而出，南斗世家的强者脸色变了变，纷纷看向他。
    “你们还是通报一声吧。”伊相开口道。
    为首之人看着伊相，随后对着身后的人吩咐了一声，那人便奔向府邸之中。
    叶伏天和伊相安静的站在门外等待着，南斗世家的府邸之中，南斗泰布下盛宴招待华相并且迎接到来的宾客，此刻的宴席中，已是高朋满座，谈笑风生，气氛似极为融洽，而且陆续还在不断有人来。
    就在这时候，有一道身影前来，走到南斗泰耳边低语了一声，使得南斗泰的神色变了变。
    “南斗兄，怎么了？”旁边的华相很敏锐的注意到了南斗泰神色的变化，开口问道。
    “华兄，没什么大事，我自会处理。”南斗泰笑着说道，云淡风轻。
    “若是他来了的话，便让他进来吧。”华相淡淡开口，叶伏天的话来的正好。
    南斗泰目光一闪，随即点头吩咐道：“让他进来。”
    “是家主。”前来通报之人领命而去，华相则端起酒杯一饮而尽，眸子中闪过一抹寒光。
    在今天这样的场景下竟然敢来此，想必是放不下啊，既然如此，就为年轻付出代价吧，抗王命的下场只有一个，杀无赦，这大概便是陛下派他来的目的了。
    很快，南斗世家内部，许多人都知道了叶伏天到来的消息。
    府外，叶伏天得到了回复，南斗世家之人让开了道路，他看了一眼前方的恢弘府邸，对着身旁的伊相道：“前辈，若真发生什么事，你便自己离开，不要管我。”
    “你能闭嘴吗？”伊相骂道。
    叶伏天无言，随后闭嘴，抬起脚步，第二次踏入南斗世家当中。
    顺着中间大道一路往前，两旁不断有强者出现，皆都对着他怒目而视，甚至有人开口讽刺道：“如今解语已被册封为太子妃，你有何资格来此。”
    “昔日求战都不敢，今日竟还有脸厚颜前来。”
    不断有类似的声音飘入耳中，叶伏天脚步忽然间停了下来，目光平视前方，开口道：“没落的王族，从王座上被赶下，当今王族许以婚事，不以为耻却反以为傲，南斗世家竟沦落到这等程度，可悲。”
    “你说什么？”听到叶伏天的话一道道身影踏出，气势绽放，身上有杀意。
    “我说，你们南斗世家大概已不知尊严为何物，上次避战是给你们脸面，既然你们已经恬不知耻，那便让你们知道如今的南斗世家有多么卑微。”叶伏天缓缓开口。
    话音落下，绚丽金色的羽翼出现，璀璨无比的金翅大鹏鸟命魂出现在身后，随后他的身体悬浮而起，无尽的灵气光辉汇聚洒落于身。
    “叶伏天，六星荣耀境界，挑战南斗世家法相境之内所有人。”
    这一刻的叶伏天，似充满了不可一世的气质，锋芒毕露！
第九十六章 熔悲掌
    叶伏天的话犹如一道惊雷，化作可怕的声浪，席卷南斗世家，一道道后辈身影踏步而出，纷纷对着叶伏天怒目而视，像是受到了极大的侮辱。
    “狂妄。”
    “不知天高地厚之徒，找死。”
    一道道声音不断传出，叶伏天六星荣耀境界，竟胆敢狂言挑战南斗世家法相境之下所有人？这是何等的蔑视，将他南斗世家当做什么？
    他们曾为王族，即便如今没落，但底蕴犹在，至少在东海城是金字塔顶尖的势力，然而在叶伏天的话音中，他们南斗世家是那样的不堪，简直无法容忍。
    老一辈的人也都纷纷怒视叶伏天，这小子太狂，他以为有相令在便不敢动他不成？今日叶伏天既然敢来，那么便相当于半个死人，若非是还有些顾忌，一些人甚至想直接将叶伏天抹掉，但这恶人，还是由华相来做，解语如今本就怨恨南斗世家，若是再由南斗世家杀叶伏天，怕是以后缓和的余地都没有。
    虽不能杀，但既叶伏天口出狂言，那就先虐虐他。
    “我七星荣耀境界，足以灭你。”一位南斗世家的后辈人物腾空而起，风之法身包裹着他的身体，他身上闪烁着璀璨的金色之光，手中出现了一柄金色长枪，话音落下，他身体化作一道闪电朝着叶伏天而去。
    金色长枪旋转，吞吐可怕的金色之芒，蕴藏着无坚不摧之势，眼看就要杀到叶伏天身前。
    叶伏天身体周围有翠绿色的灵气闪耀光辉，伴随着哗啦啦的声响传出，木属性法术千藤锁释放，遮天蔽日，朝着对方笼罩而去。
    南斗世家的强者怒斥一声，并未闪避，他修为高于叶伏天，又修行了极其锋利的金属性战技，何惧之有。
    旋转的金色长枪斩断一切，藤蔓被绞碎了不少，然而叶伏天的木属性法术千藤锁似乎极其的坚固，很快那强者便发现长枪绞碎的速度远远不如藤蔓卷来的速度，顷刻间他整个人被藤蔓包裹身体，随后，一条条粗壮的藤蔓将他的身体捆住。
    双腿、手臂、脖子，牢牢的捆着，藤蔓紧紧勒着手腕，他的长枪不由自主的从手中脱落，脖子被捆，他的脸色憋得通红，整个人一动不动，被死死的钉在了虚空中。
    叶伏天站在他面前，双翼拍打，金光环绕，眼神锋利到了极点。
    “像这样的废物，就不要一个个来了。”叶伏天身形一闪，羽翼直接扫荡而过，将对方的身体拍向了地上，他的身体继续往前，傲然不可一世。
    一位七星荣耀境界的强者在叶伏天的面前，竟然，不堪一击，就连叶伏天的一个法术都破不了。
    叶伏天身体继续往前而行，视南斗世家之人于无物，身后不远处伊相漫步而行，跟在他后面。
    他当然明白，今天叶伏天来这里几乎是九死一生的，但显然，这少年不想就这么放弃，他会以怎样的方式，为自己争夺一丝机会？
    两旁的南斗世家强者越来越多，又有一道身影腾空而起，是南斗世家的一位天才人物，南斗牧，修为八星荣耀境界，实力极强。
    南斗牧听说过叶伏天在东海学宫的一些战绩，他知道对方击败过八星荣耀境界的强者，因而不敢大意，释放出了自己的命魂，一柄璀璨无比的剑，他命魂为剑，浑身上下缭绕着无比强大的剑意，欲斩灭阻挡在身前的一切，仿佛没有任何人能够挡他的路。
    南斗牧是一位强大的剑修，法术为辅。
    在他手握利剑之时，仿佛天地间只剩下他一人。
    南斗牧身形一闪，刹那间天地间出现了一道道残影，虚空中仿佛到处都是南斗牧。
    叶伏天根本没有去分辨，千藤锁直接朝着一处方向卷去。
    南斗牧瞳孔收缩，许多残影消失，真身出现，他修行的身法在叶伏天面前竟然没有用？像是，一眼便被叶伏天看穿。
    见到千藤锁卷向自己，他出剑，仅仅一剑，虚空中像是出现了无数剑影，嗤嗤的声响不断传出，千藤锁被疯狂斩碎。
    南斗牧无论是攻击还是速度都显然比之前的人快，而且不仅快一点，当无尽藤蔓卷向他之时，他身后的命魂之剑像是在铮铮而鸣，似有千万利剑环绕于身，无数剑意破空飞出，斩断藤蔓。
    随后，万剑化一，南斗牧仿佛化身真正的利剑，笔直的朝着前方的叶伏天射出。
    这一刻，天地间像是只剩下这一剑，这一剑的光辉，像是能够摧毁一切。
    “不愧是南斗牧。”南斗世家之人一个个神色锋利，凝视虚空战场，南斗牧在他们南斗世家绝对是排名靠前的天才人物，出手果然不凡，这一剑，必斩叶伏天。
    许多道目光朝着叶伏天看去，他就站在那没有动，看着那璀璨无比的一剑朝着他杀来。
    “轰。”
    就在此刻，诸人只见叶伏天身上忽然间爆发一阵刺目的火焰之光，只一刹那，他那本就无比璀璨的金色身躯被火焰覆盖，那燃烧着的躯体，犹如太阳般绽放灼热无比的火红色光华。
    “火属性。”
    人群见到这一幕瞳孔微微收缩，接着，他们看到叶伏天伸出了双掌，双掌之上，像是出现了火焰熔炉，能够熔炼世界一切。
    “熔悲掌。”身后的伊相神色中闪过一道夺目之光，这是他练功房中的一种战技，爆发力超强的火焰属性战技，修行条件非常苛刻，其最基础的条件就需要是武法兼修，而且还要火属性力量足够浑厚强大，若是修得半成，威力很弱，堪称鸡肋，但一旦修炼有成，其爆发力绝对是超级恐怖的，而且是属于成长性战技，并不局限于某一个境界。
    伊相之前并不知道叶伏天修行了这种战技，这是他第一次见到叶伏天使用。
    此刻伊相不由得心想，这混蛋家伙到底对他隐藏了多少？
    或许，今天能够开开眼界了，他已经猜到了叶伏天想要干什么。
    此时叶伏天浑身炽热如太阳，身体像是也化作了一尊熔炉。
    南斗牧靠近叶伏天的时候，便感受到了那股超强的毁灭力量，仿佛要将他的身体熔灭焚为虚无。
    剑之命魂狂啸，剑意惊天，一剑出，万法灭，他的剑，刺向了叶伏天。
    叶伏天双掌伸出，像是有可怕的熔炉出现，直接裹挟着那柄剑，随后在南斗牧震撼的目光注视下，他的剑，竟然一点点的被熔炼掉来，化作虚无，不断消失，一股骇人的高温出现，若是他继续往前，他的身体，也将会和他的剑一样，血肉之躯，如何能够和利剑的坚韧相比。
    南斗牧不愧是天才人物，他前冲的身体竟然直接止住，弃剑撤退。
    但此时后退如何来得及，叶伏天羽翼一闪，身体化作闪电，手掌朝前伸出，可怕的火焰之掌直接扣在了他的脖子上，下一刻，羽翼拍打，叶伏天身体急速下落，抬起手将南斗牧的身体砸在了地上，他自己则是犹如金色闪电再次腾空。
    南斗世家的强者目光看向地上的南斗牧，浑身抽搐，身上有火焰缭绕，显然受伤不轻，有人身体闪烁上前将他抬走，更多的人则是目视虚空中的叶伏天，脸色难看到了极点。
    叶伏天竟然如此强势，如南斗牧这样的天才人物，也遭到碾压，根本不是他的对手。
    这样的话，独自战斗，南斗世家怕是几乎难找八星荣耀境界的人能够和他战，除非九星荣耀境界的天才人物出手。
    “没落的世家，哪来的骄傲。”
    叶伏天冰冷开口，身体继续往前，南斗世家的人被羞辱，却无法反驳对方。
    见叶伏天一步步朝着南斗世家酒宴之地前行，有长辈人物开口道：“拿下他，我不想看到他继续再往前一步。”
    他们没想到叶伏天竟然如此强势，若是被叶伏天这样打到酒宴那边，简直是南斗世家之耻，如今，酒宴那边有许多东海城的大人物在，包括华相也在那里，如今他们家族花解语被册封太子妃，本该是荣耀之时，如何能够被打搅。
    一道道身影踏步而出，有人腾空而起，有人就在地面凝聚法术，一时间这片空间的灵气疯狂的暴走。
    既然叶伏天要战南斗世家所有法相境以下的后辈，那就成全他，将叶伏天拿下之后，即便有些丢脸，但总好过被叶伏天一个个击败的好。
    叶伏天身前以及下方到处都是强者身影，然而他却像是没有看到般，继续往前迈步。
    诸多法术同时绽放，爆发惊人的威力，各系法术都有，一同朝着叶伏天席卷而去。
    这一瞬间，那被诸多法术攻击，却依旧在虚空中漫步的少年身影，更显风华绝代。
第九十七章 震撼
    叶伏天傲立虚空，金色光芒与火焰之光同时闪耀于身，身躯如太阳般耀眼。
    法术不断轰杀而至，然而一旦靠近叶伏天的身体，那些法术便会被可怕的熔炉火焰焚烧为虚无，他的身体，就像是一尊熔炉，这正是熔悲掌的可怕之处。
    修行熔悲掌需武法兼修，聚无尽火焰属性灵气于身，与体内的浑厚火焰灵气交相辉映，将躯体锻造成一尊可怕的火焰熔炉，焚灭一切，而熔悲掌爆发之时，躯体的熔炉之火将汇聚于掌中，若是击中他人的身体，能够直接焚为灰烬，之前对付南斗牧若非是叶伏天手下留情，南斗牧早已经是个死人，不复存在。
    南斗世家之人见到攻击向叶伏天的法术直接被焚为虚无，脸色都极为难堪，这是什么功法战技，未免太过霸道了些，他们知道，寻常法术怕是对叶伏天根本没用，八星荣耀境以内无论是武道修行者还是法术的攻击，叶伏天能够直接无视。
    更多的南斗世家之人聚集而来，他们都知晓了叶伏天的狂言，但也目睹了叶伏天的强横。
    只见此时，叶伏天手中出现金色棍子，乃灵气所化，他身后羽翼一闪，犹如一尊大鹏鸟般朝着一处方向而去，快到不可思议。
    在叶伏天前行的方向，一位法师正在释放法术，见到叶伏天冲来他猛的转身离开，但风属性法术再加上金翅大鹏鸟命魂、以及大鹏身法，叶伏天的速度何等的快，他的棍子直接砸在了那人的肩头，咔嚓的清脆声响传出，像是骨骼破碎，随后那人身躯朝着下空坠去，狠狠的砸在地上。
    一尊雷霆巨鸟朝着叶伏天轰杀而至，沐浴无尽雷霆神威的巨鸟扑杀一切，叶伏天长棍舞动，风雨不透，竟直接从雷霆之中穿透而过，金色长棍扫荡之时雷霆巨鸟直接崩灭，下一刻叶伏天降临那释放雷霆法术的强者面前，又是一棍砸下，结局和之前一样，那人惨叫一声，身体被砸飞。
    又见三道身影同时朝着叶伏天杀来，他们的身体都被风之法术裹挟着，借风之力量近身将他围在中间，随后三人同时释放自己的战技攻击叶伏天，有长戟霸道无边，势如破竹刺向叶伏天的心脏；有妖兽怒吼拳影震天，每一道拳影都如狮吼虎啸，威力骇人；还有双掌击出之时寒冰冻结一切，可怕的寒冰风暴席卷向叶伏天的身体，欲将他冰封埋葬。
    三人都是修行武道或武法兼修的强者，两位八星荣耀、一位七星荣耀境，这样的强大阵容直接近身围剿叶伏天一人。
    金色长棍舞动，叶伏天身上气势疯狂攀升，没有任何的犹豫，身后羽翼闪烁快到极致，同时长棍横扫而出，砰砰砰的三道声响陆续传出，随后便见三道身影被长棍直接扫荡飞起，在空中便口吐鲜血。
    叶伏天的身体没有任何的停留，金色的大鹏鸟快到极致，降临地面，长棍扫荡，两道闷哼声传出，随后两声惨叫。
    叶伏天身形再闪，杀向一人，他还没有靠近，那人直接转身就逃，砰的一声，身躯被直接扫了出去。
    随后，伴随着那道金色身躯不停的闪烁，南斗世家府邸之中，不断有人被扫荡飞起，或被砸在地上，惨叫声不绝于耳，不知有多少人倒下，一片混乱。
    于是，南斗世家出现了极为诡异的一幕，一位六星荣耀境界之人朝前而行，周围许多高境界之人跟随着他一起往前，却只是跟着，竟没有人敢上前一战，甚至，就连法术都不敢释放去攻击对方，因为之前只要有人使用法术对付他，下一刻就会被金色棍子扫中，无一例外。
    叶伏天的身躯于虚空漫步，继续前行，两旁许多南斗世家的人随他一起，目光凝重且难堪，显然如今他们都知道了叶伏天的可怕。
    老一辈的人脸色阴沉，竟然让叶伏天一路往前，无人能挡。
    有人想要出手，气息释放，却听叶伏天身后跟着的武曲宫宫主冰冷道：“南斗世家身为昔日王族，还是保留点脸面的好。”
    叶伏天挑战南斗世家法相境之下所有人，在这样的情况下南斗世家长辈人物还出手？那么真可谓丢尽脸面了。
    更多的南斗世家后辈人物得到消息聚集而来，其中不乏极为优秀的后辈人物，他们看到眼前诡异的一幕神色无比冷漠，叶伏天挑战南斗世家法相境之下所有，竟如此畅行无阻，简直是奇耻大辱。
    而且，再这样下去不久后叶伏天便能打到酒宴所在之地了。
    就在此时，一道身影挡在了叶伏天的身前，他气势爆发，威猛无比，九星荣耀境界的存在。
    “止步于此。”他冰冷开口，然而他话音落下的刹那，叶伏天身体便冲了出去，没有任何的废话。
    对方脸色变了下，怒喝一声，无尽的灵气汇聚为法术，天地间出现许多金色的环形齿轮，急速飞行，切割空间，朝着叶伏天的身体杀去，这些环形齿轮封堵所有方向，锋利到了极致，遮天蔽日，若是击中血肉之躯，怕是身躯会被直接切割成无数碎片。
    “咚。”叶伏天猛踏一步，身上的气势攀升到极致，一棍开道，劈开一切，挡在身前的环形齿轮全部被摧毁，他如闪电般冲向对方身体，却见那九星荣耀境界强者身前，无穷灵气化作一无比巨大的环形齿轮，旋转之时虚空中发出尖锐刺耳的声音，像是能将无形的空间都切割斩断。
    见叶伏天携极其威猛的气势杀来，他手掌一挥，无比潇洒，斩空之轮朝着叶伏天的身体斩了过去，同时天地间无数环形齿轮纷纷暴走朝着叶伏天躯体旋转而去。
    “砰……”又是一棍，硬生生的砸在了环形齿轮之上，将之一棍劈开，随后叶伏天继续朝前，那九星荣耀境强者神色大变，看向叶伏天想要张嘴说什么，却见叶伏天的棍子横扫而出，懒得听他的废话将他扫走，犹如对付蝼蚁般。
    九星荣耀境界的强者也一样，长棍扫荡，无人能挡。
    许多南斗世家的人内心抽搐，那被扫飞出去的九星荣耀之人在他们南斗世家颇为有名，但依旧挡不住叶伏天前行的路。
    叶伏天身体加速，羽翼急速闪耀，大鹏展翅而飞。
    “拦住他。”有人怒斥说道，但这一刻叶伏天不再停留，全速前行，棍影闪耀，不停有人飞出。
    终于，前方酒宴，已经能够看到。
    此时，宴席中，许多道目光朝着叶伏天这边看来，南斗泰等一些南斗世家的强者脸色难堪，而到来的宾客则是目露锋芒，叶伏天果然还是如此强势，昔日在东海学宫他一曲天下便已给他们留下深刻印象，如今，他闯入南斗世家，化身少年战神，横扫一切。
    “可惜了。”不少人心中为叶伏天感到惋惜，如此优秀的一位后辈，既然选择了踏足南斗世家对抗王命，那么只有死路一途了。
    华相端起酒杯，眼神中有杀意闪过，看来，有人要自寻死路了，不过这也在预料之中。
    这时，有几道身影从南斗世家侧边而来，赫然乃是花解语和南斗文音，花解语美眸凝视那一路杀向这边的少年，泪水瞬间滑落而下，心痛无比。
    叶伏天身体来到了酒宴前方，扫向那些高高在上坐着的身影，随后眼眸转过看向旁边的花解语，目光中的冷漠刹那间消失不见，灿烂一笑，道：“妖精，我来了。”
    “傻子。”花解语哭泣着道，华相颁发陛下旨意，但显然是来者不善，若是抗命，他绝不介意直接斩杀。
    “拿下他。”南斗泰冰冷下令道，酒宴上，有数位南斗世家最为优秀的后辈天骄人物走出，朝着叶伏天而去，同时，后面南斗世家的后辈人物也纷纷跟了上来，脸色要多难看有多难看，竟然，被叶伏天一路杀到了这里。
    “轰。”天地间的灵气彻底暴走，这一刻，丢脸至极的南斗世家后辈之人全部释放自己的气息，刹那间，宴席前方的空间，像是出现了一股可怕的灵气风暴。
    这一刻，南斗世家法相境以下强者，似乎真的准备围剿叶伏天了，都彻底被激怒。
    哗啦啦的声响传出，木属性千藤锁从叶伏天身上绽放，朝着四面八方席卷而去，然而几乎在同时，许多法术爆发同样朝着叶伏天杀来。
    “轰咔。”一道闪电从苍穹降临，落在叶伏天身上，刹那间，他浑身沐浴无尽雷霆之光，周围化作紫色雷霆空间。
    “天雷劫。”叶伏天话音落下，这片空间像是化作了雷霆世界，雷霆法术降临而下，杀向诸人。
    “雷霆属性。”诸人心颤了下，目光盯着叶伏天。
    “轰。”火焰再次于叶伏天身上燃烧了起来。
    一头头狂暴的火龙出现，环绕于叶伏天身体周围，随后火龙怒吼，朝着下方空间卷去。
    “火属性。”许多人内心再颤。
    “千丝绕。”又有金属性法术释放，化作无尽金色丝线，切割空间。
    “后土之重。”叶伏天声音再次响起，天地间出现了无尽土之灵气，一股无比厚重的力量压在诸人的身上，化身可怕的重力法术，使得诸人行动受阻。
    酒宴之上，那些大人物端起酒杯的手僵硬在了那里，目光死死的凝视叶伏天。
    这是，全属性！
第九十八章 帝王意再现
    酒宴之上，在座的都是东海城的大人物，但此时，却因一位少年内心掀起惊涛骇浪。
    数日前东海学宫七宫大会，太子和华相降临，他们纷纷前往观礼，琴魔弟子叶伏天，便已经为他老师正名，一曲英雄赠恩师，一曲天下展露帝王意，紫微宫走上战台的弟子匍匐在地，要跪拜行礼，何其耀眼，太子欲封其为相，叶伏天拒绝。
    数日后，一封旨意降临东海城，直接斩断了少年的前程，他们都明白这封旨意背后蕴藏的含义，那位不肯归顺的少年，等待他的，几乎只有一条路，哪怕是他答应前往王城，但最后的结局怕是依旧会一样。
    今日，叶伏天闯入南斗世家，绽放最耀眼的光辉，在东海学宫之时，不曾展露的光芒。
    此时的他，身体周围环绕诸属性灵气，各系法术疯狂暴走，一瞬间摧毁了许多南斗世家的后辈人物。
    而且，他还是一名琴音法师、再加上此刻展现的属性天赋，这分明是全属性的绝代天才。
    华相眼神微微眯了下，杀意更强烈，看来太子所猜测的果然有道理，左相怕是早已看出了什么，这样的话，今日便当场格杀于此，为陛下太子清除后患。
    南斗泰也心头抽搐，叶伏天竟然和解语的天赋一样，而且，解语的天赋更多的是依赖于精神系属性引动其它属性，叶伏天不同，他全属性皆都平衡且强大，那绽放的各属性法术便是最好的证明，每一种法术的威力，都远超他境界应有的威力，这意味着他的属性力量极其的强，任意属性都是。
    东海学宫的强者同样心头剧颤，韩墨和卓清都盯着叶伏天，原来，当日紫微宫前堵门一战，他们依旧没有看到叶伏天全部的实力，这，才是他全部的天赋吗？即便卓清都有些嫉妒了。
    伊相依旧安静的站在叶伏天后面不远处，此时的他心中同样有波澜，这才是真正的他吗？那嬉笑间无耻且幽默的家伙，隐藏着无与伦比的绝世天资，他本该翱翔于九天之上，却被困于浅滩，于南斗国东海城挣扎，一封王命，让他身陷绝境。
    花解语一直看着叶伏天，她那流泪的美眸一眨不眨，目光越发的坚定，只见她迈步而出，想要去叶伏天那里，却见南斗枯的身影挡在她的面前，道：“小姐，不要让我为难。”
    花解语冰冷的看着眼前的身影，从南斗世家接旨的那一刻，她对这家族便彻底没有了任何的情感了。
    抬起头，花解语没有再看南斗枯，而是看向了叶伏天，目光无比的温柔，若今生无缘，愿共赴黄泉。
    此时叶伏天身处风暴的中心，伴随着他的法术疯狂绽放，修为弱小的人根本抵挡不住，许多人被法术击中，场面一片混乱。
    金色长棍再次举起，叶伏天身体在虚空中舞棍，一股惊人大势降临，似要破开苍穹，当攻击降临而来，他身体周围出现一片棍影，风雨不透，将攻击全部隔绝在外。
    随后，他的身体动了，朝着一位九星荣耀境界的法师冲出，一棍出，天行九击之开天辟地，荡平一切，攻击而来的法术直接崩灭，那法师脸色惊骇，随后便见一棍扫下，将他砸向了其他人。
    叶伏天身体没有任何的停留，羽翼一闪，便出现在其它地方，千丝绕以及千藤锁法术开道，随后是天行九击第二击，扫荡身前的一切，只见一道道身体被直接扫飞，朝着四面八方而去，南斗世家的人看着眼前的一幕内心暗暗抽搐着，他们家族的后辈人物，在叶伏天面前竟然如此的不堪一击。
    真的是南斗世家的后辈太弱吗？他曾经在东海学宫也一样狂妄过，而且那时候的他，还没有绽放今日这样可怕的天赋。
    当然，依旧有一些九星荣耀境界的强势人物不断追逐着叶伏天的身体攻击，有数次法术突破重重攻击以及防御落在叶伏天的身上，使得叶伏天身躯震荡，然而他像是不会受伤般，依旧狂暴战斗。
    “卓清，你去。”紫微宫宫主燕邵开口说道，卓清目光一闪，随后点头站起身来，朝着前方的战场走去，昔日他便曾一直想要出手教训叶伏天，那时的他自信能够碾压对方，然而如今，叶伏天变得更强，他却已经没有昔日那么强的信心了。
    此时叶伏天表现出的战力，太过惊人。
    卓清一步步走向战场，叶伏天像是看到了他来，狂暴战斗的身影忽然间停了下来，周围地面上已经倒下了一片。
    只见他目光冷视走来的卓清，随后提着长棍一步步走向对方。
    就在这一刹那，卓清身体周围出现了一股惊人的气场，他的眼神极其的妖，一股无形的精神波动直接刺入叶伏天的眼眸之中，这一瞬间，叶伏天有种被魔鬼附身的错觉，脚步不由得一滞，像是难以继续前行。
    甚至，叶伏天的手不由自主的动了动，仿佛，他的躯体都要被卓清所掌控，对方的能力，非常诡异。
    “你们出手。”卓清开口说道，随后南斗世家的数位荣耀境顶级的人物纷纷出手，朝着叶伏天攻击而去。
    就在此时，叶伏天似乎同样绽放一股强盛可怕的精神力，他脚步一踏，气势似乎再度变强，金色长棍舞动，随后脱手飞出，环绕他的身体盘旋，将那轰杀而来的法术击破并挡住杀来的身影。
    然而，金色长棍也随之崩灭。
    卓清的脚步继续往前，气势再度攀升，精神力变得更加可怕。
    “昔日在东海学宫曾弹奏一曲天下，今日在南斗世家，再奏一次。”叶伏天淡淡开口，伴随着他话音落下，身后有璀璨光芒出现，竟有一道道音符在虚空中跳动着，一张古琴虚影，出现在了叶伏天的身后上空。
    “命魂。”诸人内心狂颤，只见此时叶伏天身后，金翅大鹏鸟绚丽无比，琴之命魂悬浮于头顶上空。
    “咔嚓。”南斗泰手掌用力，手中的杯子竟然被他捏碎了，可见此刻内心的震撼。
    命魂双生！
    而且，还是命魂双生的全属性天才。
    南斗国的太子洛君临，号称生而为王，其天赋便是命魂双生，但依旧没有全属性，就叶伏天此刻展露出来的天赋，南斗国无人能出其右。
    东海城的大人物目光全部凝固在了那里，心脏抽搐，只感觉有些麻木。
    东海城，竟然出现了这等人物。
    东海学宫的人更是内心剧烈颤动着，死死的盯着叶伏天，此人，曾经在东海学宫中修行，可惜，他选择的是武曲宫。
    南斗文山和他妹妹南斗文音站在一块，都在花解语的身后，看到此时叶伏天展露的光芒，他忽然间响起了叶伏天的话，她是帝后，我就是帝命，这，会是真的吗？
    南斗文音看着那少年绝代风华，美眸隐隐有泪，这一幕，和当年花风流的抗争多么的相似，只是如今解语心爱的男子，比当年他老师还要出众太多，他在抗争的却是南斗国的君王，像是对抗宿命。
    叶伏天没有理会诸人内心中的震撼，只见他竟直接盘膝而坐，命魂为琴，飘于身前，似实似虚，他十指拨动琴弦，琴音传出，只一刹那，便给人我身在绝巅之感，遗世而独立，犹如高高在上的帝王，众生不能平等视之，只能顶礼膜拜。
    这一次叶伏天的弹奏比上次在东海学宫更加的狂野，一股骇人的精神风暴在命魂的加持下瞬间笼罩身躯，粉碎卓清攻击而来的精神力量。
    卓清神色铁青，他的精神力竟然无法穿透那股精神风暴，而且更可怕的是，叶伏天弹奏的琴音不断钻入耳中，那股精神风暴也在扩散，像是有一股无上君临之意降临，要在他的脑海中种下帝王印记，让他臣服。
    叶伏天身体周围的诸强者脑海中不由自主的出现了诸多画面，看向叶伏天之时，那已不再是寻常的少年，而是少年帝王，他坐在那，就是等待众生膜拜。
    “帝王意。”所有人的目光皆都凝视着叶伏天，此时叶伏天身上，再次展露帝王意，仿佛要四方朝拜，天下归顺。
    上一次在东海学宫，一曲天下，他说是为太子洛君临而弹，然而今日之天下，只为他自己而奏。
    谁为君王，谁主天下？
    南斗世家许多精神力弱小之人，竟然真的跪拜匍匐，受琴音意志所影响，无法抵抗，修为高的人纷纷后退，离开战场，卓清铁青着脸，同样后撤，那片空间，唯有少年身影，举世无双。
    华相酒杯放下，眼中杀意炽盛，此子，当斩立决，不能留。
    琴音缓缓停下，叶伏天抬起头，目光朝着南斗泰所在的方向望去，开口道：“解语之命数你已知晓，那么，我是什么命数？”
    PS：又看到很多人说剧情不合理，都是带上帝视觉看问题，无痕最后解释一次剧情，首先南斗世家为什么不直接拍死叶伏天，叶伏天这么狂南斗世家没打就知道打不赢？其次伊相跟着，南斗泰不出手谁拍死叶伏天？最后叶伏天只挑战没杀一人，文中已经说过南斗世家为顾及花解语的感受根本不想亲自杀他而是希望华相来杀；再说华相，他是来册封的，不是问罪的，叶伏天打南斗世家的后辈，他直接冲上去杀叶伏天？脑残吗。华相放叶伏天进来，一直在等叶伏天抗命才有借口杀，而且一切都在华相掌控中，他需要直接上去拍死叶伏天？
第九十九章 南斗泰的决定
    南斗泰听到叶伏天的话心脏狠狠的颤动了下，花解语为帝后命数，那么，叶伏天的命数呢？
    命魂双生，全属性天赋，武法皆强无敌，莫说同境，六星荣耀境的他便可横扫法相之下所有强者，南斗国，怕是找不出第二人有这样的天赋。
    他叶伏天，左相若是帮他测算过命数，会是什么命数？
    以前南斗泰虽也想过，但却没有像今日这般来得震撼，如今回头再看左相赐予叶伏天的那一枚相令，便显得意味深长了。
    “你若信我，我愿放下以往一切恩怨，有朝一日天下易主，南斗世家重回昔日荣耀，执掌王权。”叶伏天口中吐出一道声音，伴随着他话音落下，华相直接站起身来，身上杀意无比凌厉。
    叶伏天称，有朝一日天下易主，何等狂傲，大逆不道，他不仅仅是要违抗王命，而是，想要灭王族，此言一出，足以将他当场格杀了。
    东海城之人无不内心狂颤，少年十七岁年龄，竟已敢说出如此狂言，然而，他似乎展露了这样的天资，若他不死，这一切并非没有可能。
    而且，他一路扫荡而来，展露绝代天资，全属性天赋，命魂双生，一曲天下显露帝王野心，原来，只为对着南斗泰说出这一句话。
    王命不可违，少年知道，以他之力无力回天，只能接受命运安排，入王城，等待他的结局只有死路，然而，他心有不甘，依旧抗争，于是，便有了之前的一幕幕，少年展露绝代风华，只为让南斗泰看着，让南斗世家的人看到。
    在叶伏天说出这句话的时候，伊相便站在了他的身边，他自然明白，这句话说出，已不仅仅是违抗王命了，华相怎么可能放过他。
    叶伏天的一句话，让南斗泰内心再起波澜，很难想象，如他这样执掌南斗世家的大人物，会两次因为一位少年的话语而心颤。
    “南斗世家没落，后辈平庸，依附于王权苟且偷生，一道王命赐婚便欣喜若狂，不知道的人还以为你们重新执掌了王权，卑微如蝼蚁，如此情况，你指望如何重回昔日之荣耀？依靠解语？即便解语愿顺你之意，你说她会不会恨南斗世家？”叶伏天见南斗泰在犹豫便继续开口说道，南斗泰目光不由自主的朝着花解语看去，便见花解语神色冷漠，很显然，他也明白叶伏天说的是实话。
    但南斗泰同样明白，只要他应了叶伏天的话，便意味着，造反。
    南斗世家从王权走下之后，一直如履薄冰，小心翼翼，就是担心洛氏王族猜忌，将他们从历史中抹除，花解语封太子妃，让他看到了一丝曙光，南斗世家无需像现在这样战战兢兢的希望之光，若要他们为了叶伏天而造反，这需要多大的决心？虽真的有可能伴随着叶伏天的成长而重掌王权，但稍有不慎，就是满门覆灭。
    “我不知道你是什么命数，也不想知道你是命数，左相赐你相令，因而陛下器重，赐你荣华，追随太子，然而你不仅不知感恩，竟公然抗命，且生逆心，既然如此，你的命，到此为止。”华相开口说道，杀意毕露，像是宣判叶伏天的死刑。
    说罢，他的目光看向南斗泰，冷淡说道：“南斗兄，莫要自误，既然这里是南斗世家，他的命，由你来处理吧，陛下会看到你的决心。”
    华相之前显然也没用预料到叶伏天有如此出众的天赋，他让南斗泰放叶伏天进来，目的只有一个，要看着叶伏天违抗王命，这样就不必再带回王城，可就地处决了，虽说到了王城叶伏天的命运怕是也一样，但毕竟左相在，谁也说不定会有什么变数。
    但今天，叶伏天竟然让南斗泰动摇了，可见其天赋之可怕，南斗泰怕是也猜测到了左相给叶伏天测算过命数，而且命数绝对不凡。
    南斗泰见华相盯着自己，知道华相是在让他做出选择，南斗世家扎根东海城，底蕴深厚，但这次华相亲自带人前来，又有紫微宫统御的东海学宫强者坐镇，再加上外面夏锋的人马，即便真的反，胜算也不是很大，而且，南斗世家怕是要有许多人丧命，将来也将面临洛氏王族的追杀，为了少年的一个承诺，是否值得？
    即便他答应叶伏天反了，但若最终叶伏天还是被杀死了呢？
    “伯父，以伏天和解语的天赋，只要能够在今日一战中护送他们两人离开南斗国，未来可期，否则，即便解语被送入王宫，依旧会怨恨南斗世家，永远不会有昔日之荣耀。”此时，南斗泰的脑海中直接响起了一道声音，那是南斗文山直接以精神力和他交流，没有让其他人听到。
    紫微宫到来的强者都纷纷放下了酒杯，似乎已经做好了战斗的准备，若是南斗泰真敢反的话，那么，先格杀叶伏天和花解语，除掉这两个后患，若南斗泰不反的话自然最好，他们甚至不需要动手。
    “南斗兄在犹豫？”华相语气冷了几分，对南斗泰施加压力，南斗泰看了一眼华相等人，知道他但凡有异常举动，这些人会立即动手。
    “叶伏天不遵王命，当诛。”南斗泰眼眸中闪过一抹决绝，道：“杀了他。”
    终究，南斗泰做出了他的选择，他没有为了叶伏天去赌，南斗世家，赌不起。
    他知道，他下达这条命令之后，会失去很多，但他已经没有其它选择，除非他反，华相在逼他。
    今日叶伏天展现出足够强的天赋，至少诛杀叶伏天，能够杜绝后患，即便这样花解语会恨他。
    这一切，都怪叶伏天那不知好歹的混蛋，若是他今日不来，就不会由他来下达诛杀叶伏天的命令，而是华相来杀。
    在场的诸人都为叶伏天感到叹息，终究，还是败了，南斗泰，选择了杀他，没有将南斗世家的命运赌在他身上。
    花解语、南斗文音兄妹都露出了失望之色，非常失望，花解语美眸中，还有着一抹冰冷的恨意。
    叶伏天却忽然间笑了，看着南斗泰，终究，还是失败了吗，这样，依旧不能让南斗泰下决心。
    “你个白痴，现在输了，甘心了吗？”站在叶伏天身旁的伊相对着他低声骂道。
    “谋事在人，成事在天，不试试怎么知道。”叶伏天很平静，对着伊相道：“你既然知道我是白痴，还在这里不走干什么？”
    “可能我也白痴吧。”伊相往前走了一步，挡在叶伏天的身前。
    叶伏天看着身前的伊相背影，心中流淌过阵阵暖流。
    只见此时，南斗世家有数位强者走上前来，身上隐隐有杀意释放，如今，可不再是法相境之下的后辈人物了。
    “你也要造反？”华相的眼眸落在伊相身上，杀意闪烁。
    伊相刚想要开口，却见叶伏天再次走上前，拉着他的手臂道：“陪我到这里就已经够了，我自己的事情自己会处理，要你多管什么闲事，我让你走。”
    “既然来了，就都不用走了。”华相冷漠开口道：“南斗兄，就都交给你一起解决吧。”
    南斗泰点了点头，随即他亲自踏步而出，一股无比狂暴的气息疯狂的绽放，朝着伊相和叶伏天扑去。
    “咚。”南斗泰迈步而出，气势简直骇人，他执掌如今的南斗世家，实力可想而知有多强大，只一步，便让人感觉不可抵挡。
    “看来，你要自求多福了。”伊相淡淡开口，便主动朝着前方冲出，整个人身上竟然透着一股无比狂野之势，霸道到了极点。
    “轰。”只见南斗泰手掌拍打而出，他的手掌之中绽放可怕的金色大掌印，摧毁一切。
    伊相速度加快，一拳蹦出，破碎一切，拳头竟落在那金色大掌印之上，一股恐怖的气流席卷宴席，破碎的声响不断传出，两人的中心似出现一股骇人的风暴。
    “武曲宫宫主伊相竟能抗衡南斗泰？”许多人都有些意外，但也只是初次碰撞，最终结局，怕是不会有什么改变。
    叶伏天身前的强者逼近，他目光看了一眼伊相那边，他知道伊相虽然能勉强和南斗泰一战，但最终怕是还是会败。
    他抬起头看了一眼虚无的空中，开口道：“我知道您希望我自己能够处理一切事情，我也努力过了，但还是让您失望了。”
    叶伏天知道义父就在看着他，昨晚的对话，‘王又如何，当然是抢回来’，那眼神、以及说话的语气，就像是回到了青州城叶家，曾经义父就是那样和他说话的，他的感知敏锐，不会有错。
    既然义父让他来，那就一定在看着。
    但他也明白义父不方便露面，雪猿前辈就是前车之鉴，他既然和叶青帝有牵连，义父自然也一样，所以，他展露天赋希望能够让南斗世家站在他这一边，但南斗世家依旧选择了杀他。
    如今他已没有其它办法，义父再不出现，他自己自然无需多说，伊相也可能危险了。
第一百章 最后一曲
    许多人看向叶伏天，露出一抹诧异的神色，他在对谁说话？
    莫非，还有人暗助叶伏天不成？
    华相也皱了皱眉，看向虚空，然而，虚空依旧如故，没有任何的动静。
    叶伏天身前的强者也诧异的看着这一幕，这家伙，在唬人不成？他以为还能活命？
    抬头的叶伏天见到虚空中依旧没有动静，但他依旧没有怀疑，他相信自己的感觉和判断绝不会有错。
    难道，他不死，义父就不会出来吗？
    哗啦啦的声响传出，有藤蔓朝着叶伏天卷了过去，乃是法相级的千藤锁法术，遮天蔽日，比他使用千藤锁时更强。
    叶伏天身后羽翼闪烁，犹如金色闪电般躲避着，却见一道道无比粗壮的藤蔓朝着他甩了过去，啪的一声，叶伏天身体被扫中，朝着下空坠去，直接落在地上。
    出手的人不仅仅是法相境界，而且还是法相境高阶的人物，叶伏天怎么可能抗衡得了。
    “不……”花解语喊了一声，她以及身后的南斗文音朝前而去，却见数位强者挡在面前，根本过不去。
    “你们会后悔的。”花解语美眸流着泪，看向南斗世家强者的目光极为坚定。
    “解语，我们也不想这么做。”南斗世家的人心中暗叹，华相这混蛋，自己不杀竟然让他们来做这恶人。
    叶伏天身体爬起，却见一道妖兽虚影朝着他冲击而来，轰的一声身体再次被击倒，即便是他肉身强大，此刻依旧吐出了一口鲜血。
    哗啦啦的声响再次传出，千藤锁法术缠绕着叶伏天的身体，将他卷起。
    而在同时，另一方，花解语身周笼罩着一股可怕的精神风暴，只见她黑色长发飞扬，身上衣衫飘动，灵气在周围释放着，渐渐凝聚成型。
    叶伏天身体被卷人空中，如利刃般的木刺对着他，仿佛等待叶伏天的，只有一条路。
    “住手。”一道冰冷至极的声音传出。
    “解语不要。”有惊呼声传出，许多人目光转过，便见同样是木属性灵气汇聚的木刺，竟直接被花解语控制着，刺向了她自己的心脏部位，殷红的鲜血瞬间染红了衣衫，宴席之上的人早已经都站起身来，当他们看到这一幕的时候无不心头暗凛，那绝色少女，竟然如此决绝。
    南斗世家的诸人都看向花解语，心头颤动着，花解语被册封太子妃，他们南斗世家才找到一丝昔日荣耀，但若是花解语死，一切，皆为镜花水月。
    “我会死的。”花解语的美眸凝视擒拿叶伏天的南斗世家强者，木刺般的利刃再次往体内动了动，她像是完全没有感觉般，任由鲜血不断流淌而出。
    那南斗世家的强者不由自主的将叶伏天放下，却见此刻叶伏天目光有些呆滞，心脏狠狠的抽搐着，仿佛那利刃是插在他的心脏，很痛。
    只见花解语抬起脚步，一步步朝着叶伏天所在的方向走去，南斗世家的人想要上前，却见花解语目光冰冷的扫向他们：“滚开。”
    看着那继续刺入心脏部位的利刃，南斗世家的人内心颤抖着，终究没有人拦。
    叶伏天也同样颤抖着身体走向花解语，一对恋人，就这么一步步走向对方，像是再没有其他人会阻拦他们。
    花解语看向叶伏天的美眸中，此刻没有悲伤、没有痛苦，而是无比的灿烂，像是在最美的年龄，绽放最完美的笑颜。
    但看到这样的美，此刻的叶伏天只有心痛。
    “傻瓜，为什么要这样。”叶伏天颤抖着身体走到花解语身前，伸出手掌，抹去她眼角的泪。
    刺在心脏部位的利刃化作灵气消失，花解语看着叶伏天，嫣然一笑道：“你也很傻呢。”
    说着，她的身体轻轻的靠向叶伏天，靠在他的身上。
    “你还没有抱过我，像新娘那样。”花解语柔声说道，叶伏天听着她的话音，眼角有泪，温柔的道：“我这就抱你。”
    说着，他便将花解语横抱而起，花解语的脸上，笑容更加灿烂。
    “如果真的会死，我想死在你的怀里。”花解语声音依旧温柔。
    “好。”叶伏天点头，花解语笑了笑，随后闭上美眸，很安静，被他这样抱着，很舒服呢。
    叶伏天看着怀中安详的美人，目光无限温柔，然而，他抬起头的刹那，双眸瞬间变得通红，对着苍穹咆哮着道：“为什么？”
    诸人只以为他在对命运咆哮，看着那两道身影，许多人都感觉到一阵悲凉之意，他们才十七岁，竟能够为爱如此，不惜共赴黄泉也不向命运妥协。
    南斗文音泪水如断线的风筝般不停的滑落而下，她的心当然也很痛，但这一刻她没有去打搅叶伏天和花解语。
    南斗文山同样痛苦难受，但他改变不了什么，他没有能力，而且，他有家室。
    叶伏天目光又看向了南斗泰，冰冷的道：“这样，你满意了？”
    南斗泰心中一阵冰凉，他低估了叶伏天的决心、也低估了花解语的决心，然而，世间之事岂能都预料到，若是重来一次，他应该也会做出一样的决定，他身为南斗世家的家主，所有的一切，都从南斗世家的利益出发，他不后悔，但还是很难受，太子妃没有希望了，他们最优秀的后辈花解语，也将彻底的失去。
    “既然他们求死，南斗兄便成全他们吧。”华相冰冷开口，花解语的态度他看到了，不仅他看到了，在场的所有人都看到了，被册封太子妃的她，却死也要和叶伏天在一起，那么也同样不需要带回王城了。
    南斗泰目光看向叶伏天和花解语两人，眼眸中闪过一抹决断之意，他知道，自花解语以利刃刺入自己身体的那一刻，一切就再也回不了头了。
    “我若是你，便会反，即便花解语为后，你以为洛氏王族会让南斗家崛起？你梦想着没有任何牺牲却重回昔日荣耀，也只能白日做梦了，难怪南斗世家会逐渐衰败，南斗泰，你根本没有魄力。”退回到叶伏天身旁的伊相冷漠开口，南斗泰没有理会他的话，往前走了一步，冰冷下令道：“杀。”
    伴随着杀字落下，南斗世家之人的心脏都颤了下，这一次杀的人不仅仅是叶伏天，还有花解语，他们南斗世家最优秀的女人，南斗世家曾在她身上寄予厚望，可想而知他们此刻的心情。
    就在这时，苍穹之上传来一道长鸣之音，许多人抬头看向虚空，随后便见苍穹之上出现了一头妖兽。
    那是一尊仙鹤，俯冲而下，朝着下方而来。
    仙鹤之上坐着一道白袍老者，他浑身皆白，苍老无比，安详的坐在仙鹤之上，直至仙鹤落在南斗世家之中。
    叶伏天看到仙鹤上的老人愣了下，随后喊道：“师公，您怎么来了。”
    “我在紫微宫听到了一些声音放心不下便来看看，没想到就看到了这样的情形，师公来晚了。”老人见到叶伏天和花解语此刻的模样，苍老的目光有些难受，当年他徒弟花风流就已经经历过一次类似的事情，如今他的两个徒孙又这样。
    “师公。”花解语美眸睁开，见到老人到来她的眼睛红红的，老人家这么大年纪了，竟然放不下他们亲自前来。
    “师兄，好久不见。”华相见到老人眯着眼睛，开口说道。
    琴老也看向他，叹息一声：“对付两个后辈，至于摆出这样的阵仗吗？”
    “师兄，这是王命。”华相继续道：“师兄此刻出现在这里，是何用意？”
    “当然是来带他们走。”琴老平静的道。
    华相冷笑道：“师兄当年你便胜不了我，如今这样的局面，凭什么带他们走？”
    琴老、华相、紫微宫宫主他们，都是师兄弟，琴老年纪最长，但天赋最高者，却属华相，因而他才能封侯拜相，得洛天子信任。
    “你天赋的确比我好，可惜醉心于权势，所谓有得必有失，你既追求权势，修为怕是落下了不少。”琴老开口道。
    “师兄要试试吗？我看师兄都已经一大把年纪了，当颐享天年，还是不要试的好。”华相往前走了一步，琴老此人性格与世无争，他不喜欢，当年他曾请他一起出山，琴老拒绝，若是他愿意和紫微宫宫主燕邵联手，东海学宫早就拿下了，哪里需要他出面，所以华相一直不喜欢这师兄，但他毕竟辈分高，德高望重，一直在紫微宫住着。
    但如果今日他这师兄敢不知好歹，他不介意顺便抹除掉。
    “上来。”琴老开口说了声，叶伏天知道是在对他说话，抱着花解语的身体跳上了仙鹤。
    “文音。”琴老目光望向南斗文音。
    南斗文音身形一闪，便也上了仙鹤，来到叶伏天和花解语身旁。
    伊相身形闪烁，悬浮于空，在仙鹤身侧位置。
    华相挥手，顿时紫微宫宫主燕邵、副宫主韩墨纷纷都动了，隐隐将仙鹤围起，南斗泰也同样动了，今天，只能一条路走到底了，决不能让叶伏天他们活着离开。
    “伏天，师公今天教你最后一曲。”琴老坐在仙鹤之上，缓缓开口道。
第一百零一章 乱江山
    叶伏天听到琴老的话只感觉一阵酸楚，这道话语，像是在诀别般。
    他知道师公年纪已经很大了，华相说的并没有错，这样的年龄师公本应当颐养天年，哪里经受得起这种级别的大战，但师公为了他们，却还是赶来了，就因为从紫微宫听到了风声放心不下。
    “师公。”叶伏天怀中的花解语美眸也有着泪痕，内心中有着一丝不详的预感，她没想过连累其他人，她甚至让舅舅转告叶伏天让他今天不要来南斗世家，但叶伏天还是来了，如今连累师公也来了，她好难受。
    “师兄，你这是何苦呢。”紫微宫宫主燕邵往前走了一步，心中暗叹，今日这样的阵容，他不认为琴老的出现能够改变什么，哪怕是加上伊相也不行，双方阵容相差太大。
    华相师兄奉王命而来，一切就已成定局，要么花解语和叶伏天被王室掌控生死，要么直接死，没有第三条路。
    琴老像是没有听到他的话般，慈声道：“伏天，这首琴曲是我自悟出之后还未取名，今日，就由你来为它取名吧。”
    “好。”叶伏天很难受，但还是轻轻点头应了声。
    他话音落下，琴老的眼眸中露出了一抹笑容，随后，命魂闪耀而现，琴魂不是虚幻，而像是真正的琴，飘荡落在琴老的身前。
    琴老抬起双手，十指放在琴弦之上，依旧显得儒雅。
    “杀。”华相吐出一道冰冷声音，燕邵和韩墨同时动了，一股骇人的风暴绞杀一切，直接朝着仙鹤上的诸人而去。
    就在同时，一道嘹亮无比的鹤鸣之音传出，同时琴老拨动了琴弦，鹤鸣和琴音一起传出，声震于天，那股杀来的风暴竟直接炸裂毁掉。
    只一道声音，便使得在场的诸人心颤了下，燕邵目光凝视琴老，看来这么多年的潜心修行，虽垂垂老矣，但却得琴音法术真谛，他这师兄，更可怕了，然而，琴音法术需要精神力催动，越强大的琴音法术越是如此，以琴老如今的年纪状态，如何支撑得住这样的大战？
    华相神色寒冷，他的手掌朝着虚空一画，刹那间，像是有一道笔直的线，朝着前方切割而去，要将这片空间斩为两段。
    琴老十指同时在琴弦上拨动，仙鹤双翼拍打，缓缓腾空，仰头长鸣不止，与琴音交相辉印，鹤鸣于皋、声闻于天，琴老本为隐士，今日一曲，却将闻名于东海。
    一股骇人的琴音钻入人群的耳膜之中，仅仅一瞬间，他们便感受到了高亢的琴音中所蕴藏的气势，周围杀向琴老的攻击不断的炸裂毁灭掉来，以仙鹤为中心，那片空间出现了一片暴乱的琴音风暴，席卷一切。
    天地冰封，一股骇人的寒冰风暴欲冰封一切，将空间冻结，同时，苍穹之上像是出现了神树，其枝叶藤蔓疯狂的生长着，遮蔽空间，朝着仙鹤卷了过去，周围的强者都在释放法术，阻截仙鹤离开这片空间。
    琴老像是没有看到般，依旧专注着他的琴曲，他的十指几乎化作了幻影，难以看清其动作，但琴音还在拔高。
    伴随着琴音的拔高，琴老那苍老的身上此刻却绽放一股惊人的气势，白发飞扬，犹如利剑般，他长袍猎猎，随风而响。
    这一刻的琴老，好似返老还童，气势滔天，欲与苍天比高。
    琴音乱天，一股骇人的风暴席卷一切，只见覆盖苍穹的冰霜不断炸裂，封锁天地或卷向他们的枝叶藤蔓也疯狂被搅碎。
    此琴曲一出，世间无法。
    叶伏天站在琴老的身后，他安静的聆听、安静的看着这一切，那不断变得高亢的琴音，不停拔高的气势，使得他体内热血翻滚咆哮。
    “乱法。”南斗世家之中，所有强者都抬头看向高空之中，内心狂颤，简直无法想象，如此凌厉之琴音，竟然是一位垂暮老人弹奏而出，像是要破开苍穹，乱天乱法。
    此琴曲能够毁灭一切法术，使得天地间灵气暴乱，法术不能凝聚而生，除非将琴音打断。
    “你疯了吗。”华相身体腾空而起，跟随着仙鹤一起，他自然也感受到了这琴音的可怕，不断聚势变强、琴音不断拔高，威力会越来越可怕，然而，他这师兄根本没有那么强大的精神力支撑这样的琴音法术，除非，他不要命了。
    琴老醉心于琴，自然不会听到他的话，仙鹤不断拔高，琴音破开法术之后便朝着南斗世家之外飞去。
    仿佛今日，这老人势必要带这一对恋人离开此地。
    “追。”华相吐出一道冰冷声音，只见一道道强者虚空踏步，紧跟着仙鹤，今日这样的阵容仅凭琴老和伊相就想带人逃走？
    南斗泰也在追击，他看着那不断朝着琴老卷去的法术都被琴音瞬间破开，心中又有波澜。
    武曲宫宫主伊相、紫微宫琴老，两个东海城最顶尖的人物，竟然为了叶伏天以身涉险，若说叶伏天许他以南斗国王室之外，他能许诺伊相和琴老什么？或许什么都没有，只是纯粹的看重，他凭什么？凭借天赋就能让两位大人物不惜为他送命吗？
    将念头抛开，南斗泰没有去想太多，现在唯一要做的，是留下叶伏天他们，今日他已经选择了杀，若是放走，才是真正后患无穷。
    一行人急速朝着南斗世家之外而去，前来参加酒宴的人也纷纷跟上，想要看看这一战的结局，那一对恋人的命运会如何。
    琴音还在拔高，伊相站在琴老的身旁，看了老人一眼，目光中带着尊敬之意，以他的境界自然能够看出很多事情，这大概，的确是琴老能教的最后一曲了。
    叶伏天转身，背对着琴老，目光看向那些追杀而来的人，看着那强大的法术还未降临便被高亢的琴音所击碎，他此刻的眼神是那么的平静，没有任何的波澜。
    “师公，此曲名，乱江山。”叶伏天缓缓开口说道，伊相眼眸锋芒闪耀，叶伏天为此琴曲取名，乱江山，其意，不言而喻。
    今日若他不死，必乱南斗江山。
    弹奏的老人脸上露出一抹笑容，点头道：“乱江山，甚好。”
    仙鹤已经降临南斗世家府外，只见一行身影冲天而起，赫然正是把守在外的夏锋他们，没想到叶伏天他们竟然还能够出来，这倒是让夏锋等东海府之人很意外。
    夏锋手持利剑，在虚空中舞剑，他周围天地气流疯狂的流动着，化作滔天剑意，当仙鹤冲来之时，他身形往前，直刺仙鹤方向，伴随着他身体前行，周围天地间无尽剑意随他身体而动，有一条可怕的剑河出现，湮灭一切。
    剑河朝着仙鹤方向卷去，琴老像是没有看到般，只顾弹奏，琴音继续拔高，欲破九霄天，可怕的琴音疯狂直接穿透剑河，冲入夏锋的脑海之中，只见化剑的夏锋身体瞬间止住，闷哼一声直接口吐鲜血，脸色惨白，但他的剑却没有停，朝前划过，剑河依旧卷向前方。
    伊相朝着仙鹤前方走了一步，双拳同时破空轰杀而出，他出拳速度奇快无比，快到只有幻影，拳影千重，只是一刹那间，前方真的出现了千重拳影，穿透剑河，碾碎一切，仙鹤随拳影而行，没有任何停留直接穿过，继续朝前而去。
    夏锋身体落在下方，他抬起头看向上空飞过的身影，脸色极其难看，精神力并非是他所擅长，琴音法术能够攻击精神力，而琴老弹奏的此曲，若他敢正面硬抗，会精神崩灭而亡。
    随后他看到华相、南斗泰、紫微宫两位宫主都在追击，便知道他们都不愿和这琴曲正面抗衡。
    “师兄，这琴曲固然威力惊人，然而你这样弹奏，又能坚持多久？”华相淡淡开口道：“你们走不掉的。”
    琴音依旧，老人根本没有停下之意，他缓缓抬头，看向远方，笑着道：“伊相，你带伏天和解语他们走。”
    伊相深深的看了老人一眼，他没有矫情，直接点头道：“好。”
    “师公。”叶伏天心颤了下，似乎知道将要发生什么。
    “孩子，不要伤心，我大限将至，本已时日不多，若今日真能换你们离开，何尝不是一件开心之事。”琴老声音很平静。
    “师公，你不是还要看着我们大婚吗。”花解语美眸落泪。
    “孩子，师公老了，怕是活不了那么久了，答应师公，你们两个一定要好好的，就像我上次说过的那样，始终恩爱如少年。”老人笑着说道，随后身形豁然间转过，开口道：“小皋，你继续带他们离开，不要回来。”
    说罢，他直接迈步而出，走下了仙鹤，朝着后面追击而来的人走去。
    仙鹤硕大的眼眸中同样有泪流下，急速拍打着羽翼，但却依旧往前，没有停留。
    “师公。”叶伏天和花解语喊道，伊相默默的看着这一切，道：“不要辜负了琴老，活着。”
    ps：别寄刀片，明天应该就会爽了……
第一百零二章 悲壮
    琴老于虚空中弹奏，一股骇人的琴音风暴笼罩浩瀚空间，直面追击而来的大军。
    看到他如此，华相冷笑，他这师兄，是自求死路。
    “你们继续追击，他交给我。”华相开口说道，随即迈步朝着琴老走去，一步步踏入那股可怕的琴音风暴之中，此刻琴老所弹奏的琴音已经难以继续攀升，大概已到极限。
    琴老并未在意，继续弹奏，琴音风暴席卷苍穹，随后，只见那命魂所化的琴竟然凌空飞起，脱离了琴老的手掌。
    然而，震撼的一幕出现了，那漂浮于空无人掌控的琴，竟依旧在弹奏，像是自己会奏响。
    只见在琴老身上，一道道虚幻的光芒飞出，每一道虚幻之芒都像是琴老的虚影，不断融入到琴魂之内。
    那琴魂，悬浮于苍穹之上。
    琴弦自由的跳动着，高亢的琴音震荡于天地之间，骇人的音波力量将整片空间全部笼罩在里面，无人能够脱离其范围。
    本欲继续往前追击的紫微宫宫主燕邵以及韩墨脚步纷纷停下，抬头看向琴老所在的方向，只见坐在那的琴老闭上了眼睛，像是很安详，但他的头顶上空，琴魂却还在响，琴音不断钻入耳中，本无法继续攀升的琴音，此刻却再次拔高，越来越可怕。
    他们无法继续去追击，不得不聚集精神力去抵抗，否则后果会很惨。
    即便强大如华相，这一刻他的脚步也停了下来，看着虚空中自行弹奏的琴魂，此时，他终于明白琴老要做什么。
    舍身、求仁。
    以自己的生命，来弹奏这最后的琴曲。
    伴随着还在继续变得高亢的琴音入耳，一些人露出痛苦的神色，双手抱着脑袋，随后见有人口吐鲜血，脸色惨白，甚至有修为不够强的人直接倒地，浑身痛苦的抽搐着。
    能够抵抗这琴音风暴的，只有那最强的几人。
    命魂所化的琴音符还在跳动，不断的摧毁着下方的强者，让他们一个个失去战斗力。
    琴魂之上，那跳动的音符像是化作了老人的虚幻身影，一步步朝着华相以及南斗泰两人走去。
    琴魂和两人中间，出现了许多道琴老虚幻身影，伴随着音符一起，直接朝着华相和南斗泰而去。
    华相闭上眼睛，一股可怕的精神风暴化作一往无前的利剑，想要将那诸多虚影抹掉，却见那些虚影像是融入了琴老毕生的修为以及精神力，继续一步步走向华相和南斗泰。
    终于，那些虚影踏步走到了华相和南斗泰的身前，使得两人长发狂乱的飞舞着，下一刻，那些虚影直接走向他们的身体，步入他们脑海之中。
    琴魂的琴弦还在剧烈跳动着，华相和南斗泰都紧闭着眼眸，像是在抵抗着什么般。
    “噗！”像是过了很久般，南斗泰吐出一口鲜血，只感觉浑身无力，竟瘫软的坐倒在地上。
    随后，华相也闷哼一声，鲜血吐出，脸色惨白如纸，他身体微微弓着，虽比南斗泰的状态好一些，但却也好不了太多。
    “轰。”又是一声炸响，华相脚步连续后退，再次吐出一口鲜血，勉强支撑着自己没有倒下。
    “砰……”像是刻意为华相准备，那最后的琴音之音震荡在华相的脑海之中，他支撑着的身体终于坐倒在了地上，鲜血染红了衣衫。
    他堂堂华相，还没有来得及释放自己的实力，便被琴老逼得如此之惨，虽然对方是在以生命来弹奏。
    终于，跳动的琴弦渐渐停了下来，而后诸人看到，那琴魂竟然自行解体，化作一道道光芒消散于天地之间，仿佛从来不曾存在过般。
    琴音，彻底的消失了。
    再看琴老，只见他安静的住在那，脸色很平静、安详，犹如一尊雕塑般。
    “他已死，继续追。”华相冰冷开口，燕邵和韩墨虽受了点伤，但琴老最后的攻击并不在他们身上，便继续朝前方追去，后面，夏锋也带着人马赶了过来，看着下方的一幕都愣了下。
    “追人。”华相直接下令。
    “是，华相。”夏锋点头，继续率人追击。
    他们走后，华相的目光凝视那尊如雕塑般的老人身影，神色复杂。
    “师兄，我虽很不喜欢你，你性格太过淡薄，然而没想到你垂暮之年，却壮烈了一回，你今日之琴曲，我会铭记。”华相看着老人的身影道：“可惜，你的死，换不来他们的生，他们逃不掉。”
    说罢，华相便坐下疗伤，他身旁不远处南斗泰也坐在那，脸色依旧苍白，琴老临死前选择了将全部的力量用来攻击他们二人，大概就是为了留下他们两个最强之人吧。
    但燕邵和韩墨绝非是庸碌之辈，更何况夏锋率领的军团后来才至没有受伤。
    正如同华相所想的那样，紫微宫能够压倒东海学宫其它六宫，宫主燕邵以及韩墨绝非弱者，风之法术包裹着身体使两人以最快的速度追赶，即便是鹤的速度，都不及他们，那仙鹤修为没有燕邵高。
    伊相站在仙鹤背上看到后面燕邵以及韩墨追来，便隐隐猜到了一些事情，只见他开口道：“你们直接走，不用管我。”
    “前辈。”叶伏天目光看向伊相。
    “少自作多情以为我会为你战死，我打不过自己会走，你自求多福。”伊相说着便直接踏步往回，叶伏天听到他的话也安心了些，伊相虽然脾气很差，但却是极聪明的人，应该时刻明白如何做最有利的选择。
    后面，燕邵和韩墨见伊相走来，他们两人的身体竟然直接朝两旁分散开来，没有在一起，显然之前追击琴老让他们长了点教训，不能被都拖住，伊相要留只能留下一个人。
    伊相心中暗骂一声，这两个狡诈的家伙。
    他没有任何犹豫的朝着紫微宫宫主燕邵走了过去，燕邵实力更强，且擅长风之属性，能够提升自己和韩墨的速度，因而选择燕邵自然能够让叶伏天他们的压力小一点。
    “伊相，我们很多年没有交手过了吧。”燕邵见伊相走向他淡淡的说道。
    “今日有机会了。”伊相踏步而出，朝着燕邵走去，没有任何犹豫直接开战。
    叶伏天那边，只能靠他们自己了，若是被两人拦截住，只会更危险。
    韩墨继续追击，很快夏锋也带人浩浩荡荡而来，只扫了一眼燕邵和伊相的战斗他们便没有理会，要追杀的人，还在前面。
    “我先行一步。”夏锋开口说道，他御剑而行，快到极致，朝着前方追过去，不多时，他竟和韩墨汇合，追赶前方的仙鹤。
    飞翔的仙鹤身躯停了下来，他的脑袋转过，看向背上的叶伏天三人，发出几道长鸣之音，叶伏天像是体会到了他的意思，道：“前辈是让我们离开？”
    仙鹤点头，叶伏天看了一眼南斗文音，只见南斗文音对着他点了点头。
    “前辈保重。”叶伏天开口说道，随后南斗文音、叶伏天以及花解语继续往前迈步，他们刚踏下去，仙鹤便朝着韩墨以及夏锋而去。
    一声鹤鸣极其嘹亮，化作音波攻击震荡在韩墨和夏锋的耳膜之中。
    “你去追。”韩墨开口说道，朝仙鹤而去，夏锋点头，想要从旁绕开，却见仙鹤羽翼一闪，鹤鸣声再次传出，同时拍打着双翼瞬间降临他身前，利爪朝着他身体抓去。
    “孽畜。”夏锋持剑杀去，却见仙鹤直接避开他的攻击，又朝着追杀的韩墨而去，想要拖住他们两人。
    韩墨和夏锋都皱了皱眉，就在这时候，他们后面夏锋的属下追了上来，夏锋直接下令道：“你们去追。”
    随后，他便和韩墨将仙鹤一前一后围住，不让他去救援。
    大军驶过，继续朝前压去，如今只剩下南斗文音他们三个，这支东海府的精锐足以轻易抹杀他们，唯一有些威胁的南斗文音，也不可能挡住，因而夏锋非常放心。
    正如他们所预料的那样，南斗文音他们继续往前逃了不远，就被截住了。
    三人停了下来，南斗文音看着身旁的叶伏天道：“你带解语走。”
    “没用了。”依旧抱着花解语的叶伏天摇了摇头，一路逃亡，但终究他们的力量还是太弱，人太少，对方不断追杀而来，终究还是追上他们，此刻的局面，已是插翅难飞了。
    南斗文音实则也明白，今日，便要丧命于此吗？
    可怜琴老为他们争取最后一丝机会，却终究还是什么都改变不了。
第一百零三章 帝光
    华相奉王命前来，坐镇南斗世家，东海府府主军团则围琴园，实则已经是做好了花解语和叶伏天抗命的准备，可就地格杀。
    后华相也一直在南斗世家中等叶伏天，因而叶伏天到南斗世家之时他让南斗泰放人进去，就是在等叶伏天主动送死。
    那道王命对于叶伏天以及花解语而言，就是绝路，华相自信掌控一切，事实上也是如此，即便琴老降临以生命弹奏乱江山也一样，改变不了结局，唯一没有被他预料到的是叶伏天展露绝世天赋之后怂恿南斗泰反，南斗泰竟然有一丝动摇。
    此时，东海府的军团浩浩荡荡降临，盯着眼前的三道身影，夏凡赫然也在里面，他要看着叶伏天死。
    “杀，那女的先留她一命。”夏凡阴邪笑道，顿时军团朝前杀去，南斗文音挡在身前，一股恐怖的精神力爆发，长发狂舞，只见东海府许多人手中的长枪竟在不稳的颤抖着，要挣脱他们的手，一些修为弱的人无法掌控，长枪脱手飞出，随后朝着他们自己刺去。
    “垂死挣扎。”有天位境的强者冷漠开口，法术绽放，朝着南斗文音他们杀去。
    却见他们身后不远处的上空，有一道身影狂奔而来，速度快到极致，看到前方的一幕，她身体直接俯冲而下，化作一道闪电。
    法术降临南斗文音他们身前，天空中那道身影从天而降，一声巨响，法术炸裂，天地轰鸣，一道美丽的身影出现在南斗文音身旁，那充满狂暴力量的身影，竟是一位女子。
    “多谢。”南斗文音对着来人道。
    “我可不是为了救你。”唐岚冷淡开口：“战斗吧。”
    南斗文音点头，两位昔日的情敌，此刻却并肩作战。
    她们的命魂释放，南斗文音的命魂绚丽而奇特，竟然，是一顶皇冠，当皇冠落在南斗文音的头上，她像是高高在上的女王般，一股更加可怕的精神力波动绽放，对面天位境以下之人的兵器全部在颤抖。
    唐岚看了南斗文音一眼，眼神中有几分嫉妒和郁闷，这女人是王族之后，气质的确比她更出众。
    唐岚的命魂则显得暴力许多，是一头狂暴无比的白色妖虎，竟生双翼，犹如一尊虎王般。
    “唐岚，你知道为何花风流选择她而不是你吗，看看你们的命魂。”有一位天位境的强者讽刺笑道。
    “你找死。”唐岚冰冷开口，她最讨厌别人讽刺她的命魂。
    “母老虎要发威了吗？”那人冷笑，像是有意想要激怒唐岚。
    “吼……”有骇人的虎啸声传出，竟有一尊尊虎影直接呼啸扑杀而出，直奔对方而去，唐岚脚步一踏地面，身躯仿佛被虎影覆盖，羽翼闪耀于身，她身形一闪，便随虎影冲入人群之中，瞬间有鲜血绽放，许多人身躯直接被撞击飞了出去。
    同时，南斗文音在背后控制，她是强大的精神系法师，天赋为控物，甚至人的身体。
    花解语完美继承了她和花风流的天赋，并使之蜕变。
    “围住她们。”夏凡躲入后面冰冷开口说道，大军压迫上前，诸多法术同时爆发，不断炸裂，虽一时间奈何不了两人，却将他们围在其中。
    叶伏天看到这一幕身后金色羽翼猛的一闪，继续转身而行，他知道继续留在这里只会是唐姨和师娘的累赘，根本起不了任何作用。
    夏凡带着一队人马绕到后面，随后绕开了战场继续追击叶伏天，南斗文音和唐岚被人群围困狂战，想要脱困杀出，对方显然明白她的用意，攻击变得更加猛烈，牵制着她们。
    夏凡看着前方逃跑的叶伏天身影，脸上的邪笑越来越浓，没想到啊，这么多大人物想要他死，他竟然逃到了现在，但最终，却还是要死在他的手上。
    “还逃？”夏凡声音之中透着戏谑，他身旁有法相境的强者加速，将叶伏天截住。
    如今，无论是琴老还是琴园的人，几乎全部参战了，只有一些后辈人物没有参战，现在，还有谁来救叶伏天？
    叶伏天转过身，目光冰冷凝视夏凡，当初在青州城的时候，就是这夏凡差点要了他的命，没想到在东海，竟然还是如此。
    “真美。”夏凡看了一眼叶伏天怀中的绝色身影，花解语冷冰冰的扫了他一眼。
    “将叶伏天杀了。”夏凡冷蔑开口，数位强者背生法相，随后朝着叶伏天杀了过去。
    哗啦啦的声响传出，命魂世界古树出现，闪耀于空，顿时，世界古树命魂竟贪婪的吸收着天地间的灵气。
    之前，在南斗世家他都没有使用这命魂，为了不想暴露，那时的他认为义父会出现，然而，他错了，义父没有出现，他不解、不明白为什么。
    如今，真正濒临绝路，已经没有什么值得隐藏的了，只为求一线生机，虽然依旧很渺茫。
    夏凡看到这命魂神色愣了下，竟然，还有这一命魂？
    “难怪左相会赐你相令，真是绝世天才，可惜啊，你的命数实现不了。”夏凡开口说道，叶伏天身上，木属性灵气暴走，千藤锁疯狂的朝着杀来的法相境强者卷去。
    其中一位杀来的强者法相为一片火海，焚烧一切，千藤锁绽放的藤蔓在恐怖的高温下不断被焚灭，对方的掌印朝着叶伏天身体而去，此人不仅仅是法相境强者，在法相境中都属于颇为强大的存在，境界差距太大，根本不可能抵挡得了。
    一道火焰掌印烙印而下，叶伏天借助风之法术急速后退，但依旧被掌印击中，击在肩头，使得他肩膀处衣衫焚灭，露出一片血肉，同时身体也被击飞出去，但他依旧稳住身体没有倒下，忍受着强烈的疼痛，抱着花解语。
    “妖精，对不起，我还是没能娶你。”叶伏天低头看着怀中的花解语道。
    “能和你在一起，已经很开心了。”花解语灿烂一笑，在那道旨意降临南斗世家那一刻开始，她就已经有了心理准备，因而真正面临这一刻的时候，反而显得非常的平静，而且，叶伏天还在她身边。
    “嗯。”叶伏天微笑着点头。
    抬起头，叶伏天看向那些杀来的法相境强者，笑了笑，一尊尊命魂释放而出，顷刻间，天地间无比的绚丽。
    当看到这一幕的时候，那些法相境的强者脚步不由自主的停了下来，心头狂颤，死死的盯着叶伏天的身影。
    这，还是人吗？
    他们今天要杀的人，究竟是什么妖孽。
    “商量下如何，你们今天放我走，跟我一起离开，一定会比跟着夏凡强。”叶伏天看着那些惊呆的法相境强者笑道，已经走到了绝路，总要最后尝试下，虽然希望渺茫，但好歹要试一试。
    后面走来的夏凡也呆了下，内心颤动着，世间竟然真的有这样的怪物吗？
    他忽然间想起了一件事，当初在青州城天妖山中，叶伏天明明坠入万兽峡谷之中，却活着出来了，如今再看到如此耀眼的命魂，他脑海中浮现一惊人的想法。
    “你当初在天妖山中没死，是因为得到了叶青帝的传承？”夏凡走上前冰冷道，他身周的强者内心狂颤，叶青帝传承？
    “对啊。”叶伏天坦然一笑，看向其他人道：“你们认为跟着叶青帝的传人有前途还是跟着夏凡好？”
    “别听他的蛊惑，今日若是跟着他一起离开，你们认为他不会杀你们复仇？”夏凡冰冷开口：“立即将他斩杀，回去后我必重重有赏。”
    那些法相境强者目光闪烁，又想到身后还可能继续追杀过来的大军以及天位强者，知道跟着叶伏天离开不现实，首先逃命都逃不掉。
    “嗡。”有两道身影同时朝着叶伏天奔去，虽然有些不舍，但为了活命，终究还是要杀的，有这样一个人物死在他们手里，也值得自豪了。
    感受到那两人的气息，叶伏天疯狂的释放着法术，但没有用，对方直接无视他的法术攻击继续往前，一杆长枪笔直的刺杀而来，叶伏天身体豁然间转过，背对着长枪。
    他低头，看着怀中的花解语，目光含笑。
    他试过、努力过，但却还是抵抗不了一封王命，洛天子要他死，在这南斗国，他似乎只能死，他甚至没有见过洛天子，若是有机会，他真想要见见。
    “傻瓜。”花解语伸出纤纤玉手，轻抚着叶伏天英俊的脸颊，她美眸同样含笑，灿烂无比，她知道，叶伏天临死，依旧想着为她挡这一击，真的，很傻啊。
    “噗……”
    一声轻响，长枪贯穿而入，刺入叶伏天的身体之中，这一瞬间，夏凡眼中的笑容越发邪恶狰狞。
    终于，死了吗？天赋再强，又能如何？
    那将长枪刺入叶伏天体内的法相境强者也暗暗叹息，如此无双妖孽，被他所杀。
    他手掌用力，想要将长枪拔出，然而却是一愣，长枪竟没有拔出来。
    哗啦啦的声响传出，像是血液在咆哮，随后，那强者震撼的发现，他刺入叶伏天体内的长枪，竟然一点点被熔掉，化作虚无。
    “怎么回事？”他抬头，看着叶伏天的背影，只见这一刹那，叶伏天体内，像是有什么破碎了般。
    一道耀眼无边的光芒，从他的躯体中爆发而出。
    随后，是两道、三道、无数道光芒，那璀璨无边的光辉，犹如帝王之光。
    十丈、二十丈、百丈，这骇人的光辉扶摇直上，犹如神华。
    再看叶伏天的命魂，那棵古树，绽放出帝王色泽，化作神树，天地间无穷灵气，疯狂汇聚。
    那背影，不再像是一位少年背影，而是，一位高高在上的帝王！
    PS：两章一起发，大家还没看爽的话不要急，晚上24点上架会有爆发，这段情节会写完！
第一百零四章 行刑（上架求订阅求月票）
    叶伏天身体站在那，沐浴神华，他自己都不明白发生了什么。
    在叶伏天的感知中，他的体内，翻滚的血液像是化作了金色，在那里，像是有着一尊金色身影，犹如帝王般的身影。
    在他的感知中，这身影很模糊，看不清他的脸，只能够感受到他的气质，高高在上、不可一世，那无尽的帝王之光，也正是由此处爆发而出，将他身躯笼罩。
    只见那身影像是在他体内迈步，越来越近，像是走进了他的脑海之中，那股气势也越来越强，叶伏天想要看清他的面孔，却还是无法做到。
    他在想，究竟是谁，在他体内留下了一道帝王意志。
    这，会和他的身世有关吗？
    然而此刻他也无暇多想，那帝王般的身影似在舞动，一拳、一掌，大开大合，每一个动作，都蕴藏着帝王气势，伴随着那身影的动作，叶伏天只感觉自己体内的血液在咆哮、命魂也在咆哮，整个人身上的气势在疯狂的攀升，那像是不属于他的力量。
    命魂犹如神树般疯狂的吞噬着天地间的灵气，他的气息在蜕变，只感觉浑身充满了无穷无尽的力量，体内那帝王身影的每一个动作，都像是烙印在他的脑海之中。
    花解语被叶伏天抱在怀中，她自然看到了叶伏天的变化，本已准备好赴死的她此刻却惊呆了，此时叶伏天身上的光芒太过绚丽，犹如真正的人间帝王，她虽没有见过洛天子，但想必洛天子绝不会有如此气质，仿佛，他是宿命中的帝王。
    她忽然间想到了左相为自己测算的命数，也想到了叶伏天对南斗泰的质问，这一瞬间她终于明白了帝后命数意味着什么，也明白了左相在她问叶伏天是否从青州城回来之后的那一声大笑。
    原来，这才是她的命数真意。
    他们，命中注定就应该在一起的啊。
    想到这花解语眼睛红红的，又有一滴晶莹的泪水滑落而下，原来命运并未负她，想到此她的美眸越发的坚定，既然命数如此，那么世间还有什么能够阻止他们在一起呢。
    她心爱的男人，才是真正的帝王命数，生当如此。
    夏凡震撼的看着眼前的一切，他狰狞的笑容早已凝固在了那里，眼前诡异的情形彻底颠覆了他的思维。
    这是什么？
    为何长枪刺入叶伏天的体内，不但没有杀死他，反而让他变得如此绚丽，化身帝王，沐浴璀璨无比的帝王光辉，谁来告诉他这究竟是怎么回事？
    眼前发生的一切，莫说看到，他闻所未闻，这根本不合常理，修行者修行是需要一步一个脚印，不可能出现暴涨的情形，即便有强者在叶伏天身上留下什么，但那需要什么级别的强者才能做到？
    夏凡他不知道，他神色狰狞，对着叶伏天身前的两位法相境强者狂吼道：“杀死他。”
    两位法相境强者也呆滞在那，目光震惊的看着叶伏天身上的变化，听到夏凡的狂吼声他们眼眸中闪过冰冷的杀意，灵气凝聚的长枪以及可怕的火焰掌印同时朝着叶伏天的身体杀去。
    然而这一次，他们却没有能够击中叶伏天的身体，此时，叶伏天身体周围环绕的帝王之光像是化作了一道模糊的身影，帝王身影，周身环绕帝王光辉，长枪以及掌印尽皆被那股帝王光辉阻挡在外，竟无法接近叶伏天的躯体
    这一刻，不仅是他们两人脸色变了，夏凡以及周围的强者脸色都极为难看，生出一股不祥的预感。
    许多命魂消失不见，只留下世界古树命魂，在虚空中摇曳的世界古树像是神树般，哗啦啦的声响传出，神树生出藤蔓，以极快的速度朝着叶伏天身后两位法相境强者卷了过去。
    两人神色大变，长枪和火焰同时爆发，想要将藤蔓毁掉，然而那朝着他们身体卷去的藤蔓像是坚不可摧，瞬间将他们身体卷入空中，哗啦啦的声响传出，细小的枝叶从他们的身体穿透而过，虚空之上，下起了血色的雨。
    叶伏天缓缓的转身，他抬起头，目光看向夏凡，那双眼眸都像是化作金色的，犹如帝王之眸。
    “你不是叶伏天，你究竟是谁？”夏凡只感觉一阵心惊胆颤，太诡异了，此刻叶伏天浑身上下无不透着帝王意，但这根本不属于他。
    “你说呢？”叶伏天冰冷开口，随后身后羽翼出现，绚丽的羽翼拍打，他悬浮而起，抱着花解语朝着夏凡而去。
    体内，那道帝王般的身影依旧还在舞动着，每一个动作，都烙印在脑海中，同时，催动着他身体周围的气势，让他变得更加强大。
    叶伏天也明白，这股力量的确不属于他，但至少此刻，却是属于他的。
    “杀、杀死他。”夏凡脚步往后退，却对着旁边的人下令道，那些人一个个心颤不已，有些不敢上前。
    “上。”夏凡怒喝，他自己的身体狂退，竟转身逃跑，朝着后面那战场而去，那里有天位境的强者在，或许有一线生机。
    “嗡。”只见叶伏天身后的羽翼张开，那可怕的羽翼像是在切割空间，发出刺耳的尖锐之音，只是一瞬间，叶伏天便降临周围那些强者身前，他的身体没有任何停留，像是一道闪电般划过，噗呲的声响不断，随后这片空间不断有血光绽放，惨叫声不断。
    “师叔。”夏凡像是预感到了身后发生了什么，他狂吼着往前奔跑，大声呼喊道：“救我。”
    只见一尊天位境的强大人物注意到了这边的情况，他脱离战场朝着夏凡而来，身体直接越过了夏凡杀向叶伏天。
    这到来的身影乃是夏锋的一位师弟，天位境的一位剑修，锋利的利剑绽放夺目的光辉，刺向叶伏天，他不知道叶伏天为何会发生这样的蜕变，但此刻也无暇关心原因，只有一个，杀死他。
    “你先休息下。”叶伏天对着花解语柔声说道，藤蔓卷过，将花解语的身体卷向他的身后，那无尽的藤蔓铸成一张木床，尽可能让花解语能够舒服一些。
    随后，叶伏天抬起拳头，朝着前方杀来的利剑砸了出去，这一拳并非是他所修行的战技，而是和脑海中的动作同步，当他轰出这一拳之时像是浑然天成，周围无尽的帝王之势随之一起向前方轰出，顿时生出一股骇人的风暴，直接将诛杀而来的剑意扫平。
    那剑修脸色难看至极，但不容他多想，叶伏天身体在虚空中舞动，第二拳轰杀而出，朴实无华的一拳，却像是聚天地之势、帝王之意，一尊帝王虚影附着在他身上，和他的动作同步轰出了这一拳。
    帝王之威，苍生臣服，不可抵挡。
    那剑修露出惊骇的神色，帝王之拳所携带的无尽之势卷向他的身体，随后天地间似有一道惊雷炸响，一尊天位境的剑修强者，竟直接粉身碎骨，尸骨不存。
    “不……”夏凡看到这一幕惊骇欲绝，只感觉万念俱灰，他的师叔，天位境界的剑修，竟然被叶伏天一拳抹杀，身躯崩灭，化作虚无，他的身体颤栗着，眼眸中再没有邪笑，只有深深的恐惧。
    然而叶伏天此时却感觉体内的帝王意志像是到达了一个顶峰，舞动的身躯渐渐变得缓慢，仿佛随时可能会结束。
    这让叶伏天有种预感，这帝王意志终究不能长存，留给他的时间并不多。
    而且，这出现的帝王意志，应该是在传授他一套功法。
    想到这，羽翼再次闪动，他的速度奇快无比，瞬间加入南斗文音、唐岚她们的战场，羽翼斩断虚空，噗呲的声响不断，天位境之下的强者根本不堪一击，疯狂被叶伏天收割着。
    南斗文音以及唐岚虽然也震撼于叶伏天的变化，但却知道此刻应该做什么，配合叶伏天一起战斗。
    只见叶伏天一拳一掌不断轰出，每一拳，每一道掌印，都蕴藏强大的帝王气势，追杀而来的强者不断的陨落，地面上多出了许多道尸体。
    没有片刻，便只剩下了两位天位境界的强者，他们转身想要逃跑，这一刻的叶伏天太强大，他们根本无法战胜。
    叶伏天身形一闪，身体微旋，随后犹如闪电般轰出一拳，拳芒贯穿虚空，直接将一人的身躯轰爆，帝意此刻变得更强，看着那最后一道逃亡的身体，叶伏天隔空轰出了一道掌印，一道帝王掌印覆灭一切，追杀而至，将对方身躯粉碎。
    除夏凡之外，所有人，全部被诛杀。
    南斗文音和唐岚此刻震撼的看着叶伏天，那股帝王意志在这一刻攀升到了极致，数百丈的帝王之光摇曳着璀璨的光辉。
    叶伏天并未注意她们的目光，而是朝着夏凡迈步而去，夏凡身体一点点的后退，眼眸中有着无尽的恐惧。
    “放过我，你要我答应你什么都可以。”夏凡看着叶伏天道。
    哗啦啦的声响传出，藤蔓卷主夏凡的身躯，将他的双手双脚以及脖子捆住，让他的身体横在虚空中。
    “不……”夏凡像是知道即将发生什么，发出无比惊恐的怒吼，他身体想要挣扎，却哪里挣扎得了。
    卷住他身体的藤蔓朝着不同的方向拉去，像是在，行刑！
第一百零五章 欲戴王冠，必承其重（二更）
    虚空中，夏凡的身体被拉得笔直，双手、双脚、脑袋。
    他的裤子湿了，脸色早已没有任何血色，闭着眼睛，哭泣着哀求道：“我知道错了。”
    青州城，他第一次在青州湖畔见到叶伏天和花解语，那时在他眼里，少年叶伏天，不过是可以随意揉捏的小角色，在天妖山中，他将叶伏天的性命视作玩物，而如今，叶伏天却在对他，行刑。
    看着夏凡的惨状，叶伏天脸上一片冰冷，没有一丝一毫的怜悯。
    藤蔓用力，开始拉动。
    “啊……”夏凡狂吼，然而只有一声，虚空中便有一片血雨，叶伏天没有去看，转过身抱住藤蔓卷向她的花解语身体，随后走向南斗文音和唐岚，开口道：“我们回琴园。”
    体内那股颤动已经停下，那帝王般的身影也渐渐变得虚幻，身上释放的光辉渐渐暗淡下来，叶伏天收起命魂，如今他不想其它，只想着一件事，活下去。
    这条命，是师公用命换来的，是伊相和仙鹤为他争取来的，他必须要活着。
    “走。”唐岚也点头，她现在有很多疑问，但也知道不是问的时候，一行人直接腾空而起，以最快的速度往琴园方向赶去。
    在叶伏天他们离去后不久，便见远处有一行身影急速朝着这片空地赶来，为首之人赫然乃是东海府府主夏锋以及紫微宫副宫主韩墨，在他们身后，还有数位南斗世家的强者在。
    夏锋看到满地的尸体脸色变得铁青，这是他东海府的人，怎么会这样？
    南斗文音怎么可能有这种实力？
    他儿夏凡呢？
    夏锋目光看向那一具具尸体，却找不到夏凡，最终，他的眼眸落在一颗头颅上，心脏猛的抽搐了下。
    颤抖着身体一步步走向那边，看着那惊恐无比的脸，夏锋整个人身上爆发一阵无比狂暴的剑意。
    韩墨和南斗世家的一些人也都愣住了，怎么会这样？
    这样的阵容诛杀南斗文音以及叶伏天根本是没有任何悬念的，难道还有其他人出手？
    “夏兄，节哀，如今最重要的是手刃凶手，为夏贤侄报仇。”韩墨低声说道，夏锋眼眸中有着嗜血的寒光，他忍着痛，感受着虚空中的波动，开口道：“灵气波动还没有完全散去，应该刚走不远，他们一定会回琴园，追。”
    韩墨目光一闪，明白夏锋分析的有理。
    “好，定要让他们血债血偿。”韩墨开口说道。
    “遇到之人，杀无赦，我要杀他们满门。”夏锋的声音像是来自地狱，冷冽刺骨，让人听着都感觉到阵阵寒意。
    话音落下，夏锋身体一颤，便御剑腾空，快若闪电，化作剑影。
    “嗡……”远处，忽然间有剧烈的音爆声传来，虚空都像是要炸裂般，只见苍穹之上，有金色之光降临，那可怕的速度快到极致，根本看不清是什么，太快了，快到超越他们的感知。
    “小心。”韩墨大喝一声，他话音刚落，苍穹之上的金色之光从天而降。
    “轰隆！”一道无比剧烈的轰鸣声传出，大地炸裂开来，随后在韩墨等人震撼的目光注视下，刚腾空而起的夏锋，他的身体上插着一杆金色的长枪。
    这长枪直接洞穿了他的身躯，将他从空中钉在了地面上，强大如夏锋，连攻击他的人是谁都不知道。
    “咕隆……”夏锋双眸圆睁，嘴中不断吐出血水，一动不动的被钉在那，双手还在颤抖着，此时的他哪里还有仇恨，只有无尽的痛苦和绝望。
    韩墨和南斗世家的人身体疯狂的颤栗着，这，这是怎么回事？
    前方不远处，似乎有一道身影缓步走来，他像是很慢，却又转眼间便出现在诸人的视野中，越来越近。
    这是一位白发老者，他佝偻着身体，看起来非常苍老，背负着双手，一步步走到诸人面前停下，看到这苍老的老者，韩墨他们却一个个身体颤抖着，因为恐惧而颤抖，是这老人做的吗？
    “你们，要灭谁满门？”老人缓缓的抬头，浑浊的目光看向夏锋和韩墨他们。
    “前辈是谁？”韩墨的声音都微有些颤抖。
    “我？”老人抬头看了一眼韩墨，随后，一股骇人的风暴席卷这片空间，这股风暴之中蕴藏着可怕的暗金色光泽，在空间中肆虐着，朝着韩墨他们的身体卷去。
    “逃。”韩墨大吼一声，身体腾空而起想要逃跑，却见暗金色的风暴化作了吞噬一切的黑洞，直接将他们的身体卷入风暴之中，整片空间彻底的暴乱，黑洞风暴，将韩墨以及南斗世家之人，全部卷入其中。
    “前辈究竟是谁，为何如此？”南斗世家的人开口问道。
    老人依旧安静的站在那，仿佛动都没有动，他看了南斗世家的人一眼，平静的开口道：“你们追杀的人，那是我家少爷。”
    南斗世家的人脸上露出惊骇的深情，摇头道：“这不可能。”
    叶伏天有如此身世，为何会独自闯荡东海城，拜入东海学宫，跟随琴魔学艺？
    他有如此身世，为何要独自闯入南斗世家？
    韩墨忽然间想起叶伏天在南斗世家中曾对着天空说话，当时所有人都有些莫名其妙，但此刻想来，他心头狂颤不止，知道老人的话，可能是真的。
    “前辈，我们只是执行王命而已，并没有真的想要对付叶伏天，求前辈恕罪。”韩墨有些绝望，如果知道有如此大恐怖之人保护叶伏天，他死也不会参与此事。
    “王命？那是什么东西？”老人看着韩墨，韩墨隐隐感觉，他眼中高不可攀的王，在老人眼里，仿佛什么都不是。
    “违抗王命，我家少爷被追杀，那你说，杀我少爷，应该是什么罪？”老人继续说道，韩墨脸色惨白，抵抗王命就是死罪，若是叶伏天的身世比南斗国的王还要尊贵，他们追杀叶伏天，是什么罪？
    难逃一死！
    “能让我死个明白吗？”韩墨有些绝望。
    “好。”老人点了点头，开口道：“我家少爷，他是……”
    老人说罢，被钉在那的夏锋，韩墨以及南斗世家的强者，一个个像是听到什么不可思议的事情般。
    “这不可能。”南斗世家有强者颤抖着身体狂吼道，怎么可能，这怎么可能？
    他们南斗世家，拒绝了谁？
    他们不愿相信这是真的。
    “你们可以死了。”可怕的风暴继续侵蚀着他们的身体，一行东海府的大人物们，没有任何的反抗力量，身体一点点的化作虚无，被钉在那的夏锋也一样，长枪则是化作灵气消失。
    “既然这样，为何你在南斗世家不出手。”韩墨狂吼着说道。
    老人缓缓抬头，看向苍穹，嘴中吐出一道肃穆声音。
    “欲戴王冠、必承其重！”
    话音落下，风暴湮灭一切，韩墨、夏锋以及南斗世家的一行强者，灰飞烟灭，尸骨不存，彻底化作了世间尘埃。
    老人转过身，对着叶伏天离去的方向跪下，匍匐在地，将头埋在地上，的确是他让叶伏天去的南斗世家，他的女人，怎么能让其他人染指？
    但他没有出手，除非叶伏天真的会死，若非是夏锋他们会追上叶伏天，他依旧不会出现。
    他知道有人因此而死、有人因此而受伤。
    但是，这点牺牲算什么？
    帝王之路，他需要明白何为勇气、责任、磨难、痛苦，甚至绝望，他要明白，除了自己，没有谁能够依赖，要掌控一切，就要有绝对的力量。
    哪怕将来叶伏天恨他，恨他冷血无情，他也无怨无悔，罪恶，他来背负。
    这一切只因，他身负使命。
    神州历一万年即将过去，他也该长大了。
    他相信，终有一天，少年会成为东方神州最耀眼的存在，盖世无双，因为，他是他们的儿子。
    缓缓起身，老人身形一闪，直接消失在了原地，仿佛从来没有出现过。
    他离开后不久，有一行人来到了这边，看着地面上的尸体露出疑惑之色，之前他们看到有人来到这边，随后这片空间像是弥漫着一层灰蒙蒙雾气，遮挡住了视线，一直看不清楚这里发生了什么。
    这里究竟爆发了怎样的战斗？这些死的人，又是谁？
    …………
    南斗世家，有一行浩浩荡荡的强者到了。
    为首之人，赫然乃是左相。
    当左相看到南斗世家宴席之地一片狼藉之时，脸色略显难堪，这里还有一些人在，左相看着他们，冰冷问道：“发生了什么？叶伏天和花解语呢？”
    南斗世家的人已经知道来人是谁，有人躬身道：“叶伏天和花解语违抗王命，华相和我南斗世家之人正在追杀。”
    左相心头咯噔一声，终究还是来晚了一步吗。
    “他们有没有受伤？”左相又问道。
    “叶伏天受伤不重，花解语以自尽威胁，伤势应该不轻。”又有人回道，听到他的话左相知道一切都无可挽回了，他仰头看着苍穹，随后大笑了起来：“我试图改变命数，可惜，到头来终究是一场空。”
    他为洛天子谋划，奈何，君心难测，之前他为南斗国卜卦，国运衰退，江山不稳，而得到那封旨意之后他临行前又卜一卦，血光湮天。
    洛天子的那封旨意，没能改变叶伏天和花解语的命数，却改变了南斗国的命数！

第一百零六章 目标（三更）
    琴园，余生他们心急如焚，都在等待着。
    此时撵车已经备好，有妖兽拉撵车，都是唐岚准备的，她安排好这边的事情之后便去接应，恰好在路上遇到了南斗文音和叶伏天他们被追杀。
    虚空中，几道身影从天而降，赫然正是叶伏天他们。
    花风流看到南斗文音和花解语都在，心头颤了下，扶着余生站起身来想要往前。
    “解语怎么了？”花风流见叶伏天抱着花解语不由得问道。
    “爹，我没事。”花解语对着花风流一笑。
    “我爹呢？”伊清璇走上前对着叶伏天问道，她没有看到她爹伊相，除伊相外，其他人都回来了。
    “伊前辈为我挡追兵，他修为强大，一定不会有事的。”叶伏天对着伊清璇说道，安慰伊清璇的同时似乎也在安慰他自己。
    “伊宫主一个人怎么挡得住华相他们，你们怎么回来的？”花风流看向叶伏天他们问道，只凭伊相和叶伏天，怎么可能带回南斗文音以及花解语。
    “老师，师公他老人家……”叶伏天眼睛通红，情绪低落。
    花风流内心猛的颤了下，一瞬间便像是明白了般，想起以往种种，花风流抬头看向苍天，眼角有泪。
    原来，是他老师用命换回了他的弟子、他的妻子以及女儿。
    “没时间伤感了，走吧。”唐岚开口说了声。
    诸人知道她说的是实话，花风流也点了点头，推开余生，随后跪在地上，对着远处磕头，只恨自己无能，害恩师蒙难。
    叶伏天走上前，将花解语交给师娘，随后也跪在地上，对着师公最后所在的方向磕头。
    “师公，伏天以后会去紫微宫接你。”叶伏天磕头道，随后扶着花风流站起身来，走向撵车方向。
    诸人纷纷踏上妖兽以及撵车，唐岚问道：“现在去哪？”
    “先去东海。”叶伏天开口说道，东海茫茫无尽，入东海无疑是最好的选择。
    “我爹怎么办？”伊清璇红着眼睛，极为担心。
    “伊前辈一个人反而容易脱身，一定会没事的。”叶伏天又安慰道，伊清璇点了点头，她也知道不能再留了。
    此时，余生有力的大手伸来，握着她的手，像是给予她力量，随后，妖兽腾空，拉着撵车朝苍穹云雾中而去。
    在他们离开一段时间以后，华相和南斗泰带人来到了琴园，看着空荡荡的琴园，华相阴沉着脸，冰冷开口：“夏锋和韩墨呢？”
    “应该是继续追杀去了，之前伊相拖住了我，韩墨和夏锋他们继续追杀，应该不会有问题才对。”紫微宫宫主燕邵开口说道。
    “但路上那些尸体又是怎么回事？”华相语气极寒，显然，他也看到了夏凡那些人的尸体，都是夏锋的人，包括有天位境的人都死在了那里，但按照燕邵所言，伊相拖着他，继续逃亡的叶伏天他们中只有南斗文音是天位境界，怎么可能杀得了这些人？
    更何况还有后面追杀过去的韩墨、夏锋以及南斗世家的一些人。
    除非，有隐藏在暗中的人接应。
    “现在只能等韩墨和夏锋他们消息了。”南斗泰开口说道，他的脸色同样不好看，就今天他们对叶伏天所做的一切，若少年成长，一定会报仇。
    更何况，这里只有他真正知道左相对花解语预测的命数是什么。
    之前洛天子旨意降临，他误以为帝后命数可能就是指王后，直到叶伏天展露锋芒，并联想到左相赐他相令，他才知道他可能错了。
    “去，全城布控，所有出城之地都安排眼线，而且主要监视高空。”华相下令道，但他心中明白，如果夏锋和韩墨没有跟上对方，很难再抓到。
    若是真被他们跑了，洛天子那里，他交代不了。
    他华相亲率人前来对付两个小辈，竟然被逃走，他自己都没脸回去复命。
    他们等了很久，终究没有等到韩墨和夏锋，南斗世家追杀的人也不见了，像是凭空消失了般。
    夜色降临，南斗泰回了南斗世家，燕邵回了东海学宫，华相则是去了夏锋的府邸，依旧，一点消息都没有。
    南斗泰从家族中人口中得知左相到了一趟南斗世家，听闻发生的事情之后狂笑离开，长叹无法改变命数，随后带人直接离开返回王城，这让南斗泰的内心沉甸甸的，像是压着一块巨石。
    册封太子妃一事自然不需要再说了，南斗世家，还失去了花解语。
    而且，因花解语对抗王命，洛天子怕是会对他南斗世家有些意见，这也是华相逼他动手他当机立断的原因，他必须大义灭亲，以免遭到洛天子猜忌清算。
    东海城那些前来祝贺的大人物们都纷纷回了自己的府邸，他们也听说华相没有抓到人，不由得感觉有些怪异，华相如此阵容，怎么让叶伏天逃走的？按照常理这根本是不可能发生的事情。
    这神州历一万年的最后一天，东海城的变故没有人预料到。
    华相奉命前来册封南斗世家花解语为太子妃，诸人前往庆贺，所有人都认为南斗世家将重新站在南斗国的舞台，而非仅仅委屈于东海城，然而变故突生，十七岁的少年闯入南斗世家，展露绝代风华，命魂双生，全属性天赋，不仅对抗王命，且欲说服南斗世家一同颠覆王权，南斗世家决定杀他以绝后患，本该是必死之局，但他却活着离开了，华相没有拿下他。
    他最终，带走了被册封为太子妃的花解语，没有人知道他会去哪里，但诸人却知道，终有一天，他会回来。
    …………
    神州历一万零一年来临，开年第一天，东海学宫便传出许多流言。
    听说，被册封为太子妃的花解语，为叶伏天险些自尽而亡。
    听说，那曾堵门紫微宫的东海学宫天才人物，命魂双手，修行全属性，一人横扫法相境之下所有强者，卓清一样不是对手，以前在东海学宫，他一直隐藏着实力。
    他们还听说，紫微宫琴老为救叶伏天和花解语弹奏了最后一曲，从此紫微宫再无琴老，伊相为了叶伏天反抗王命，东海府府主夏锋的儿子夏凡，被以行刑的方式虐杀，夏锋则是不知所踪，同时失踪的还有紫微宫副宫主韩墨以及南斗世家的数位强者。
    昨天，在东海城似乎爆发了一场可怕的风暴，这场风暴，以叶伏天等人的消失而结束。
    东海学宫之外，有两道美丽的身影站在那，望向这座学宫，正是林夕月和小荷，昨天林夕月的父亲也在南斗世家，目睹了那一切的发生。
    “真没想到啊，他的天赋竟然能够强大到那等程度。”小荷轻声感叹，听说了昨天发生的事情之后，两位少女心头极为震动。
    “我打算参加今年东海学宫的春闱，入东海学宫修行。”林夕月开口说道。
    “怎么忽然间想去东海学宫修行了？”小荷疑惑道。
    林夕月平静的道：“春闱之后，王城便要举行听风宴，东海学宫的人会前往参加，我想随行一起前往看看。”
    还有一个原因她没有说，在东海学宫修行，有一天他回来，一定能够看到吧。
    “听风宴啊，到时候南斗国三十六府天才都会前往吧，不知有多少天才人物。”小荷目光中有几分向往：“不过，如果他没有离开，即便在听风宴，应该也能绽放最耀眼的光芒吧。”
    “当然。”林夕月轻轻的点头，叶伏天昨日展露出的天赋，整个南斗国，怕是都难找出第二人。
    命魂双生、包括精神属性在内的全属性天赋，武法皆都强横无比，天赋超强的琴音法师，她简直无法想象，曾经在东海一艘船上遇到的阳光少年，会有如此惊人的天赋。
    而在此时，东海，同样是一艘船上。
    一行身影站在船头，海风吹来，衣衫猎猎，这行身影气质极为出众，正是叶伏天他们。
    天空中，有一头妖兽从天而降，是一头黑风雕，落在了叶伏天身前。
    叶伏天走上前，对着最前方站着的伊清璇道：“我让黑风雕去探查了下东海城的情况，伊前辈应该没事，放心吧。”
    “嗯。”伊清璇点了点头，但还是难免担心。
    “伏天，打算去哪？”唐岚走上前来问道。
    叶伏天看了一眼茫茫大海，问道：“南斗国邻国有没有仇家？”
    “顺东海往北，可到东海府边境之地，那里和苍叶国接壤，南斗国和苍叶国乃是敌国，三百年间时有战争爆发。”唐岚道。
    “那就往北。”叶伏天目光望向北方，开口道：“我们去苍叶国，王城。”
    他本欲前往南斗国王城参加听风宴，洛天子一封旨意打破一切，既然南斗国不容，那么，就去苍叶国王城。
    “好。”唐岚点了点头，以叶伏天昨日展露出的惊世天赋，根本无需担心没有地方立足，他若想要主动找靠山，绝对轻而易举。
    他选择去苍叶国王城，显然是冲着复仇南斗国而去！
第一百零七章 苍叶书院（四更）
    一个月后，苍叶国王城，苍叶城。
    苍叶城没有城墙，以苍叶城王宫为中心，不断朝着八面辐射出去，因而极其辽阔。
    此时，在苍叶城外围上空之地，有许多大妖腾空飞行，也有强者御剑而行，还有人背生羽翼凌空漫步。
    整个苍叶城的天空中，极其的壮观，无数强者从苍叶国各地赶来，风云际会。
    在天空中飞行的诸多妖兽中，有一头生着羽翼的妖虎，背后拉着一辆撵车，在这头白虎的背上，站着几道身影，最前面的两人，十七岁左右年龄，一人英俊非凡、一人倾国倾城。
    这两位年轻人，正是不远万里而来的叶伏天以及花解语，在他们身后，是余生和伊清璇，撵车内坐着花风流、南斗文音、唐岚、以及唐婉，唐岚的大弟子聂冰有自己的家，那天在东海城便离开了琴园。
    经历了东海城之变，叶伏天的脸上像是脱去了几分稚嫩之意，已不再像是一名少年，而且，当日帝王之气加身，他的气质也略微变化了一些，此刻的他比之昔日，竟又英俊了几分，更显风采卓绝。
    “终于到了。”叶伏天低声说道，苍叶国的王城，比东海城更加宏伟壮观。
    这座有着悠久历史的古老城池，一座座恢弘高耸入云的建筑无不透着岁月的痕迹，古老而气派，更添几分厚重感。
    “嗯。”花解语轻轻点头。
    “曾经我和老师以及余生初次到东海城，站在黑风雕的背上，我曾想着将之征服，然而，东海城却给了我终生难忘的记忆。”叶伏天笑了笑看着眼前这座宏伟的王城，自嘲说道。
    这一路行来，花解语的伤势已经痊愈，但东海城发生的事情，他们却依旧刻在心上，尤其是对于叶伏天而言更是如此，洛天子的那封旨意，华相和紫微宫的杀意、南斗世家的选择，还有师公，都刻骨铭心，即便想忘，都忘不掉。
    花解语听到叶伏天的话伸出玉手，牵着叶伏天，紧紧的握着，她美眸看向前方，目光坚定，她同样忘不了东海城发生的事情，他们能够来到这里，是师公用命换来的。
    叶伏天感受到花解语掌心的温度，同样紧紧的握着她的手，本打算去南斗国的王城，如今，却来到了苍叶国的王城，他绝不会让东海城发生的一切再次发生，妖精那刺入自己体内的利刃、师公的悲壮，到如今，都时常刺痛着他。
    唐岚从撵车中走了出来，目光眺望下方的宏伟城池，依旧周围天空中的盛况，开口道：“伏天，你准备去哪里？”
    “苍叶书院。”叶伏天没有任何犹豫开口说道，显然早有打算。
    苍叶书院类似于南斗国的学宫，其地位相当于南斗国王城的南斗学宫，其背景乃是苍叶国的王室，天才云集，甚至王室子弟都有人在其中修行。
    然而，叶伏天前往苍叶书院并非是为了求学，而是为了即将在苍叶国王城举办的一场盛宴，风华宴。
    风华宴，乃是一次天子之宴，苍叶国君王，亲自对苍叶国后辈进行一次检验。
    若是没有洛天子那封旨意，他现在应该在南斗国的王城准备参加听风宴，但世间之事便是如此难测，他出现在了南斗国的敌国苍叶国，准备参加风华宴。
    苍叶书院，正是参加风华宴的报名之地。
    此刻，这虚空之上浩浩荡荡的强者身影，许多都带着年轻的后辈，想必都是为此而来。
    唐岚听到他说去苍叶书院便明白了他的意思，她开口道：“你们都打算参加吗？风华宴是以年龄为条件，不足二十岁者皆能够参加，这意味着，可能会有不少天才法相境的强者出现。”
    从东海一路来到了苍叶国王城，显然他们都知道一些事情。
    “我知道。”叶伏天点了点头：“风华宴只要能被天子点名，就能入风华榜，风华榜前十之人，皆有赏赐，前三之人，能向君王提出一个条件，只要不是太过分，君王一般都会答应。”
    “你想提什么条件？”唐岚开口问道。
    叶伏天回头看了一眼撵车中的花风流，道：“我要恢复老师的修为。”
    唐岚目光一闪，若是能够向君王提条件，以苍叶国君王的能力，必然能有办法做到。
    “虽说风华榜乃是天子点名，并非以实力强弱来衡量，但若是实力无法出类拔萃，被点名入前三怕是有些难度，除非你准备好暴露过人的天赋。”唐岚开口道。
    “我必入前三。”叶伏天目光坚定无比，南斗国的君王莫名其妙就要杀他，如今在苍叶国，即便他展露一些天赋，天子也只会器重，风华宴本就是为了看到后辈风采。
    师公已经仙逝，老师的伤势至今还没有康复，这次的机会，他绝不会再错过了。
    “好。”唐岚点头，叶伏天显然有这样的决心。
    “我也和你一起参加。”花解语轻声说道。
    “妖精你这么漂亮，会不会太招摇了？”叶伏天看了一眼花解语的容颜，十七岁的她随着成长，正渐渐绽放最美的容颜。
    “去你的。”花解语瞪了他一眼，刚才还那么认真，瞬间就不正经了。
    不过花解语心中却是高兴的，这一路上，叶伏天显得太沉默，反而不像是以前那幽默阳光的少年，显然是在东海城受到了刺激，她希望看到他做回自己，虽然有些无耻，但她还是喜欢。
    “我也参加。”后面的余生开口说了声。
    “当然。”叶伏天看着他道。
    白虎妖兽继续往前而行，叶伏天没有下去问方向，而是跟着天空中的浩荡队伍前行，最多的人前往的方向，必然就是苍叶书院所在的方向，这点不需要怀疑。
    苍叶书院位于苍叶城的中心区域，毗邻苍叶国的王宫，可以说是真正的贵族书院，王子公主人物都在书院中修行，能够入书院求学之人，都是天赋异禀之人，否则即便是贵族世家子弟，都无法踏入其中修行，苍叶书院背景就是王室，根本无需在乎任何人。
    此时苍叶书院之外，天空中的妖兽、御剑以及御空而行的强者越发的密集，浩浩荡荡不知有多少，风华宴还有三天便要召开，每时每刻都有人前来苍叶书院报名参加。
    叶伏天他们终于也来到了这边，这里果然如同他猜测的那样，各类强者朝着这边汇聚，此刻天空中出现的大妖许多他都没有见过，气息可怕，甚至有天位级别的，叶伏天心想等到他修为更强大后，便以驭兽之能，控制一些厉害的妖兽。
    诸多妖兽以及强者身影都在靠近苍叶书院的时候降落在地，毕竟还没谁大胆到敢直接御空闯入书院之中。
    叶伏天他们也落在了地上，他看到花解语的脸上蒙上了一层轻纱，遮挡住了绝色容颜。
    “看来你也知道自己长得太妖孽啊。”叶伏天笑着道。
    花解语没有理他。
    叶伏天回头，看向伊清璇和唐婉道：“清璇、婉儿，你们要不要参加这次的风华宴？”
    “我不了。”伊清璇摇了摇头。
    “我也不参加了。”唐婉微笑着道。
    她们两人自知修为还差了些，参加风华宴根本没用。
    叶伏天点了点头道：“那你们先在附近找个客栈住下，我会让黑风雕跟着。”
    “好，伏天你小心些。”南斗文音嘱咐了一声。
    “没事的师娘。”叶伏天笑着道，随后他和花解语、余生一起迈步朝着苍叶书院走去。
    刚入苍叶书院，便看到许多人都朝着同一处方向而去，那里有一行长辈人物坐在书案前记录着，在他们身前有许多人在报名，都是前来参加风华宴的，叶伏天他们走上前去，等候了片刻便轮到他们，来到一处书案前。
    书案旁坐着一位老者，他还在记录着什么，随后抬头问道：“姓名，年龄、修为、职业。”
    “叶伏天，十七岁，七星荣耀境，琴音法师。”叶伏天道，昔日一战之后便破境了。
    “花解语，十七岁，七星荣耀境，精神系法师。”花解语道。
    “余生，十七岁，七星荣耀境，主修武道。”
    三人，如今修为境界一样，皆为七星荣耀境。
    老人抬头看了三人一眼，年龄修为竟然都一样，随后他分别给了他们一张木制书签，上面刻着他们刚才所说的信息。
    旁边走来一位女子，微笑着道：“你们随我来。”
    女子穿着书院的服饰，在风华宴召开之时，苍叶书院的弟子负责一些礼仪。
    “多谢。”叶伏天点头，三人跟随在女子身后，女子十八岁左右年龄，眉眼如画，非常好看。
    “我叫岑夏。”女子目光多看了叶伏天几眼，书院中她见过不少英俊人物，然而像叶伏天这样英俊之人，却是罕见。
    女人的感觉是非常敏锐的，旁边的花解语轻轻拉着叶伏天的手，岑夏目光一闪，笑看了花解语一眼，这女子倒是有趣。
    虽然叶伏天长的好看，但她身为苍叶书院弟子，还不至于花痴，七星荣耀境界的琴音法师，若是和不久前踏入书院的琴宗白秋相比，根本不值一提！

第一百零八章 琴宗白秋（五更）
    苍叶国，除苍叶书院之外，还有一些非常强大的宗门家族势力，培养出的弟子也都极为优秀。
    这次风华宴，那些人都不会错过。
    琴宗，便是苍叶国一以琴道为宗门的势力，琴宗弟子不多，因为只收琴音法师，但也正因为此原因，苍叶国最强的琴音法师，都汇聚于琴宗。
    白秋，琴宗年轻一辈最杰出的弟子，琴音法师，据说他已经破境入法相，天赋绝伦，就在不久前，白秋率琴宗弟子踏入了苍叶书院，岑夏亲眼看到了白秋，其容颜同样是极为英俊。
    因而，七星荣耀境界的琴音法师，而且并非是琴宗之人，他来参加风华宴的话，即便通过了初试，之后在风华宴上，也只是陪衬。
    莫说白秋，即便是琴宗其他弟子，都能稳稳压倒身旁的青年。
    当然，这些岑夏自然不会说，只是在前微笑着带路，开口道：“风华宴的初试，是由我苍叶书院来考核，现在我便是带你们前往考核地点。”
    叶伏天点头，他们既然知道风华宴，自然打探了一些消息，风华宴乃是天子大考，不可能随便什么人都能参加，报名之后，要通过苍叶书院的初试才能真正获得参加苍叶国风华宴的资格。
    苍叶书院，为天子把关。
    苍叶书院的叶苑，此刻天才如云，前来报名参加风华宴之人，有许多人聚集于此进行初试考核，这里是考核地点之一。
    在叶苑的中间，有一座高台，此时正有两道身影在上面战斗，都是来报名参加风华宴之人，在高台的前方，有三位苍叶书院的长者坐在那。
    “我帮你们将书签递上去吧。”岑夏对着叶伏天微笑着道，叶伏天点头，一起将书签交给了岑夏，随后叶伏天发现岑夏自己也取出一张书签，和他们放在一起。
    “岑夏，九星荣耀境界，法师，我也会参加此次风华宴。”岑夏微笑着说道，再次介绍自己，说着还看了花解语一眼，随后朝着长者那边走去。
    花解语美眸很平静，她知道岑夏是有意对她所说，但她并不在意，她之前之所以牵着叶伏天的手，并非是对自己不自信，而是她太相信叶伏天对女人的吸引力。
    战台上战斗的两人都是八星荣耀境界，一位法师，一位武道修行者。
    然而，叶伏天发现一奇怪的形象，此刻大多数人的目光并未在战斗的两人身上，而是在另一处方位，在那里，有着一群身穿清一色的白色衣衫之人，浑身上下纤尘不染。
    “那就是琴宗之人，苍叶国最强的琴音法师皆出自琴宗。”
    “中间之人就是白秋吗，果然是玉树临风。”
    周围有人议论，叶伏天露出一抹异色，苍叶国竟有琴宗，号称最强琴音法师皆出自琴宗。
    他的目光看向了中间一位身材修长的英俊青年，十**岁年龄，气质卓绝，容颜英俊，站在琴宗人群之中显得鹤立鸡群。
    此时，有着一道身影走到白秋的身旁，竟穿着书院的服饰，两人微笑着交谈着，对于中间的战斗似乎一点不在意。
    岑夏将书签递上去之后回到了叶伏天他们这边，见叶伏天看向白秋所在的方向不由得笑着道：“那是琴宗之人，白秋，琴宗最优秀的后辈，据说踏入了法相境，和你一样是琴音法师，他身旁之人是我书院的师兄，虞江，同样是法相境界，他们二人，都是风华榜呼声最高的人之一。”
    “还有谁？”叶伏天问道。
    岑夏看了叶伏天一眼，心想叶伏天应该不是王城之人，不然的话，应该听说过一些事情。
    “还有一些人，若是你能够通过初试参加风华宴，自然就都能够见到了。”岑夏微笑着说道，并没有细说。
    叶伏天七星荣耀境界，知道这些也没什么意义，那些人物，自然不是他能够比肩的。
    “嗯。”叶伏天知道岑夏不愿多言，点了点头没有多说什么，安静的看着。
    不断有人上去考核，许久之后，终于喊到了余生的名字。
    余生走上前去，来到高台上，他对面走上来一位身影，和他一样是七星荣耀境界，不过却是法师。
    交手战斗的过程中，能够更清晰的展示实力。
    “你先尽全力攻击我。”余生对着对方说道，他知道对方是七星荣耀境界的法师，若是还没有表现便被他碾压击败，即便天赋颇为出众，依旧可能被认为不合格。
    “还是你先来吧。”对方自信一笑。
    余生听到对方的话便没有客气，一步踏出，战台为之一颤，只一瞬间，他身上的气势便仿佛变了，让对面的法师愣了下，随后灵气疯狂汇聚，他身上竟出现了一尊金色的虎影，随后咆哮着朝着余生撕裂而去，透着骇人的力量。
    余生拳头朝着前方击出，拳影重重，直接撕碎金色虎影，强大的力量洞穿一切，随后攻击落在对方的身上，将那人的身体击飞了出去。
    看到这一幕，前方苍叶书院的长者在余生的书签上打了个钩，随后便收起在一旁，同时开口道：“余生，过。”
    余生退下。
    被余生轰下战台之人，爬起来的时候冰冷的看了余生一眼，带着怨念离开，显然，他失去了参加风华宴的资格。
    “你的朋友力量很不错。”岑夏对叶伏天微笑着道。
    叶伏天没有说什么，余生的力量何止‘很不错’，如今只是初试，并不需要展露太强的实力。
    随后，花解语被喊到了名字，她的对手，是一位同境界的战士。
    花解语虽轻纱蒙面，然而那双眼睛却极为好看，再加上完美的身材和气质，一时间吸引了许多人的目光，心想这女子必然是个极美的女人。
    “请。”花解语对面的青年含笑道。
    花解语没有说什么，一股强大的精神力绽放，对方似感觉到了什么般，脚步朝花解语踏步，速度奇快，然而却见此时，一股无形的力量像是阻挡着他身体的前行，随后有木属性的灵气汇聚成法术，直接缠绕住他的身体。
    “砰。”强大的力量爆发而出，对方如同一尊狂暴的妖兽般，挣脱法术的缠绕。
    这时，花解语身前，一杆杆长矛出现，不断朝着对方刺杀而出，对方怒吼一声，身体停下，战意凶猛爆发，不断轰击那杀向他的长矛，同时他脚踏地面，身体凌空飞起，如苍鹰展翅，继续扑向花解语而去。
    花解语美眸闪过一抹认真的神色，脚步微微往前踏出了一步，只一步，对方的身体像是在空中停下，随后藤蔓不断卷向他的身体，将对方甩在了地上。
    “可以了，皆过。”苍叶书院的长者微微点头，收好两人的书签，意味着两人都通过了初试，那战败之人有些郁闷，此次初试他自信能够碾压对手，没想到遇到一个如此出众的人物。
    “能否见见小姐真面目。”对方站起身来彬彬有礼道。
    花解语淡淡的看了他一眼，随后转身走下战台，回到了叶伏天身边。
    许多人都颇为诧异的看了花解语一眼，真是傲气啊。
    “叶伏天、莫谷。”此时，喊到了叶伏天的名字，叶伏天便走上高台，对面站着的身影，一袭白衣，来自琴宗。
    显然在苍叶书院的长者看来，若是叶伏天连琴宗随意一位弟子都不如，那么便没有参加风华宴的必要了。
    两人盘膝而坐，皆都释放琴魂，顿时引来不少目光。
    不远处，琴宗的人看了叶伏天一眼，颇有兴致。
    琴音同时响起，莫谷的琴音很狂野，犹如万兽来朝，虚空中传来恐怖的奔腾之音，像是有诸多大妖朝着叶伏天践踏而去。
    叶伏天的琴音则很平和，悠扬、悦耳，像是在怀念故去之人，伴随着他的琴音不断传出，那朝着他奔腾而来的无形妖兽都像是从狂暴变得温顺，随后，叶伏天琴音陡变，变得锋利、犹如出鞘之剑，斩断一切，万兽哀鸣，莫谷的琴音像是被打乱来，不再有狂野的威力，精神力一乱，琴便也乱了，一声闷哼，琴魂消失。
    “叶伏天，过。”长者宣布道。
    “莫谷竟然这么轻易就败了。”琴宗的人露出一抹诧异之色，竟没有拿到参加风华宴的资格。
    “琴音纯粹，心境超然，此子天赋很不错。”白秋看着叶伏天赞了一声，隔空问道：“你在何处修行，可有宗门？”
    叶伏天抬头，看向白秋，微笑道：“随我老师修行，未入宗门。”
    “我琴宗乃是苍叶国琴音法术圣地，你可愿意入琴宗修行。”白秋笑看着叶伏天道：“你若愿意，我可引荐你入琴宗，我缺一琴童。”
    在场诸人都是一惊，看来白秋很好看这琴音法师，竟直接引荐其入琴宗，且愿意让他追随自己学琴。
    琴童，其意便是跟随他一起，可时常向他讨教学习，若叶伏天能够追随白秋，对于身为琴音法师的他，的确有莫大的好处！
第一百零九章 林月瑶（六更）
    白秋的话瞬间让叶伏天成为诸人关注的焦点，虽然叶伏天和白秋一样，都是为参加风华宴而来。
    但同样是参加风华宴，许多人只是为了见识或者历练一番，真正能够展露绝代风华的人能有几人？
    苍叶国天才何其之多，如今齐聚于王城苍叶城，但最终能够被君王点名入风华榜的人，只有十个人。
    琴宗的白秋、苍叶书院的左千帆以及虞江、叶王府那位实力强劲的小王爷叶无尘、还有画氏家族的那位千金、兽宗的妖孽少年云狄等，这些人物，才会是此届风华榜最耀眼之人。
    当然，还少不了那位有苍叶国第一美女之称的绝代佳人。
    因而，白秋让叶伏天做他琴童在诸人看来并没有什么贬低的意思，身为苍叶国最耀眼的后辈天才人物，白秋的未来注定会无比辉煌的，即便是他的琴童，将来也有可能成为苍叶国的大人物，这样的机会，并不是什么人都有。
    白秋显然是因为看重叶伏天的天赋，才会有此一说。
    即便是岑夏也诧异的看了叶伏天一眼，叶伏天三人皆都是七星荣耀境界，前来报名参加风华宴，的确展露了不俗的天赋，若是叶伏天能够跟随白秋入琴宗修行，对他而言确实是一大幸事。
    但岑夏身旁的余生以及花解语显然不这么认为，他们都诧异的看着白秋，对于了解叶伏天的他们而言，白秋的话显得是多么的可笑。
    让叶伏天，去做他的琴童？
    “哪来的自信？”余生忍不住开口说道。
    岑夏看了身旁的余生一眼，却也没说什么。
    战台上的叶伏天则是愣了下，之前听岑夏说，这白秋应该是琴宗的天才，法相境的天才琴音法师，也难怪如此自信了。
    琴宗既然在苍叶国如此有名，其中的琴音法术绝不会弱于琴老，但这却不代表着他会愿意入琴宗，因为琴老的缘故，他这次才以琴音法师的身份报名参加风华宴，自然不会给琴老丢脸，至于去做对方的琴童……听这两个字的意思，类似于书童，似乎是要伺候人吧？
    “没这习惯。”叶伏天笑看了白秋一眼，平静的回应道。
    “你琴音纯粹，心境不凡，然而琴音法术却杂而不精，显然缺乏名师指教，何不给自己一个机会试试？”白秋又道，他目光很平静，在他看来，叶伏天若能跟着他修行几年，绝对会完成蜕变，因而他才会给对方一个机会。
    “不用了。”叶伏天笑了笑，心想这白秋身为琴宗的天才果然有不凡之处，他的琴音并非是特定的琴曲，而是他随心弹奏，自然不是那么精湛。
    白秋没有多说什么，对他而言，这不过是风华宴前的一个小插曲而已。
    然而许多女子却看向白秋，心想白秋果然如传闻中的那样风度翩翩。
    叶伏天回到余生他们身边，这时喊到了岑夏的名字，叶伏天他们便也没有急着离开，而是看了一场岑夏的战斗，很精彩。
    岑夏走下来的时候，叶伏天赞道：“很强啊。”
    “你们也不错。”岑夏笑着道。
    “三天后前往王宫外，便可参加风华宴对吧？”叶伏天对着岑夏问道。
    “没错，三天后，风云际会，天子亲临。”岑夏笑着点头。
    “三天后见。”叶伏天说了声，随后告辞离去。
    看着他们的背影，岑夏笑了笑，三天后王宫之外，举国后辈天才齐至，她虽天赋出众，但也只是想要参与，并不认为自己能够在风华宴上真正绽放耀眼的光辉，那三人不过才七星荣耀境界，即便天赋出众，但怕也只是凑凑热闹。
    叶伏天顺着苍叶书院的道路离开，一路上依旧不断有年轻后辈人物前来，他很清楚，能够有胆识入苍叶书院报名的人，一般而言都不会太弱。
    走出苍叶书院，外面还有许多等候着的长辈人物，他们从苍叶国各地赶来，就是为了风华宴，即便他们后辈人物无法在风华宴上成为最耀眼的那些人，但至少也是一次极难得的历练。
    虚空中，一头黑风雕俯冲而下，落在叶伏天他们身前，三人走到黑风雕背上，顿时黑风雕腾空而起。
    就在他们腾空的同时，许多人同时腾空，朝着一处方向而去，在那边，有浩浩荡荡身影前来，似乎都围绕着一人，那人仿佛万众瞩目，一瞬间便吸引了叶伏天他们的注意力。
    只见远处的虚空，有一头绚丽的妖兽乘风而来，那是一尊天位境的妖兽，浑身透着绚丽的紫金光芒，双翼张开之时遮天蔽日，狂风呼啸。
    “紫金鹏。”叶伏天目光一闪，这头妖兽乃是非常罕见的一类妖兽紫金鹏，拥有雷电、金、风三种属性天赋，具有极强的成长性，无论是速度还是攻击力都极为可怕，传闻紫金鹏是金翅大鹏鸟的远亲，体内有金翅大鹏鸟的血脉。
    紫金鹏的背上站着一道倩影，她身材性感高挑、肌若凝脂气若幽兰，眸如春水动人心魄，再加上眉间一点朱砂，犹如画卷中人，不似人间拥有。
    “好美，她是谁？”虚空中有人问道。
    “苍叶国第一美人，林月瑶。”有人开口道，目光凝视那绝美的身影。
    林月瑶，被誉为苍叶国第一美女，如今的她将近十八岁的芳华，最美的年龄。
    “好漂亮的女子。”叶伏天看着那朝着身边靠近的身影赞了一声。
    “嗯，是不是很喜欢？”旁边传来一道声音，叶伏天目光转过，便见花解语笑吟吟的看着他。
    “但还是没我家妖精漂亮。”叶伏天一笑，花解语美眸娇嗔的瞪了他一眼，还有小小的得意，不过她也承认，这女人的确非常好看。
    紫金鹏呼啸而来，站在背上的美丽身影目光朝着叶伏天这边看了一眼，像是听到了他的话般，脸上带着一抹浅浅的微笑，她的眼睛像是会说话般，一眼足以令人怦然心动，好在叶伏天早已经习惯了花解语的诱惑，才能心如止水。
    在无数道目光的注视下，林月瑶降落在地，随后步行踏入苍叶书院之中，许多人追逐着一起。
    “我要这女人当媳妇。”有少年人物轻狂道，周围之人只像是看白痴般瞪了他一眼。
    想要追求林月瑶？痴人说梦吗，先在风华宴中得君王点名入风华榜，或许才能让林月瑶多看一眼吧。
    “还没看完呢？”花解语见叶伏天回头看向那边，笑看着他。
    “要不妖精你将面纱摘下来吧，要是他们看到我家妖精比他们苍叶国第一美人还要漂亮，不知道会是什么表情。”叶伏天微笑道，花解语掐了他下，不过她心中却美滋滋的，这家伙还真会哄人呢。
    身后余生脑袋撇开，这家伙又老样子了，无耻之极。
    黑风雕展翅而行，离开了这边。
    不多时，便降临附近的一座客栈。
    客栈中的一处院落，花风流正在晒着太阳，南斗文音陪着他一起，给人岁月静好的唯美之感。
    “这么快就回来了，还顺利吗？”花风流问道。
    “嗯，就等三天后风华宴召开了。”叶伏天点了点头，花风流和南斗文音他们并未惊讶，叶伏天、花解语以及余生三人的天赋，随意拿出一人，都绝对是恐怖的，第一道关卡自然不会有问题。
    “老师，师娘，有没有觉得我们很像一家人出游，长辈、女儿女婿。”叶伏天微笑着说道。
    花风流一笑，倒的确有这种感觉。
    “那我是什么？”此时，不远处的唐岚冷淡的开口。
    叶伏天一愣，这个……
    “妾室？”唐岚看着他道。
    “额……”叶伏天一脸黑线，旁边余生只能同情的看了他一眼，朝着伊清璇那边而去。
    这话，没法接啊。
    “唐岚，你若是愿意的话，我不介意。”这时，南斗文音开口道，叶伏天眨了眨眼睛，师娘竟然愿意接受？
    叶伏天看了一眼花风流，心想老师这魅力，比自己强多了。
    “你以为我稀罕？”唐岚冷淡的回应说道。
    “咳咳。”花风流干咳了一声，瞪了叶伏天一眼。
    叶伏天颤颤一笑，美眸看向花解语，只见花解语笑吟吟的道：“我要是和娘一样同意，你是不是也想呢？”
    “没，我只喜欢妖精一人。”叶伏天没那么蠢，这敢接茬简直是找死啊。
    “哼。”花解语骄哼了一声，美眸浅浅的笑着，这还差不多。
    花风流和南斗文音看着两人嬉笑打闹露出温和的笑容，经历了东海城之事，他们深知两人在一起有多么不容易，他们做父母的只能希望他们能够携手一直走下去。
    “好了，去修行吧，三天后就是风华宴，举国天才齐聚，绝非你们当初在东海学宫那样了。”花风流道，东海学宫只不过是南斗国一府的学宫而已。
    “嗯。”叶伏天轻轻点头，他自然也明白，虽然他天赋战斗力都很强，然而，这次参加风华宴的人，会有很多法相境的天才人物，他必须要足够出众才能让天子赏识，点名入风华榜！

第一百一十章 风华宴（七更）
    三天后，清晨。
    客栈的院落之中，叶伏天正在练拳，他的拳法很慢，每一拳都像是蕴藏着一股奇妙的韵味。
    在叶伏天的身体之中，血液翻滚，隐隐有血脉咆哮之音传出，咆哮翻滚的血液之中，有一缕缕帝王印记像是被点亮，化作帝王之气流转于叶伏天的身体之中，使得他每一拳都像是蕴藏着帝王之意。
    此刻他所修行的乃是一套功法，正是那日被逼入绝境之时、那道出现在体内的帝王意志所传授，叶伏天也不知道这帝王功法出自何人，是何名，于是他自己为这套功法取了一个名字，就叫帝王诀。
    很俗，却又非常适合，因为动用这功法之时，他的血脉便会发生变化，随后传递到身体的每一个部位，乃至影响他的气质，犹如帝王般。
    而且，这套功法每修炼一次，都会有一些收获，和叶青帝所传授的炼体法诀一起修行，能够不断让肉身变得更强，即便不使用任何法术，他也是一位天赋极强的战士。
    又修炼了片刻，叶伏天停了下来，看了一眼天色。
    “打算什么时候出发？”这时，唐岚走来了这边，对着叶伏天问道。
    “这就准备，唐姨，你们去吗？”叶伏天开口问道。
    “我没什么兴趣，不过你老师想去看看，闲来无事我便一起吧。”唐岚冷淡的说道，叶伏天笑了笑没有说什么，唐姨的性子就是这样。
    “那我们喊上老师师娘出发吧。”叶伏天微笑着道，不多时，一行人便都聚在了院子里，随后乘妖兽腾空，离开了客栈这边。
    在叶伏天他们出发的同时，苍叶城各地，不断有妖兽以及人影腾空而起，全部朝着同一处方向而去，苍叶城王宫所在的方向，一时间，整座王城的强者像是都来到了空中，不知有多壮观。
    随着叶伏天他们不断前行，隐隐能够看到远处一座座极为壮观的宫殿耸立，那里，便是苍叶国的王宫。
    叶伏天他们也继续往前，随着越来越靠近王宫，周围不知聚集了多少强者，目光中都透着期待之意。
    “这就是风华宴吗，举国后辈天才汇聚而来。”
    “我一定会在风华宴上释放属于我的光芒，让天子注意到。”
    “不知王城的天才人物，有多强，真期待。”
    周围不断有声音传出，到来的无数人群，有王城之人，也有从苍叶国各府各城赶来的强者，而且都是天赋杰出之辈才会不远万里前来参加风华宴。
    叶伏天跟随着浩荡人群一路往前，王宫之外的风华台已经在望，那里便是风华宴的召开之地。
    此时，虚空中有一行白衣身影飘然而过，潇洒无比。
    “琴宗的人，白秋在那里。”有许多人目光望向琴宗方向，看向白秋，如今王城中许多人都听说过风华榜呼声最高的那些人，自然忍不住多看几眼。
    “兽宗的强者也到了。”又有许多人看向后面，那里，诸多妖兽一起往前而行，浩浩荡荡，在人群的正中心，有着一位十七岁不到的少年人物，但他脸上却刻满了骄傲和狂野，正是兽宗后辈子弟中最杰出的弟子，云狄。
    “林月瑶。”这时，虚空中有一头紫金鹏朝着这边飞来，上面站着一道绝色身影，瞬间便将绝大多数人的目光吸引过去，本就天赋杰出的她，又有苍叶国第一美女的美誉，论吸引力，怕是无人能够和她相争。
    就连琴宗的白秋以及兽宗的许多天才人物，也忍不住看向林月瑶那边。
    花风流他们默默的看着这一切，此刻的叶伏天、花解语以及余生他们并不起眼，无人注意，但他知道，此届风华宴最后，他们，一定会绽放最夺目的光芒，盖过苍叶城的许多天骄人物。
    终于，他们来到了风华台前，那座宏伟的风华台周围，许多王宫侍卫把守在那，维持秩序。
    这座演武场有着极为悠久的历史，乃是天子点将之地，而且，天子对王子以及臣子的考校也时常会在此处。
    在风华台的正前方，有着一座极高的地方，威严壮观，最上面有着天子王座。
    所有到来之人，无论是骑坐着妖兽还是御剑御空，空中之人没有人敢高过那个位置，那里是天子坐的地方，谁敢比天子坐的更高？
    天子王座左右，唯有王公贵族以及苍叶城的顶级大势力之人才有资格坐在那里，都需天子特赐名额，才能够坐在天子身旁观看风华宴。
    靠近王座的位置，有一行气质非常出众的人，其中有一名青年人物，他目光环视风华台周围浩瀚人群，平淡的目光中透着淡淡的傲气，许多参加风华宴的人也都看到了他。
    “他就是小王爷叶无尘吗。”有许多人低语道。
    叶无尘，此届风华宴呼声最高的人之一，他修为已踏入二阶法相境界，在二十岁之下的年龄，几乎难寻对手。
    “无尘，虽然你是小王爷，但今日风华宴，你依旧要展露最强的实力，陛下不会为你开后门。”叶无尘身旁，他父亲叶王爷开口说道。
    “必夺第一。”叶无尘开口道。
    “有魄力。”叶王爷微笑着点头。
    伴随着更多的人来此，从空中到地下，密密麻麻全部都是人影。
    风华宴乃是苍叶国盛宴，举国关注，因为在这一天，王宫之外不禁空，就是为了能够让更多的人能够目睹这场风华宴。
    日影东升，阳光照射而下，落在那王座之上，王宫之中，一行身影乘坐撵车而来，正中心的撵车，天子王后坐在其中，他们一出现，万众瞩目。
    王座旁看台所有王公贵族之人都站起身来，高空中坐在妖兽上的人影也都站了起来，目光全部都望向撵车方向。
    天子王后以及王子公主从撵车中走下，迈步往前，天子坐在了王座之上，王后、王子、公主坐在身旁。
    “参见陛下、参见王后。”王公贵族之人纷纷躬身拜见，随后，所有人尽皆躬身下拜，一时间声震天地，无比壮观。
    苍叶国天子看起来不过三十左右年龄，他相貌不能说是英俊，但却自带一股帝王威严，即便脸上带着微笑，依旧给人尊贵之感，王后极为美丽，凤冠霞帔，端庄贤淑，看起来只有二十五六的模样，但实则远远不止，其容颜之美和南斗文音相当。
    天子含笑，对着诸人挥手道：“今日风华宴召开，主角乃是我苍叶国年轻俊杰，无需多礼，随意便好。”
    “多谢陛下。”诸人再次躬身，见天子落座，许多人也跟随着一起坐下。
    “风华宴，举国后辈天骄齐聚，在风华宴上，我希望诸位不要有任何顾忌，无论是谁，皆可尽情的展露自己的天赋，我希望看到我苍叶国后辈皆能够释放最璀璨的光芒，若有人因在风华宴上表现出众而在王城遭遇什么意外，无论是王公贵族还是宗门世家做的，我必斩之。”
    天子淡淡开口，一言震慑群雄，风华宴中必有许多人绽放绝代风姿，必有人因击败了宗门世家的天才而遭到怨恨、同样会有人因展露了超强的天赋被拉拢却不想加入，等等原因都会导致一些不好的后果，这是天子不能容忍的，这是他亲自召开的盛宴，无论是谁胆敢添乱，皆都杀无赦，以儆效尤。
    一些从王城之外而来的强者听到此话便放下心里，风华宴，可尽情的释放自己的光芒，无需有任何顾忌，天子为后台。
    “除此之外，最后我会点名十人，封风华榜，皆有赏赐，前三之人，可向我提出条件，君无戏言，只要不是太苛刻，我必做到。”君王继续开口，随后笑着道：“你们若是喜欢哪个王子公主，想要下嫁或者当驸马，也许我都可能同意。”
    天子话音落下，许多王公贵族都笑了起来，不少人看向天子身旁的王子公主，皆都是非凡人物，尤其是其中两位公主都极为美丽，让不少人蠢蠢欲动，说不定真有可能成为驸马呢。
    不过想到只有风华榜前三才有这资格，他们便又苦笑，的确，能够入风华榜前三的绝代妖孽，即便让他们做驸马又如何，天子似乎不亏。
    “要不我弄个驸马当当？”叶伏天看向公主，很美啊。
    “即便我不入前三，当个王妃应该没问题吧？”花解语笑吟吟的看着叶伏天。
    “我开玩笑呢。”叶伏天瞬间跪了，且不说天赋，以花解语盖过苍叶国第一美女的绝世容颜，毫无压力啊。
    “好了，参加风华宴之人往前，其余人后退，准备开始吧。”天子又道，顿时叶伏天、花解语和余生踏上旁边黑风雕，朝着前面而行，不仅是他们，所有参加风华宴的人，都朝着风华台靠近，其余之人则往后退了些，泾渭分明。
    风华宴，将正式召开！

第一百一十一章 锋芒（八更）
    风华台上，有许多身穿苍叶书院服饰的长者走上去，都站在风华台的最前方，而且分成了不同的区域，随后，他们将手中捧着的书签放在风华台上，摆放在那。
    那些书签上刻着的名字，代表着所有参加风华宴的强者名单，过万的书签，意味着有过万人将参加风华宴，可想而知，要被天子点名入风华榜，有多么难。
    这些长者他们都是天位境的强者，修为极高，几乎能够做到过目不忘。
    “王腾、卓飞、李陨……”就在此时，那些老者开始喊名字，被喊到名字之人，纷纷从空中往下，落在风华台上，或自己御空而行，或妖兽送下，或直接跳下去，使得风华台都为之震动。
    伴随着一百张书签被取出，意味着有一百人被喊到名字，很快，有百人出现在了风华台上。
    风华台太过浩瀚，可以轻易容纳百人，每个人都站在不同方位，显得非常宽松。
    而且，这百人的修为，都是六星荣耀境界，也是风华宴最低允许的境界，再低的话，便没有参加风华宴的必要了。
    “你们百人中，最多只能有三人能够继续参加下一轮，当然也可能一人都没有，所以，现在开始展现你们自己，记住，若是不敌可认输，一旦有人认输不得继续攻击，还有一点，不要伤及性命。”一位苍叶书院的长者开口说道。
    百里挑一，参加风华宴的人太多，因而前面必须要快速筛选出最优秀的人，先以同境放在一起，这样略微公平些，能够让那些真正优秀的人都有机会脱颖而出，至少不会在前面就被淘汰掉。
    刹那间，风华台上，灵气暴走，变得无比的狂乱，法师立即和其他人拉开距离，武道修行者则是在寻找机会，很快，有人朝着身边的人发起了攻击。
    战斗，一触即发，瞬间点燃。
    虚空中、地面上，无数道目光落在风华台上，叶伏天也认真的看着。
    获得参加风华宴资格的人，没有弱者，这些人中，有不少人已经展露出了武法兼修的天赋，也有人渐渐暴露多属性法师天赋，当然，也有许多天命法师。
    爆发的战斗极为激烈，一场大混战，有些人即便实力比较强，但却遭到围攻，被击倒，这样的混战非常考验人，并非实力强就一定能走到最后，除非有着绝对的优势。
    不过终究只是六星荣耀境界的战斗，许多人兴致不高，那些呼声高的天才人物，境界一般都在八星荣耀以上，在八星荣耀境界以下，几乎不可能得到天子点名的荣耀。
    第一批强者的战斗结束之后，苍叶书院的长者宣布，没有一人通过，全部淘汰，即便是最后的胜出者。
    “越是低境界的人，越需要展露更强的天赋，才有可能不断往下走。”诸人心中暗道。
    接下来，又是百人被点名，混乱的大战不断进行着。
    六星荣耀境界的参战之人并不是太多，千人不到，他们全部结束之后，苍叶书院的长者开始点名七星荣耀境界的人参战。
    在七星荣耀境界，还是有部分人比较受期待，战斗显然也更狂暴激烈很多。
    终于，有一批强者中，余生的名字，被喊到了，叶伏天亲自送他下去。
    但在风华宴上，余生的名字根本没有人注意，无人认识他是谁、知道他有多强，只是身材略微魁梧一些而已。
    和余生同上风华台的这一批强者中，有一人受到了万众瞩目。
    兽宗，云狄，少年绝代天骄人物，他十七岁不到，修为便已经七星荣耀境，而是，是一位驯兽师，天生亲近妖兽，能够让妖兽听从他的话，而且，也是一名天命法师。
    云狄皮肤黝黑，个子不大，但身上却透着一股极为狂野的气息，他一上战台，便受到万众瞩目。
    这位只有七星荣耀境界的少年人物，却被誉为有资格被天子点名的人物，可想而知其出众。
    “这些人倒霉了，竟然和云狄一批。”
    “七星荣耀境界，遇到谁不好，遇到云狄。”许多人开口道。
    叶伏天听到周围之人的议论，便知道云狄是怎样的人物了，看了一眼余生，他脸上露出了一抹笑容。
    余生出场的第一战，便有一位风华榜呼声极高的人物来陪衬吗？这运气，很好啊。
    除了叶伏天和花解语之外，大概便只有苍叶书院的岑夏认识余生了，她暗暗摇了摇头，和云狄同在一个战场，怕是要止步这一轮了。
    风华台上，所有人的注意力，全部落在云狄的身上，只见云狄嘴中放着一片树叶，随后吹奏了起来，声音略显有些刺耳，然而虚空中，竟有不少妖兽变得狂躁了起来，那些虚空中强者的坐骑。
    “嗡。”一头荣耀级的妖兽竟然直接抛弃了他的主人，朝着云狄所在的方向而去，那妖兽主人自然也是参加风华宴的人，有些狼狈的朝着下空坠落，他没有修行风属性法术，才乘妖兽而来，竟然，被别人控制了。
    不仅是他，很快有不少人有同样的遭遇，法相境以下的飞禽妖兽，全部抛弃主人，朝着云狄而去。
    “动手。”许多强者朝着云狄冲了出去，竟然准备联手对付他，虽然有可能还是无法通过，但击败云狄后好歹有些希望。
    但此刻，风华台上爆发可怕的兽潮，数十头肆虐着，许多都相当于荣耀境顶级修为的强者，这么多妖兽一起冲撞攻击之下，一次冲击便倒下了一片。
    “这……”许多人看到这一幕无语，天子目光也落在云狄身上，有着一抹欣赏之意。
    没过多久，风华台上的人几乎全部倒下，没有倒下的人也退出战场认输，这直接召唤数十头妖兽过来，还怎么战斗？
    “果然没有任何的悬念。”许多人露出笑容，有些同情和云狄一批的强者。
    云狄也放下了那片树叶停止吹奏，那些妖兽依旧环绕在身体周围飞行不舍离去，极为诡异。
    但就在此时，云狄看到还有一人站在那里，像是从始至终都没有动。
    “你不认输？”云狄看向那魁梧身影，开口问道。
    “多谢帮我清除这些人。”余生开口道谢，他的话使得虚空中的人都愣了下，他在谢谢云狄帮他清除那些人？
    “额……”叶伏天眨了眨眼睛，余生自从跟他出来之后，果然变了太多，这话说的……没毛病。
    云狄也愣了下，随即咧嘴一笑，继续拿起那片树叶放在口中吹响，顿时，他身体周围的妖兽再次变得狂暴了起来，朝着余生所在的方向扑杀而出。
    “绽放吧。”叶伏天露出一抹笑容，风华宴上，余生注定光彩夺目。
    此刻，余生的身上，一股狂野无比的金色光芒笼罩着他的身躯，像是披上了一层战神铠甲，看到一头狂暴的飞鹰朝着他飞来，他的大手朝着前方伸出，直接对着飞鹰撕裂而来的利爪，竟然和对方的利爪一样直接扣下，咔嚓一声，飞鹰尖锐无比的利爪竟被余生手掌抓住。
    下一刻，那飞鹰的身躯被余生单臂甩了起来，猛的朝着前方砸了出去，轰隆隆的声响传出，有好几头冲来的妖兽被那股力量砸飞。
    “这……”诸人都愣了下，后面的妖兽变得更加的狂野，却见余生的脚步往前踏了一步，风华台都像是为之颤了颤。
    这一刻他竟然给人一种错觉，仿佛这魁梧的家伙，是一头人形妖兽。
    只见他对着冲向他的一头妖兽轰出一拳，那头狂暴的妖兽竟被砸飞出去。
    “咚、咚！”余生在风华台上踏步，双手伸出，直接抓住了一头扑杀而来的赤翼虎，那头赤翼虎想要撕咬他的脖子，被他双手撑住了嘴巴，随后撕开。
    “这还是人吗？”诸人心头狂颤，他们发现，后面那些妖兽竟然不再听从云狄的指令，不敢再上前了，云狄是驯兽师而非驭兽师，并不能做到绝对的控制，妖兽在绝对的恐惧之下便不再听从他的召唤了。
    云狄脸色也变了，他将唇角的树叶取下，随后命魂释放，是一头狂野无比的妖狮，犹如万兽之王，他的身体奔跑，犹如妖兽般迅猛，动若灵猴，在靠近余生之时身体直接凌空飞起，敏捷如豹，如闪电般跳到了余生的头顶上空，随后他身躯之上像是附着着一头狮王虚影，手掌化作了无坚不摧的利爪，力量骇人，朝着余生的脑袋扣去。
    余生动作却丝毫不慢，他的身体鬼魅般的移动，随后手掌朝着上空轰杀而出，直接和云狄的利爪碰撞，强大的力量将云狄震飞，就在云狄想要借势离开之时，余生脚步一踏犹如闪电般凌空飞起，手掌直接扣住了云狄的手臂。
    下一刻，诸人便见到云狄的身体被余生拎着狠狠的砸落在了地上，风华台又是一颤。
    风华台周围，一片寂静，当余生身体站直，目光看向天子之时，许多人的心也为之一颤。
    看来，风华宴举国天骄到来，那所谓呼声最高的人物，也并非无敌啊，同境界，便遭到了碾压！
    ps：八章爆发，爽不爽，求月票啊，上架第一个月，冲冲冲，我先睡觉了，明天继续码字！
第一百一十二章 携手而战（九更）
    只一战，余生便被万众瞩目。
    在风华榜呼声最高的那些人中，云狄是唯一一位七星荣耀境之人，因为他的驯兽天赋极强，法相境以下妖兽皆可控制，即便是法相级的妖兽都会受其影响，而且他本身也是战斗力极强大的天命法师。
    他出场的第一战，召唤诸多妖兽攻击，耀眼无比，但最后这一切，竟然只是为了衬托另一个人的存在。
    诸人想起余生那一声多谢，果然，很贱啊！
    岑夏内心微颤了下，原来苍叶书院初试，他展露出来的力量不过小试牛刀，这才是他真正的力量吗，简直爆炸。
    虚空中兽宗的人脸色则略显难堪，他们对云狄可是寄予厚望，但第一战，就被碾压，而且是同境界的碾压，仅仅凭借这一战他们就明白，云狄的名字，已经不可能出现在风华榜上了，因为同境中就有比他更出众的存在。
    此刻，天子坐在王座之上，见余生目光朝他看来，像是在观察他，完全没有该有的敬畏，更像是想要看看他这天子，是怎样一个人。
    “大凡妖孽，果然便是与众不同。”天子低声笑道，自然不会因余生一道目光便生气，他是天子，当有天子气度。
    风华宴的目的就是为了发现苍叶国最妖孽的后辈人物，所以他才会下死命令不得有任何人对风华宴上展露锋芒的人动手，他自己更不可能会，否则这风华宴以后还如何召开？
    周围王公贵族听到天子之言，便明白天子很欣赏余生，就余生表现出来的狂暴，简直为战而生。
    唯独叶伏天他们没有感到意外，同境界，这里怎么可能有人能战胜余生？
    “余生，云狄，过。”苍叶书院的老者宣布，只留下刻有他们两人名字的书签，其他人的书签全部收掉，这自然在诸人的意料之中，云狄虽败，但不该止步于此。
    余生抬起脚步往回，随后望向虚空，脚步一踏风华台，身体竟如同一道笔直的利剑般凌空飞起。
    “风。”叶伏天伸出手，有风拂过，环绕于余生的身体周围，借助这股风的力量，余生的身体才落在了黑风雕上。
    不少人目光朝着黑风雕那边望去，便也看到了叶伏天以及轻纱蒙面的花解语，这三人的面孔都有些陌生，无人认识，也不知道从何处而来。
    书院长者继续点名，战斗依旧，依旧涌现了许多杰出的人物，但如余生以及云狄这样的碰撞，却是再没有发生过了。
    随着战斗的持续，叶伏天终于听到了自己的名字，而且，在他名字之后，竟然是花解语的名字。
    这让他一愣，两人竟然被安排在了一场战局之中。
    两人相视一笑，随后风包裹着两人的身体，朝着下方而去，落在了风华台上，犹如神仙眷侣般，瞬间吸引来许多目光，因为他们二人是和余生在一起的，而余生那一战，太过惊艳。
    虚空中，琴宗方向，白秋眼眸落在叶伏天身上，三日前在苍叶书院他们见过，让对方做自己的琴童，被拒。
    如今看来，他似乎有些底气，既然余生如此厉害，想必叶伏天的实力也不会弱。
    有着苍叶国第一美女的林月瑶目光也看向叶伏天和花解语，同样有几分好奇，那日叶伏天对花解语说的话，她的确听到了，这位女子虽然轻纱蒙面，但无论是身材气质皆都极好，容颜必是极美的，然而若要说胜过于她，林月瑶却是不信。
    但兽宗之人的目光，则不是那么友善了，显然是因为余生的缘故，而恰好，这场战斗之中，有两名兽宗的弟子。
    天子铁令，风华宴上的恩怨不能私下报复，然而，在风华宴上解决自然是没有问题的。
    叶伏天和花解语走到一处位置，随后便见叶伏天坐了下来，琴魂出现，随后落在叶伏天的身前，花解语安静的站在他身旁，像是对这场战斗毫不关心般。
    琴音响起，悠扬的琴音从叶伏天身前的琴魂中传出，令人感觉极为舒服，不像是战斗所用的琴音法师。
    只见两名兽宗弟子走向叶伏天和花解语，其中一人手中取出一长笛，放在嘴中吹奏了起来，顿时有诡异的声音传出，虚空中又有荣耀级的妖兽暴动，让那些妖兽的主人极为郁闷，今日他们的坐骑是为兽宗准备的不成？
    不过那些妖兽虽然暴动，却并未离开，那吹奏着长笛之人身前，有灵气汇聚，隐隐化作一头妖兽，凶猛的朝着叶伏天和花解语所在的方向扑杀而去，和召唤师的手段类似，然而却不如召唤师所画的妖兽那么真实强大。
    花解语手掌伸出，顿时一股无形的精神风暴出现，使得那灵气所化的妖兽竟无法前行，随后只见她的手掌轻轻一握，顿时那灵气妖兽便化作灵气消散。
    “你战，我辅助。”叶伏天低声说道，风华宴需要有优秀的表现才能晋级，因而想要避战不现实，叶伏天也不能独自表现，那样的话就没花解语什么事了。
    “好。”花解语轻轻点头，随后，琴音不断入耳，不过却并非是攻击类的琴音法术，而是增幅类琴音法术，这一刻，花解语感觉到自己的精神力像是更强了几分。
    她走到叶伏天身前，美眸闪过夺目的光芒，随后，她身体周围有惊人的灵气暴走。
    “轰。”两位兽宗的强者只感觉身体一僵，一股强大的力量像是直接落在他们的身体之上，使得他们身体竟然不受自己控制的飞了起来。
    “这……”战场上，其他准备战斗的人看到这一幕都愣了下，目光纷纷望向兽宗强者，而后他们便看到木属性灵气所化的藤蔓疯狂的卷向两人，将他们的身体甩向了空中。
    “先对付他们两人。”风华台上有人低声说道，诸人的目光纷纷看向叶伏天和花解语，随后，狂暴的气息凶猛的朝着两人所在的方向爆发，风华台上的强者，竟隐隐将他们围在了中间。
    叶伏天和花解语像是感觉不到般，只见叶伏天依旧在抚琴弹奏，花解语身体周围的木属性灵气越来越狂暴，竟隐隐欲化作一股风暴。
    下一刻，法术千藤锁释放而出，花解语身旁，有无尽的藤蔓朝着四面八方卷去。
    千藤锁乃是木属性法术中比较强的控制系法术，因而许多人都会修行，但不同的人使用出来，威力却绝对是不一样的。
    花解语的精神力本就可怕，以强大的精神力，她能够控制全属性的灵气，自然就能够释放任意属性的法术。
    许多朝前而行的人看到卷来的藤蔓疯狂闪烁，或使用法术以及战技想要将之斩断，然而在叶伏天和花解语两人合力之下，千藤锁的威力极为强大，不少人直接被卷了起来，随后被扔向了远处。
    但也有厉害人物凭借极强的爆发力冲上前想要近身战斗，面对两位精神系法师，远程战斗绝对是灾难。
    当两位强者靠近之时，花解语一双纤纤玉手同时伸出，刹那间两人只感觉身体都无法动弹。
    花解语的身体缓缓悬浮于空，如仙子般耀眼，那两位力量强大的修行者竟感觉难以挣脱这股无形的力量。
    哗啦啦的声响传出，藤蔓卷向了他们的身体，依旧是直接甩了出去。
    “我不想伤人，你们自己认输吧。”花解语轻声说道，漂浮于虚空中的身体周围，又有锋利的金属性风暴绽放，隐隐汇聚成利剑和长矛，环绕在她的身体周围飞旋舞动，这让诸人明白，花解语根本没有绽放真正的实力，否则她释放千藤锁之后再大范围的使用攻击性强大的法术，对许多人而言绝对是灾难了。
    这让许多人感觉到一阵绝望，琴音法师和攻击性精神系法师配合之下，发挥出的威力根本不惧人多。
    “她的精神力似乎特别的强大。”虚空中许多人目光看向花解语暗道，而且，叶伏天的琴音法术增幅了她精神力的强度，于是就有了眼前的局面。
    诸人陆续放弃战斗离开，显得有些颓废，他们自问都是天才人物，在同境界中都属于强者，如今却知道何谓天外有天。
    “叶伏天、花解语，过。”苍叶书院的长者宣布道，叶伏天虽没有战斗，但只凭借能够增幅他人的琴音法术来看，便值得期待他后续的表现了。
    叶伏天对着天子方向微微欠身，随后和花解语一起准备离开。
    “你应该入琴宗。”此时，虚空中有声音传来，叶伏天抬头，便见说话之人是白秋。
    “之前我对你有些误解，因为想要让你成为我的琴童，事实上你比我想象中的更出色，应该不会满足于只做一名琴童，以你在琴音法术的造诣，若是入琴宗，一两年后，不一定会比现在的我弱。”白秋开口说道，许多人看向他，看来叶伏天的琴音法术让白秋有惜才之心，想要为琴宗挖人。
    而且，他称再过一两年叶伏天不一定比他现在弱，对叶伏天的评价颇高！
    PS：第九更，看到有人重复订到以前的章节，无痕说声抱歉了，网站弄的倒V，上架到现在订阅非常不错，感谢所有支持的兄弟们，但相比订阅月票就有点惨了，兄弟们看看有没有保底月票投给无痕啊。

第一百一十三章 夜宴（十更）
    白秋如今已经是法相境的琴音法师，叶伏天如今才七星荣耀境界，一两年时间若能赶超如今的白秋，便算是非常难得了。
    琴音法师，的确应当入琴宗修行。
    叶伏天神色有些古怪的看着白秋，这是他第二次对自己发出邀请了，第一次是让自己做他琴童，第二次虽更看好他，但语气之中实则还是有优越感的，再过一两年，不一定比现在的他弱？
    需要一两年时间？而且，还一定要入琴宗才行？
    他刚想拒绝，却听一道粗暴的声音传出：“你可以闭嘴吗？”
    诸人目光转过，便看向了虚空中黑风雕背上站着的余生，他的目光隔空冷漠看着白秋，上次让叶伏天做他琴童，余生就很不爽了，如今竟然又一次秀那优越感，简直忍不了。
    在其他人看来或许这是白秋对叶伏天的认可，那是建立在他们都认为白秋比叶伏天更优越的心理上，但余生则和他们恰恰相反，对余生而言，白秋的话简直是对叶伏天的羞辱，而这无疑是他极为在意的事情。
    许多人都有些诧异的看着余生，琴宗的人神色则是略显不好看，白秋如今是他们琴宗后辈代表性的人物，琴宗弟子在外行走，白秋就代表了琴宗的脸面。
    在他们看来，白秋是对叶伏天的欣赏，主动邀请他入琴宗，然而竟被余生如此呵斥。
    “虽你天赋不弱，力量很强，但如此说话，未免有些不知好歹吧。”白秋没有回话，他身旁的一位琴宗弟子冷淡开口。
    “滚。”余生一字吐出，冰冷开口，懒得多说废话。
    “你……”琴宗弟子眼神眯起盯着余生，竟然如此狂傲无礼。
    “这家伙，说话和他战斗之时一样狂暴。”诸人一个个看着余生，那可是琴宗之人，以及琴宗法相境的天才弟子白秋，余生真可谓一点面子都不给。
    白秋同样打量着余生，随即笑了笑，看向叶伏天道：“我自问一番好意，若你没有兴趣便也罢了，然而风华宴上，天子眼前，你这朋友未免有些不懂礼数。”
    叶伏天瞳孔微收，这白秋话语中暗藏心机，竟指余生不敬天子。
    抬头看着白秋，叶伏天一笑，道：“你可以闭嘴吗？”
    话语，和余生如出一辙。
    莫说余生是因为他才动怒，即便余生真有什么错，面对外人的时候，他的立场根本是不需要怀疑的，更何况他自己也看白秋有些不爽。
    浩瀚空间，许多人都看着叶伏天，这几人，还真是有趣啊。
    白秋和琴宗弟子竟被叶伏天一句话堵得哑口无言，虽白秋脸上依旧含笑，但诸人都看得出来笑容尴尬。
    “风华宴上见。”白秋冷淡开口，没有再多说什么。
    叶伏天并没有在意，他和花解语身上有风拂过，两人身体凌空飞起，随后落在黑风雕身上，叶伏天瞪了余生一眼，这家伙，懂不懂低调？
    余生满不在乎的咧嘴一笑，有些憨厚，哪有刚才的狂暴。
    战斗继续，不断有人出战，涌现了许多天才人物，随着时间一点点的流逝，七星荣耀境界之人战斗结束，随后是更强境界的战斗，八星荣耀境、九星荣耀境，战斗越来越激烈，涌现出的天骄人物也越来越多。
    抛开天赋不论，境界高的话，显然更容易在风华宴上被天子注意到。
    叶伏天他们一直在黑风雕背上安静的看着战斗的进行，暗道风华宴不愧是苍叶国举国天才齐聚的盛宴，有一些人物确实非常耀眼。
    他注意到一位八星荣耀境界之人，是一位女子，容颜美丽，清纯动人，即便和有着苍叶国第一美女美誉的林月瑶相比，容颜也不逊色多少。
    叶伏天之所以会注意到她是因为这女子的职业是召唤师，且是一名刻师，战斗之时两种天赋同时于画中展露出来。
    她叫画知心，出场之时万众瞩目，许多人议论，似乎很有名气。
    当然，苍叶国第一美女林月瑶的出场比她更受关注，因为颜值更高。
    除她们二人之外，还有一些荣耀境的人物崭露头角，但却不像两位绝代佳人那般引人注意。
    当荣耀境层次之人战斗结束，天色已近黄昏，而后，便是法相境之人的争锋了。
    法相境层次的人显然没有荣耀境那么多，只有数百人而已，而且更多的是一阶法相境界。
    法相级的战斗远比荣耀级更加狂暴，诸多法相绽放之时，诸人只感觉有些眼花缭乱，尤其是多人乱战，场面简直惊心动魄，每一战都令人热血沸腾。
    叶伏天对法相境的战斗也更加的关注，他还注意了叶秋的战斗。
    叶秋之所以那样骄傲，的确有着骄傲的资本，战斗之时于一方弹奏琴曲，竟无人能近其身，直至成为他所参与的那一战中最耀眼的存在。
    除白秋之外，苍叶书院有几位法相境的弟子很强，还有一位被人称为小王爷的天才青年，其剑法之精湛令人大开眼界，叶伏天记住了对方的名字，叶无尘，和他同姓氏。
    终于，当所有的战斗落寞，参加今日风华宴的过万人，最终只有两百余人通过，能够继续参加后续的战斗。
    此时，夜幕降临，在不知不觉中，天色已黑，但王宫外的灯火依旧将风华台这片空间照亮来。
    只见天子从王座上站起，顿时诸人纷纷起身，只见天子身旁有一道身影走出，笑着道：“陛下今日于王宫中设宴，凡通过之人请随陛下一同入宫。”
    诸人轻轻点头，既然称之为风华宴，自然有宴，除了战斗之外，那些真正表现杰出的天才人物，能够和陛下一同享受晚宴，相当于天子召见了。
    因而在这一轮，只筛选天才，百里挑一，万余人只剩两百余人。
    叶伏天他们往后而行，来到花风流他们身边，开口道：“老师，我们先去王宫，宴会结束之后再回客栈。”
    “去吧。”花风流微笑着点头，倒也不担心什么，苍叶国天子开明，召开风华宴便是为了挖掘人才，他自然不担心叶伏天他们在王宫中会有什么事情。
    叶伏天转身，三人朝着王宫中而去，天子乘撵车先行，有人带其他人前往。
    过风华台，便是王宫风华门，随后是一条笔直的王宫大道。
    王宫中的建筑自成风格，诸人一路前行被带到一处王家园林之中，环境极美，大气不失风雅。
    天子王后已经在此等候，诸人纷纷上前行礼。
    “不必拘谨，就当做家宴便好，随意坐。”天子微笑着道，随后他和王后自己坐下，诸人才各自找到席位落座，每一处席位都是独立的，叶伏天、花解语、余生三人独自坐在一处席前。
    “今日风华宴召开，在场的各位皆为我苍叶国后辈天骄，也即是我苍叶国的未来，我和王后敬诸位一杯。”天子举杯，顿时诸人纷纷举杯共饮。
    “等到风华宴结束之后，我知诸位不一定都能对结果满意，然而能够走到这一步，已经证明了你们的优秀，即便在明日无法继续往前走下去，也莫要气馁。”天子继续开口，在场的诸人都是年轻后辈，自然不方便和天子聊天，只能听天子说了。
    天子又说了几句，便笑着道：“我知道我在此你们也无法痛快，还是让几个小家伙陪你们聊聊，我便先告辞了，今日谁都不许太早离去，否则便是不给我面子了。”
    说完，他便随王后笑着离开，却留下了两位王子以及两位公主在这里。
    今日在场诸人，确实都可能是苍叶国未来的大人物，王子公主提前认识一番，也是此宴的目的。
    “好了，父王走了，你们可以放开了。”一位王子笑着说道，诸人都笑了笑，气氛也随之变化了些，两位王子和公主的年龄和他们相仿，都是年轻一辈，自然无需拘束，毕竟他们本也都是天赋出众的妖孽人物，对王权没有普通人那么敬畏。
    “这还是我第一次如此近距离见到月瑶仙子，果然不似人间拥有。”那王子对着林月瑶赞美了一声。
    “我苍叶国第一美人，尤其是浪得虚名。”有人笑着附和道。
    “只是他人胡乱称呼，殿下过誉了。”林月瑶浅笑回应道。
    “此情此景，又怎能没有琴音助兴。”一道温和的声音传出，是一位公主开口说话，她美眸看向白秋和叶伏天，这两位琴音法师都非常英俊，翩翩公子，玉树临风。
    “琴宗琴曲，不擅此气氛，要让公主失望了。”白秋微笑着道：“不过，今日风华宴上，叶伏天弹奏，花解语起舞，相得益彰，犹如神仙眷侣，今日乘次机会，何不让诸位一睹风华？”
    酒宴之上，许多人都含笑看向叶伏天和花解语那边，今日风华宴上，这三人异军突起，的确是极为耀眼。
    而且，叶伏天和花解语显然是一对恋人，风华宴上的配合，令人赏心悦目！
    ps：今天看到好几位朋友上盟，还有非常多的兄弟们打赏，感谢！

十更爆发完毕，求月票啊
被大家骂了那么久，天天威胁要寄刀片，今天终于十更爆发了，这回应该没刀片了吧。
    今天上架，感谢所有兄弟姐妹们的支持，比我预计中的要好一些，看到好多人从各路特意赶来订阅，各种弄月票，真的非常感动。
    自从开新书以来，一天都不敢松懈，大过年的也天天在家里码字，总算不负众望，在今天扬眉吐气了一回，十更，不会挨骂了吧……当然，上架只是个开始，接下来无痕依旧不会松懈，会好好码字，努力码字，争取尽可能的加加更，感谢兄弟姐妹们的支持，不会万年不变天天两更了！
    最后，求下月票支持，以我们的订阅数量，应该能有更多月票的，现在前十都岌岌可危，希望还有月票的兄弟们能够助伏天氏一臂之力，感激不尽。
第一百一十四章 伴舞（求月票）
    白秋也微笑着看向叶伏天那边，然而很快他便笑不出来了。
    只见叶伏天三人安静的享受着美食佳肴，看都未看他一眼。
    “天子家的酒宴就是好啊，美酒佳肴，妖精你多吃点。”叶伏天对着花解语微笑着道。
    “嗯。”花解语美眸浅笑，余生坐在那看着两人，一脸的不爽。
    白秋脸上的笑容渐渐凝固，这是，直接被无视了？
    小公主叶苓汐年龄和叶伏天相仿，她望着叶伏天的英俊侧脸，唇角似有些想笑，这家伙也太坏了吧？
    她自然明白白秋的话是有意为难叶伏天，然而，还有什么比无视更打脸的？
    尤其是以白秋的身份，更显难堪。
    诸人的目光也都一凝，有人在看热闹，有人认为白秋自讨苦吃，毕竟在今日风华宴上，双方便已经不和，如此刁难，叶伏天自然不会给他面子，只不过叶伏天回应的方式有些特别，或者说，根本就没有回应。
    当然，还有一些人认为叶伏天有些自大了，白秋毕竟是法相境之人，且是琴宗的代表人物，今日白天相邀，便遭余生和叶伏天一起讽刺，此刻开口又被这般无视。
    更何况，是公主率先相邀。
    “他人问话，无论是否愿意，也该回应一声吧。”此时便有一道声音传出，说话之人坐在苍叶书院弟子所在的地方。
    苍叶书院天赋出众者不少，有八人出现在今日的夜宴之中，叶伏天认识的岑夏也在，当然说话之人并非是岑夏，而是更天才的人物虞江，他便是看叶伏天有些不爽的人之一，毕竟白秋好歹是和他齐名的人物。
    叶伏天放下酒杯，目光缓缓转过，望向苍叶书院的方向，虞江他在苍叶书院见过，当日书院初试之时，岑夏指着虞江和白秋对他说，他们二人都是此次风华宴呼声非常高的天才人物。
    叶伏天眼眸直视虞江，只见虞江手中端着酒杯，放在唇角轻饮，目光却也看着叶伏天那边，在他看来，叶伏天三人虽天赋出众，但太过傲气了些，目中无人。
    “我和你们很熟吗？”叶伏天脸上带着几分讽刺的笑容。
    “我们自然不熟，也不想和你很熟。”虞江放下手中酒杯淡笑道：“然而，公主开口相邀，是否给一句话？”
    “没关系，我也只是随口一说而已。”叶苓汐见气氛不对劲，微笑着开口，美人一笑令人如沐春风，尴尬的气氛似也淡了几分。
    “公主风度令人敬佩，只是有些人却自以为是，天子设宴，竟以轻纱蒙面，未免太过孤傲了些，我苍叶国第一美女林月瑶也并未如此吧。”虞江又道，显然是在指花解语。
    “之前父王便已说过，今日便如家宴，无需拘束，不必强人所难。”此时，王子叶丹晨见虞江依旧不肯放过，便也开口。
    这些家伙都是心高气傲之辈，又都是后续风华宴的对手，自然容易爆发一些冲突，反倒是考验他们的应变处理能力了。
    叶伏天见王子和公主都出来说话，自然也不能太不给面子，只见他对着公主叶苓汐一笑，开口道：“我的确擅长一曲宫廷舞曲，愿为公主助兴。”
    说罢，叶伏天便独自走出，来到宴席之后的桃林之前盘膝而坐。
    至于白秋所提的花解语伴舞，以及虞江所说的轻纱蒙面一事，自然是直接无视了，他给公主面子，需要给白秋和虞江面子吗？
    琴魂出现，悠扬动听的曲音传入诸人耳中，瞬间便让诸人代入琴曲意境之中。
    霓裳羽衣曲本就是极为精湛的宫廷舞曲，自然极适合此刻的环境意境，伴随着琴音入耳，酒宴气氛都像是变得更为自然，觥筹交错，许多人心境不由自主的受到影响。
    “此曲一出，便感觉以前于宫中所听的琴曲皆不堪入耳。”叶丹晨赞了一声：“只是，像是少了什么。”
    “此为舞曲，少的自然是美人。”白秋笑道，目光又看向花解语：“只是美人并不赏脸。”
    余生站起身来，神色极冷，这白秋是在挑事了。
    琴音似也受到影响，多了几分冷淡之意，见此情形，公主叶苓汐笑道：“若是诸位不嫌弃，我便献丑了。”
    诸人听到叶苓汐的话目光一闪，都露出一抹异色，公主要亲自伴舞？
    “公主不可。”苍叶书院虞江开口说道，公主什么身份，为叶伏天伴舞？
    “我随意说说，公主不必当真。”白秋开口道。
    “兴之所至，如此琴曲，当有人伴舞，我又有何不可。”叶苓汐说着便走上前去，来到叶伏天身前，衣袂飘动，长袖起舞。
    “妙。”叶丹晨见诸人失神，却笑着赞了一声。
    所有人目光都看着翩翩起舞的公主叶苓汐以及抚琴的叶伏天，月光下，桃花遍地，犹如一幅画卷。
    “今日之宴若是传出，可为一桩美谈。”有人笑称道，不少人点头，之前认为公主叶苓汐伴舞有**份，但此刻仔细想来，何尝不是一种风度，的确可为一桩美谈。
    “知心小姐可愿再为此景添几分色彩。”叶丹晨看向画知心微笑着道。
    画知心一笑，随后起身走向桃林前，随后她以手代笔，顿时灵气汇聚成灵禽，杜鹃仙鹤、凤凰于飞，环绕在叶伏天以及叶苓汐身前，刹那间诸人只感觉眼前画卷犹如仙境一般，不似人间拥有。
    “好美。”林月瑶也忍不住赞了一声，叶伏天英俊非凡，抚琴之时身上像是自有几分别样光芒，又有公主伴舞，知心作画，令人迷醉。
    这一刻，白秋和虞江的脸色却略有些不自然，他们看叶伏天有些不顺，促成他弹奏琴曲，却没想到成全了一桩美谈，尤其是白秋，他心想若是此刻换做是他在那弹琴，必然也是极美的一番场景吧。
    一曲终了，诸人却像是依旧沉醉于其中无法自拔。
    叶伏天琴魂消失，叶苓汐目光看向他，美眸中似有几分异彩，微笑道：“此曲绝佳。”
    “公主之舞也是极美。”叶伏天微笑道。
    “有机会定要让你教我此曲。”叶苓汐含笑说了声，便走回人群之中，画知心也对着叶伏天轻轻点头。
    叶伏天含笑回礼，随后走回位置，他目光环视人群，便见到了白秋和虞江看向自己的眼眸略显有些冷，他的嘴角不由得勾起一抹不羁的笑容。
    虽说他在风华宴上表现不俗，无论是余生还是花解语都颇为出众，但白秋和虞江依旧敢为难自己，大概便是觉得他们境界低微，在他们面前，便始终有着优越感。
    希望风华宴之后，他们这种优越感还能在吧。
    “殿下。”叶伏天喊了一声，诸人目光纷纷落在他身上，叶伏天含笑道：“家中还有长辈在等候我们回去，今日一曲已然尽兴，便先行告辞了。”
    “好。”叶丹晨微笑点头，并未阻拦，叶伏天留下的话，或许接下来还会有言语冲突，离席也好。
    “明天见。”叶苓汐也笑着道。
    叶伏天微微颔首，随后道：“风华台见。”
    也不知是对公主所说，还是对其他人所言。
    说罢，三人便一起转身离开。
    有人送叶伏天他们出王宫，月色之下，三人踏上黑风雕返程。
    “公主伴舞，开心吗？”花解语笑吟吟的看着叶伏天。
    “回去之后我为你弹奏一曲，妖精你来伴舞，必然更美。”叶伏天笑道。
    “好啊。”花解语嫣然一笑，不过叶伏天看到她的笑容却有一种不详的预感。
    …………
    第二天清晨，风华台前便汇聚了无数人。
    昨日风华宴召开，从苍叶国各地赶来的万余强者，只剩两百余人留下，但这些剩下之人，却更令人期待。
    叶伏天他们到来的时候，许多人都已经在了，琴宗的人、苍叶书院的人、兽宗强者、各大势力以及王公贵族，都已到场。
    像是察觉到了什么般，叶伏天目光转过，便见琴宗方向白秋面含笑容微笑着看着他，然而他自然明白这笑容意味着什么。
    目光转过，叶伏天无视了白秋，三人继续前行，靠近风华台，准备接下来的战斗。
    王宫方向，撵车浩浩荡荡而来，天子王后携王子公主一起而来，随后各自坐在了他们的位置上。
    叶丹晨以及叶苓汐自然也在，只见叶苓汐美眸环视人群，看到叶伏天之时对着他微笑点头。
    叶伏天微笑还礼，而后便又看向花解语，颤颤笑道：“礼数、礼数……”
    昨夜回到客栈的事情，有些难忘啊。
    “我不介意呢。”花解语微笑着说道。
    “嗯，我知道。”叶伏天看着花解语温和的笑容点头回应一声，差点他就信了。
    此时，诸人纷纷起身对天子行礼，却见天子挥手道：“无需多礼，继续吧。”
    苍叶书院的长者走上风华台，将刻有诸人名字的剩余书签摆放在一排，接下来，这些人的名字中，会有少数人于风华台上绽放光芒，苍叶国扬名。
    ps：今天第一更，月票很紧张啊，兄弟们赐予我力量！

第一百一十五章 我很期待（求月票）
    苍叶书院的长者整理着书签，随后将其中一排书签推向前面，抬起头望向虚空中的诸人，开口道：“风华宴今日和昨日略有不同，接下来我喊到名字之人，将会是荣耀境的所有主修武道之人，你们踏上风华台之后，尽可能的展现出自己的实力，即便战败，也可能入下一轮。”
    诸人自然理解他的意思，这意味着，要在荣耀境界之中，选出最优秀的武道修行者，结合实力、天赋来判断。
    随后，长者开始对着书签喊名字，一道道身影朝着风华台而去。
    余生的名字自然也在列，叶伏天以风之法术送他落在风华台上。
    两百余人中，荣耀境主修武道的人有四十人，其中，八星荣耀境和九星荣耀境的人最多，六星荣耀境和七星荣耀境界的人要吃亏不少。
    余生走上战台之后，不少人都看了他一眼，显然，余生被认作是危险人物。
    “你们先打。”余生转身走到风华台的一旁，随后安静的站在那，一副和他无关的姿态，诸人愕然无语的看着他，太嚣张了吧？
    能够留到今日的人，都是天赋不凡的人物，余生虽然力量爆炸，但在此刻的风华台上，还有一些九星荣耀境界妖孽人物在，他凭什么如此狂妄自信？
    叶伏天眨了眨眼睛，随后一巴掌拍在自己脑袋上，嘀咕了一声：“我的错。”
    风华台周围上空之地，诸人也都无语的看着余生，就连天子王座之上，叶天子看着余生都笑了，这小家伙，实在是有些狂啊，当然，若是余生真有实力的话，那就不叫狂了，他很期待。
    云左是苍叶书院弟子，事实上他是一名天命法师，但他却主修武道，因为他的命魂比较奇特，是一对金色的羽翼，赋予他金、风双属性能力，他准备凝聚羽翼法相，因而没有选择走法师路线，而是主修武道，法术为辅。
    苍叶书院的云左同样是风华榜呼声比较高的一人，但在苍叶书院还有两位更出众的法相级师兄，因而他的光芒才被压制了些。
    除云左之外，兽宗的武狂人也在，他也是天命法师，但命魂是一头妖猿，力量爆炸，所以也选择主修武道。
    云左和武狂人都是九星荣耀境界，有他们在，七星荣耀境界的余生即便昨日表现出了爆炸性的力量，但似乎也不足以如此狂妄吧，毕竟昨天他面对的对手都是七星荣耀境对手。
    “咚。”武狂人一步踏出，竟直接朝着余生走了过去，这让许多人目光一闪。
    昨日的战斗中余生暴揍了兽宗天才弟子云狄一顿，今日武狂人，这是要找余生报仇吗？
    命魂释放，一头恐怖妖猿身影出现在武狂人的身后，他双拳一握，顿时身躯被坚硬无比的岩石所覆盖，每一步踏出，都给人一种无比沉重的压力感。
    “武狂人要直接和余生开战。”诸人目光盯着走向余生的狂暴身影，有些期待的看向余生，这家伙的命魂是什么？
    余生有如此爆炸性的力量，他们自然不会认为余生没有命魂。
    但他失望了，余生没有释放命魂，看着武狂人走向自己，他浑身上下缭绕着可怕的暗金色光泽，犹如一尊战神般矗立在那。
    风华台上传来一道狂暴的吼声，武狂人像是妖猿附体，抬起巨大的手掌朝着余生拍打而去，他倒要看看余生的力量有多强。
    余生拳头一握，暗金色的拳头像是生长着倒悬的利刺般，他脚步一踏，风华台好似都为之一颤，随后，他的拳头朝着武狂人轰了过去，两人的攻击动作都没有任何的花哨，简单、直接、狂暴。
    伴随着一声巨响，两人碰撞在了一起，只一刹那，他们身体周围像是有着一股可怕的气流出现，竟发出呼啸之音。
    他们的身体停顿了片刻，妖猿狂暴怒吼，却见余生的拳头继续往前，冲破了对方的手掌，砸在了武狂人的胸口，咔嚓的破碎声响传出，防御法术直接崩裂，武狂人闷哼一声，脚步连续，但他依旧支撑着自己的身体没有动摇。
    “砰……”余生一步踏出践踏大地，双手同时朝着他抓了过去，武狂人手臂朝着余生砸了过来，却见余生的一只手掌直接扣住了对方的手臂，硬生生的挡了下来，另一只手则是放在了对方的肩膀位置。
    下一刻，诸人便看到余生抓着武狂人的身体，猛的甩了起来，武狂人被凌空举起，随后硬生生的被甩下了风华台。
    “这！”许多人看到这一幕震惊无言，就凭借这力量，狂妄又如何？
    于是，风华台接下来的战斗显得有些诡异，余生站在一旁闭目养神，其他人狂暴大战，没有人打搅余生。
    直至，只剩下了苍叶书院的白左还安然无恙的站在风华台上。
    白左身后有金色的羽翼出现，绚丽无比，站在虚空中，俯瞰着余生。
    他自然注意到了余生上风华台都是叶伏天以风属性法术送他下来的，这意味着余生是有弱点的，他的力量可以碾压一切，九星荣耀境界的武狂人和他直接比拼力量，结局所有人都看到了。
    这家伙天生神力。
    一排金色的长枪于虚空中出现，随后朝着风华台上的余生杀伐而出，余生手臂往前轰出，顿时一轮金色的光幕出现，将杀来的长枪全部挡住。
    '金色的闪电遽然间划过，白左身体直奔余生而去，只见余生身体呈现弓形，随即朝着前方狂奔而出，速度快到极致，诸人都愣了下，这家伙发什么狂，在风华台上狂奔？
    下一刻，他们便看到余生的右脚猛踏了下风华台，身体比闪电还要快，直接冲向朝着他射来的白左。
    “白左完了。”诸人只能来得及生出这样一个念头，太快了，下一刻虚空中传出一声炸裂之音，哪怕白左背生羽翼擅长速度，但根本躲不开了，人群只见他的身体倒飞而出，竟被余生一拳砸向了空中，其高度，甚至超越了天子王座所在的高度。
    “咚。”余生的身体落在风华台上之时传出一声巨响，无数道目光落在他的身上，无言……这变态。
    岑夏看着天赋比她更出众的苍叶书院师兄白左的惨状，目光深深的看了余生一眼，内心有些凌乱，**的力量真的可以强大到这样的程度吗？
    苍叶书院的长者也看着余生无语，迟疑了片刻，开口道：“余生，过。”
    只有余生一人，没有其他名字，连苍叶书院的白左之名也没有。
    有余生如此出众的武道修行者，若是君王要点名，荣耀境武道修行者有他足够，其他人已无法和他竞争。
    此刻诸人已经感觉到，余生，可能会被君王点名，入风华榜。
    余生离开，随后，是荣耀境法师之战，七属性法师以及一些精神系法师，都被喊到名字踏上了战台，花解语赫然也在列。
    但却没有喊道叶伏天他的名字，琴音法师虽也是精神系法师，但有些另类，他注意到琴宗的几位琴音法师、以及云狄这位驯兽师也都没有喊到名字，想必是被分为第三类进行同场对决。
    第二场对决之中，同样有不少妖孽人物，但其中，最为耀眼的却是两位女子。
    林月瑶以及花解语。
    风华台上，两位绝代佳人相对而立，虽看不清花解语的容颜，但气质和眼睛不会骗人。
    “花解语和画知心两人，大概是最接近林月瑶的人物了。”虚空中有人开口道。
    “嗯，其天赋出众，容颜想必也会很美。”有人点头：“只是可惜，苍叶国已经有了林月瑶，没有人能够夺走她的光芒。”
    “你的天赋很不错。”林月瑶微笑着看着花解语：“若是你境界再强一些便好了。”
    花解语美眸看向对方，神色平静，身体周围有灵气呼啸。
    “林月瑶、花解语，过。”就在这时候，苍叶书院的长者喊出声来，使得诸人一愣，两人一起通过，这是先没有让她们对决。
    花解语天赋出众，但境界吃亏，或许苍叶书院长者的意思是再给她一些表现的机会，先不让她和林月瑶碰撞。
    林月瑶笑了笑，道：“很好奇你长什么样子。”
    说着，她身形一闪，朝着虚空中而去，花解语同样飘然离开。
    接下来，便是荣耀境最后一场对决了，苍叶书院长者喊出一个个名字。
    琴宗的琴音法师、兽宗的驯兽师云狄、叶伏天，还有召唤师画知心走上了风华台。
    他们这些修行特异之人，被安排在了一场对决之中。
    叶伏天走上风华台之时，立即发现琴宗的几位琴音法师目光不善，昨日夜宴之上，他和白秋发生冲突，如今琴宗之人和他在风华台相遇，自然不会客气。
    “七星荣耀境界的琴音法师？”琴宗强者面带笑容，只见一位琴宗之人对着叶伏天笑道：“琴音法师博大精深，在苍叶国，以我琴宗之琴音法师为最，虽然此战之结局已经注定，但你身为一位琴音法师，能够领教到琴宗的琴音法术，也不枉此行了。”
    叶伏天一愣，抬头看着对方，随即灿烂一笑，道：“能够见识琴宗的琴音法术和天才琴音法师，我很期待！”
    ps：这两天上盟的有小狮子、浅笑、易成拾吉、太上布衣、一袭青衣、风之舞者、感谢诸位，努力码字，月票不动了，泪流满面，求票啊！

第一百一十六章 领教了（三更求票）
    叶伏天并未说假话，他的确很期待，至于期待什么，便只有他自己心里明白了。
    “他竟还笑得出来。”诸人见到叶伏天的笑容，暗道这家伙似乎很自信啊。
    只是这一次没有花解语陪他战斗，叶伏天需独自面对，身为琴音法师，在面对琴宗高境界的琴音法师，诸人不知叶伏天的底气来自何处。
    之前白秋看重叶伏天在琴道上的天赋，邀他入琴宗，但那也只是看重他的天赋而已，境界差距在那，即便琴宗强者在琴音上的天赋造诣不如他，依旧能够稳稳将他压制，毕竟琴宗的琴音法术，在苍叶国的确是琴道正统。
    风华台上人并不多，之前武道和法师之战都已结束，如今剩下的都是修行特异之人，有七位琴宗的琴音法师，三位兽宗的强者，还有画知心这位召唤师，以及叶伏天。
    上一战法师对决人数是最多的，毕竟有七系法师以及精神系法师全部在内。
    十二位强者，站在风华台四处方位，分别是琴宗之人、兽宗之人、画知心、叶伏天。
    当他们分别站好位之后，诸人便发现，不仅仅是琴宗的人对叶伏天有敌意，兽宗也一样，昨日余生便碾压云狄，今日又将武狂人扔下了风华台，这笔账无法算在余生身上，只好找叶伏天清算了。
    画知心感受到这微妙的一幕，她的脚步缓缓抬起，走到叶伏天的身旁，看了叶伏天一声，柔弱的道：“要不，我们联手？”
    叶伏天看了一眼身旁楚楚动人的画知心，昨日他们便配合过，只不过是叶伏天弹奏、公主叶苓汐起舞、画知心作画，今日，却是要战斗。
    “好啊。”叶伏天微笑着点头，像是感觉到了什么，他的目光朝着虚空中黑风雕看了一眼，果然便看到一双含笑的美眸看向他，他有些委屈，这是美女主动相邀，不能怪他吧？
    想到昨夜的经历，叶伏天此刻心情都有些忿忿不平，怎么可以跳到一半走人？想起妖精昨夜那性感撩人的姿态，叶伏天很郁闷，太残忍了，以后一定要忍住不能上当。
    “知心小姐这是何必，我们并不想对付知心小姐。”之前对叶伏天说话的琴宗青年又道，他名为苏木，乃是一位九星荣耀境界的琴音法师，天赋超凡，琴宗除白秋之外，后辈中便属他天赋最好。
    “没事的，本就要战斗的，你们不用客气。”画知心声音轻柔，给人柔弱之感，令人不忍对她下手。
    “既然如此，那便，得罪了。”苏木没有多言，画知心八星荣耀境界，虽然看似柔柔弱弱，但她作为此届风华宴的风云人物，实力又岂会弱？若是单独战斗，即便苏木也没有自信能稳胜比他境界低的画知心。
    琴魂闪耀出现，诸琴音法师同时抚琴而奏，顷刻之间，风华台上竟传出两种琴曲，叶伏天弹奏为一种，而琴宗之人，则是弹奏着另一种琴曲。
    画知心蹲在地上，随后以手带笔，在地面上刻画，她画的非常认真，专注于画之时身上像是有着一股独特的魅力。
    同时，兽宗云狄，则是取出树叶于口中吹奏，其余之人，有人吹响口哨、有人吹动长笛，传出的声音略显诡异，虚空中，妖兽又一次暴动了。
    画知心作画的速度极快，比以前叶伏天遇到过的召唤师周牧要快很多，而且画得更为真实，灵气也更浓郁，很快，有一头头飞禽从地面上飞出，有的飞禽环绕在她自己身周，也有飞禽飞向叶伏天，似乎是想要保护叶伏天。
    这一幕倒是让叶伏天有些哭笑不得，他何时需要女人来保护了？
    “我不用。”叶伏天微笑着看了一眼身旁的画知心，琴魂之中，有铿锵之音传出，犹如战场。
    “没关系的，不是联手吗？”画知心抬头微笑着看了他一眼，随后又继续低头作画，而在同时，空中不断有妖兽朝着风华台飞来，狂暴的朝着画知心和叶伏天的身体冲去。
    环绕于画知心身旁的飞禽朝着那些妖兽攻击而去，她继续作画，外面的一切像是皆都与她无关。
    叶伏天的眼眸中，则是释放出一抹妖异的光芒，此时的他低着头，无人能够看到他的那双眼瞳像是蕴藏着一股可怕的风暴。
    一股奇特的精神力融入到琴音之中，当狂暴的妖兽攻击而来的时候，这奇特的精神印记伴随着琴音一起直接冲入妖兽的脑海之中。
    诡异的一幕出现了，当那些妖兽靠近叶伏天的时候，竟然直接停了下来，狂暴的妖兽随后变得温顺，安安静静的趴在地上，像是在聆听着他的琴曲。
    许多人都愣住了，叶伏天的琴音铿锵激昂，犹如战场，却为何能够降服妖兽？
    他们自然不会知道，叶伏天拥有两种精神属性的命魂，除了琴音法师之外，他还是一位驭兽师，而非驯兽师。
    画知心美眸也呆了呆，随后她继续作画，知道叶伏天没事，便将她所画的飞禽召回到自己身边，一心对付兽宗之人。
    苏木和琴宗弟子一直在安静的弹奏，虽然风华台上发生之事有些诡异，但这并不能妨碍他们弹奏，曲音渐渐变得高亢，意境竟和叶伏天所弹奏的琴曲相似，能够将人带入到战场画卷之中，随后，这片战场，似有箭矢破空，朝着叶伏天直射而出，离弦之箭威力惊人，像是能够洞穿人的精神。
    这次发起攻击的只有苏木一人，其余之人虽也在弹奏，但似乎不屑联手以琴音法术攻击叶伏天。
    叶伏天自顾弹奏着，战场之中，有战士持盾，挡住箭矢攻击。
    风华台周围，诸人聆听琴曲，他们生出一股极为奇妙之感，仿佛置身于战场，而出现在他们面前的画面，是两军对垒。
    叶伏天弹奏之琴曲，将军令。
    苏木等人弹奏的琴曲，杀破狼，琴音之中，无不透着战场的肃杀之意。
    苏木琴曲攻击性极强，万箭齐发，欲杀破一切，叶伏天的琴曲则像是将军坐镇，稳如泰山，任由你攻击狂暴，我自岿然不动。
    苏木琴曲攻击性越来越强，万箭齐发之后，将士出征，长矛刺破一切。
    叶伏天琴曲依旧在防御，兵来将挡、水来土掩，将军指挥若定，军心稳固，无论苏木琴曲攻击如何凌厉，却始终无法攻破叶伏天的精神防御。
    两人僵持不下，苏木的琴曲中似有了几分躁乱，琴曲意境之中，万千军士乱战，狂乱的猛攻。
    叶伏天依旧不动如山，直至苏木琴曲越来越躁动，终于，叶伏天的琴曲开始变了，由沉稳，瞬间变得高亢，仿佛积蓄了许久的气势，一朝爆发。
    将军下令，万鼓擂响，杀声震天，千军万马齐出，气势如虹，只一刹那，诸人所沉浸的意境之中，苏木像是兵败如山倒，气势被彻底压倒。
    风华台上，一股骇人的琴音风暴席卷一切，朝着苏木压制而去，顷刻间便要卷向苏木的身体。
    但在此刻，其它琴宗弟子也出手了，他们的琴音仿佛和苏木的琴音共鸣，一瞬间爆发。
    这一刹那，琴曲杀破狼所爆发的威压惊天动地，本被压制的气势瞬间便有逆转之势。
    许多人的脸色已经变了，他们自然看的出来，这已经不是苏木一人在和叶伏天战斗，而是琴宗弟子联手了。
    苏木这位高境界的琴音法师，在叶伏天手中，败下阵来。
    “人多有用吗？”叶伏天嘴角勾勒起一抹嘲讽之意，只见他身体缓缓站起身来，琴魂也随他身体一起，漂浮于身前。
    叶伏天脚步抬起，朝前迈步，琴音依旧，越来越狂暴，疯狂朝着前方压制过去。
    诸人震撼的看到，叶伏天竟主动一步步走向琴宗弟子所在的方向，他每走一步，气势便仿佛强了一分，将军令下，一马当先。
    琴宗之人十指疯狂拨动琴弦，想要抵抗那股风暴力量，但他们已经让叶伏天聚势。
    琴音法术将军令，越到后，气势越强，他聚势那么久，一直在防御，直到将军令下，大势已成，不可逆转，而相反，苏木久攻不下，势则不断变弱，叶伏天如何还会给他踹息的机会。
    诸人只见叶伏天竟然一步步走到了琴宗弟子面前，何等狂妄，目中无人。
    “噗……”一位八星荣耀境界的琴宗弟子支撑不住，口吐鲜血，直接倒下。
    有第一人倒下，琴音更乱、气势更乱，随后第二人、第三人……相继倒下，直到，只剩下苏木还在苦苦支撑。
    终于，伴随着叶伏天手掌一挥，像是将军最后下令收拾残局，风暴卷过，苏木精神受到重创，连吐鲜血，气势瞬间变得无比颓废。
    琴音戛然而止，叶伏天琴魂消失，他站在琴宗弟子身前，面带微笑，淡淡开口：“琴宗琴音法术以及琴宗弟子，果然名不虚传，领教了。”
    ps：感谢最光阴上盟，老盟主了……今天第三更送上，还寄刀片？是不是该送月票了！

第一百一十七章 被鄙视了
    伴随着叶伏天声音传出，琴宗之人的脸都黑了，难堪到了极点。
    虚空中无数人也都愕然的看着那英俊身影，他一曲横扫琴宗七大强者，而且对方最高境界者为九星荣耀境，这已经很打脸了，接下来叶伏天一句琴宗琴音法术和天才弟子果然名不虚传，这要琴宗的人脸往哪放？
    更无语的是，叶伏天语气平和，含笑开口，像是很认真般，简直杀人不见血。
    此刻爬起来的苏木想死的心都有了，他知道此刻所有人都盯着他这里，从此之后，只要看到他苏木，他人恐怕便会想起这一战，可想而知他此刻是怎样的心情。
    “你虽胜，却又何必如此羞辱人，我学艺不精，但你也就止步于此了。”苏木阴沉着脸道，不忘诅咒叶伏天。
    “没关系，能够见识到琴宗的琴音法术，已经不虚此行了。”叶伏天微笑着说道，苏木又是一口鲜血吐出，脸色要多难看有多难看，这句话，正是开战之前他对叶伏天所说的话。
    “这补刀……”诸人彻底无语，随后便看到苏木等人再没脸说什么，灰溜溜的离开了风华台，要多狼狈有多狼狈。
    但实则，今日苏木所受之羞辱，纯属他自找，刚踏上风华台之时，叶伏天还未开口，苏木便傲然无比，胜券在握，哪里会想到如此结局。
    这只因苏木太自信，琴音法师不像是其它职业，境界差距更难弥补，而且琴宗是苍叶国琴道正统，他自信琴音法术不会比叶伏天弱，很可惜，那都是他的臆想。
    虚空中白秋一直凝视着叶伏天，这一战，叶伏天碾压七大琴宗强者，琴宗颜面尽失。
    其余之人则是想其了昨日白秋和叶伏天的对话，原来，他根本就不屑入琴宗，琴宗弟子他本就能够碾压，去琴宗，学什么？
    想到此处，不少人看了白秋一眼。
    若是叶伏天有机会和白秋战斗，想必白秋一定会狠狠的报复他，以洗刷这一战之耻辱吧。
    叶伏天身旁不远，画知心和兽宗强者的战斗也结束了，那柔弱的美丽身影依旧安静的站在那，兽宗包括云狄在内的三位强者，战败。
    画知心和云狄皆被誉为风华榜的有力争夺者，天赋都极强，但画知心的境界比云狄高，因而诸人也并未太意外，只是因为云狄两场战斗皆都战败，让人感觉有些怪异。
    第一战，他遇到的是余生那怪物，第二战，遇到画知心，只能说这位兽宗天才，实在不怎么走运。
    “叶伏天、画知心，过。”苍叶书院的长者宣布结局，天才少年云狄，提前出局，令人唏嘘。
    天才如云狄，就连天子点名的候选资格，都没有拿到。
    叶伏天和画知心两人相视一笑，随后各自离开风华台。
    荣耀境界的战斗结束，只有五人通过，获得天子点名候选资格，这五人分别为：余生、林月瑶、花解语、画知心、叶伏天。
    其中，竟然有三位美女在。
    而且，诸人还注意到了一点，余生、叶伏天、花解语，他们是一起的，叶伏天和花解语似乎是恋人，而余生和叶伏天之间的关系，似乎特别好，像是兄弟一般，之前余生便为叶伏天直接怒怼白秋，让他闭嘴。
    如今他们三人，全部获得天子点名候选资格，诸人想不注意到他们都难。
    苍叶国的王城应该没有这三号人物，不然以他们的天赋，应该早就被注意到了。
    那么，他们来自苍叶国哪一府？
    这三位妖孽天才人物，身份似乎有些神秘，许多人不由得对他们生出好奇之心。
    不过很快，他们便将这好奇之心抛开，法相境界的争锋开始了。
    荣耀境界只有五人获得天子点名资格，法相境界应该会更多一些，毕竟能够入法相本身就代表了修行天赋。
    法相境界的对决格外的激烈，但越是如此，有一些人的光芒便越能凸显出来。
    譬如小王爷叶无尘，孤傲冷漠的他，一剑在手，无人能挡，更何况，叶无尘还未释放他的命魂，否则他将会更可怕，一些法相境界的天才人物，甚至难挡他一剑。
    叶无尘之外，苍叶书院左千帆、虞江，以及琴宗的白秋，都是风华榜呼声极高的人物，表现自然不会差，都非常耀眼，强势获得君王点名候选资格。
    除了这些人，兽宗一位强者，两位世家子弟，以及三位从苍叶城外远道而来的妖孽人物，也都入选，表现非常抢眼。
    荣耀境五人、法相境十人，一共十五位强者，拿到了君王点名候选资格，他们中，有十人能够被点名，入风华榜，概率极大，但却又非常的难。
    这十五人中，以叶伏天、花解语、余生三人的境界最低，全部都是七星荣耀境界，让人有些无言，若非足够出众，根本不可能。
    三人之中，余生是最被看好入风华榜之人，君王点名并非只看实力，还会衡量天赋，这十五人中，余生的武道天赋足够抢眼，是个另类，这样的人容易受到青睐关注。
    花解语和叶伏天则不被看好，因为花解语的竞争对手可能会是林月瑶，身为苍叶国第一美女的林月瑶，无论是容颜还是天赋都极为出众，她的光芒压制着，花解语便很难被点名。
    叶伏天不被看好的原因也很简单，他的天赋虽然足够出众，但他身为琴音法师，在法相境界，有白秋在，同为琴音法师，他极可能被白秋压制，这样一来，天子不可能点名两位琴音法师入风华榜，叶伏天出局的可能性显然比白秋要大的多。
    而且，之前叶伏天羞辱琴宗弟子，白秋一定会针对他。
    六场战斗下来，耗时并非太多。
    叶天子目光看了一眼天色，随后环视人群，含笑说道：“刚经历战斗，诸位休息一段时间吧，顺便想好要提的条件，或许下午就会用到。”
    许多人都笑了起来，天子点名前三之人，能够向天子提出条件，这样的机会，诸人怎么会错过，必然会全力争夺。
    只是，十五人，有十人入风华榜，概率很大，但是要入前三，其难度何止倍增。
    即便是入选的十五位天才人物，也没有几人能够拥有绝对的自信。
    叶天子说完便乘撵车离去，但浩瀚空间人群却并没有离开，距离正午时分并没有太久，他们都愿意在这里等。
    今天，谁能被天子点名入风华榜？谁又能入前三，光芒万丈？
    许多人都议论起来，上空之地，变得格外的嘈杂。
    叶伏天他们来到了花风流、南斗文音这边。
    “老师，很快你的伤势就能治好了。”叶伏天对着花风流笑道，仿佛前三对他而言，已是囊中之物。
    治好老师一直是他的一桩心愿，师公的死让此念头更加强烈，因而当他听闻苍叶国举办风华宴之后没有任何犹豫便决定参加。
    “向天子提条件的机会，只是为了治好我的伤势，并不那么划算。”花风流看着眼前的弟子，他自然没有怀疑叶伏天的能力，他想要入前三，就一定能入，关键是暴露多少天赋的问题。
    只展露琴音法师一项天赋，他便已经获得了天子点名候选资格，若是再展露一点天赋，风华榜便稳入了，前三的话，则需要看到时的情况了。
    “嗯，的确不是很划算啊，但谁让你运气好，收下一个这么好的弟子呢。”叶伏天道。
    “你的底线在哪？”花风流黑着脸，刚才还感动了下，听到他的话后立即就无言以对了。
    “我实话实说啊。”叶伏天很自然的道。
    “伏天说的没错，有这样的弟子，你就知足吧。”南斗文音微笑着说道。
    “还是师娘好。”叶伏天看向南斗文音灿烂一笑。
    “……”花风流看了一眼妻子，又看了一眼叶伏天身旁的花解语，内心很是忧伤。
    此时，不少人朝着这边而来，像是奔着他们而来，叶伏天目光转过看向他们，便听有人道：“叶伏天，有没有考虑过入宗门修行。”
    叶伏天目光转过，看向来人，有几方人马到来，似乎都是想要来挖人的。
    “不必了，我还没想过。”叶伏天微笑着摇头：“多谢诸位好意了。”
    他有些奇怪，这些人为何不邀请余生，只邀请他？
    “好。”诸人微笑着点头，目光看了余生一眼，有人笑着道：“余生，先提前恭喜一声，若陛下看重，不要错过机会。”
    余生看着对方，神色平淡，没有任何表示，来人便也告辞离开。
    叶伏天这才明白，原来不邀请余生的原因，是因为知道邀请不上啊。
    这是不是说，他被鄙视了？
    想到这叶伏天有些郁闷，刚还在得意有人主动相邀，却没想到，这竟然是认为他入不了风华榜！
    周围诸人议论纷纷，不少人在讨论着风华榜的人选，余生是热门，而叶伏天的名字，似乎没什么人提及。
    叶伏天瞪了余生一眼，余生露出无辜的眼神，怪他？
    ps：感谢最光阴盟主连续飘红，今天第一更到，打滚求月票了！

第一百一十八章 第一战
    时间一点点的过去，距离正午时分越来越近了。
    风华台周围浩瀚空间，人影无数，皆都在议论着风华榜。
    不久后，风华宴将进入最关键时刻，天子将决断风华榜人选，所有人都期待着即将发生的一切。
    小王爷叶无尘风华绝代，剑法超绝，苍叶书院妖孽人物左千帆天赋无双，两人皆为法相二重境界，他们的碰撞，会有多精彩？
    王家天骄王煜，他一直追求苍叶国第一美人林月瑶，今日风华宴上，他能绽放多耀眼的光辉，是否能得美人欢心。
    余生在荣耀境界展露出无敌的姿态，若是他和林月瑶碰上谁强谁弱。
    荣耀境三位美女，林月瑶、画知心以及花解语，她们又是否会发生交锋。
    叶伏天强势击败七大琴宗强者，而接下来，他很可能将面对白秋的报复，以叶伏天七星荣耀境界的实力，是否能对白秋造成一丝威胁？会不会被白秋强势羞辱。
    那些从王城之外赶来的天骄人物，能否撼动苍叶国王城这些耀眼天才。
    这一切，都将会在不久后揭晓。
    时间渐进，十五人，都来到了风华台周围，叶伏天目光环视人群，扫了一眼白秋和苍叶书院的天才人物虞江，昨日王宫夜宴发生之事，他可没忘记。
    天子王座身旁的王公贵族都回到了各自的位置上，目光看向那十五位天骄人物，同样很期待。
    “王爷，无尘天赋无双，这风华榜前三，必会有他一人。”此时，一位世家人物目光望向叶王爷笑着开口道。
    “你家王煜天赋同样非凡，或许也有机会。”叶王爷笑了笑。
    王家长者笑了笑，看了一眼风华台旁的一位青年，笑道：“这小子修行散漫，整日心思不知放在何处，这种时候，还有心情闲聊。”
    此时王家的王煜，正站在苍叶国第一美女林月瑶身旁，在说着什么，两人像是在聊天，引来无数嫉妒的目光，或许只有王煜这样的人物，才有资格接近林月瑶吧。
    “王家主口是心非吧，若能将林府的丫头追求到手，怕是你会笑掉大牙。”旁边有人笑着说道，王家长者便也笑了起来，若王煜真的能够追求到林月瑶，的确是一桩美事。
    就在他们闲聊之时，天子一行人归来，坐在了王座之上，看了一眼虚空中的太阳，便笑着开口道：“准备开始吧。”
    苍叶书院有长者走上风华台，这一次没有再拿刻有诸人名字的书签，而且只有一位长者，他的眼眸看向上空十五位天骄人物，开口道：“听清楚了。”
    诸人点头，十五道目光，皆都落在苍叶书院长者身上。
    “最后一轮战斗，没有任何规矩，想要表现便自己踏上风华台，你们随意展现自己，等到最后无人愿意继续便结束，结束后陛下会根据你们的表现亲自点名入风华榜之人。”苍叶国老者开口说道，说完这句话他自己也走下了风华台。
    接下来的一切，交给十五人他们自己，他们想怎样都行，没有任何规矩束缚。
    许多人看向五位荣耀境界之人，他们中，叶伏天三人是一起的，显然不会相互战斗，这样一来，似乎并没有什么余地，难道让他们挑战法相境界之人？
    能够留到现在的都是妖孽人物，即便是林月瑶，怕是也没有什么把握。
    林月瑶目光落在画知心以及叶伏天三人身上，荣耀境层次她境界是最高的，但是挑战低境界之人，似乎并不能表现出什么。
    气氛略显有些诡异，没有人踏上风华台。
    “我先战一场吧。”花解语美眸望向叶伏天，轻声问道。
    “嗯。”叶伏天温柔一笑，他和花解语都是属于最不被看好的人，但他相信花解语，全属性精神系法师，妖精的天赋比所有人想象中的都要更好，否则南斗世家当初也不会将家族的希望寄托在一个后辈女子身上，当初南斗世家对她寄予厚望之时，左相并没有为她测算命数，纯粹是因为花解语的天赋。
    花解语身形一闪，犹如仙子般降临在风华台上，她美眸朝着虚空中的某处方向望去，顿时许多人的目光皆都一凝。
    花解语目光所看向之人，苍叶国第一美女，林月瑶。
    诸人认为花解语无法被天子点名，就是认为她被林月瑶压制了光芒，然而花解语第一战，似乎就要挑战林月瑶。
    花解语没有说话，但林月瑶却似乎领会了对方的意思，衣衫飘动，凌空飞舞而下，落在了风华台上。
    两位佳人，似乎要继续之前未能完成的一战。
    “你的境界会吃亏。”林月瑶轻声说道，她九星荣耀境界，花解语要低两境。
    “开始吧。”花解语轻声说道，随后她身后闪过绚丽的光芒，命魂释放。
    这是花解语第一次释放自己的命魂，继承了她的母亲，而且更加绚丽，那是一尊皇冠，高贵圣洁，释放着璀璨的光辉，当皇冠戴在花解语的头顶之上时，周围似乎有一股无形的精神波动，就连远远站在她对面的林月瑶，都隐隐感觉到了自己精神力有一丝颤动。
    花解语身体周围，属性灵气遽然间暴走，风之灵气裹挟着身体，木属性灵气化作法术千藤锁，遮天蔽日，不断朝着前方延伸而出。
    这一瞬间，花解语的身上透着神圣的光泽，犹如仙子一般。
    诸人看到这一幕便明白，他们似乎依旧低估了花解语的天赋，她可能比诸人想象中的要更强一些。
    林月瑶也感觉到了一丝威胁，在她的身后，同样有绚丽的光辉闪耀而现，命魂绽放，那是一尊绚丽的妖兽，紫金鹏。
    林月瑶的坐骑就是紫金鹏，为了让她更好的了解她的命魂，家族长辈为她抓了一头天位级别的紫金鹏为坐骑，大家族就是如此的任性。
    绚丽的金色羽翼闪耀出现在林月瑶的身上，同样有风之力量裹挟着她的身躯，风之法术，她也擅长。
    两道绚丽的身影，缓缓腾空，悬浮于风华台上，万众瞩目。
    千藤锁法术卷向了林月瑶的身体，却见她金色的羽翼上闪烁着的光华如刀锋般锋利，羽翼颤动，不停斩断切割卷向她身体的藤蔓。
    “嗡。”羽翼一颤，林月瑶的身体朝着花解语飞去，速度极快，她武法兼修，命魂还赋予她强大的力量以及速度增幅，花解语则是主修精神系，没有修行武道，远攻和花解语耗显然不是明智之选。
    花解语美眸看着林月瑶靠近，神色很平静，周围有水属性的灵气汇聚而生。
    “嗤、嗤……”只见林月瑶羽翼之上不断斩出金色利刃，被风之法术裹挟而来，朝着花解语破空杀去。
    花解语美眸闪过一抹极为璀璨的光芒，一股无形的精神力爆发，金色利刃速度减缓，到花解语身前之时竟直接炸裂化作灵气消散。
    但同时，林月瑶却借助攻击的掩护来到花解语身前不远处，她那金色羽翼像是化作了真正的利刃，一旦靠近，花解语必有危险。
    这时候，花解语的双手同时朝前伸出，恐怖的精神力波动绽放，像是有一股精神风暴席卷而出，林月瑶那可怕的速度都被减缓，随后，竟在虚空中出现了短暂的停滞。
    命魂似狂暴颤动，金色的闪电撕碎一切，她身上出现了紫金鹏鸟虚影，挣脱那股可怕的束缚力量继续往前。
    哗啦啦的声响传出，林月瑶的身前忽然间有水之法术爆发，瞬间卷向了她的身体，这法术并没有攻击力，但却像是粘住了她，让她寸步难行，强大无比的力量攻击对水之法术没有用，羽翼和闪电之光攻击在水之囚牢上，竟直接穿透而过。
    “冰封。”花解语强大的精神力爆发，水之囚牢直接化作了寒冰，顷刻间凝固将林月瑶的身体冰封于其中。
    随后哗啦啦的声响传出，千藤锁法术卷向林月瑶冰封的身体，将她整个人埋葬在里面。
    然而这一切并未停止，虚空中出现了一柄柄金色的利剑，被风之法术裹挟着，安静的悬浮于空，对准埋葬的林月瑶身体方向。
    “轰！”一声巨响，冰封法术以及千藤锁法术全部炸裂，有绚丽无比的光辉绽放，林月瑶的身体冲出，但几乎在同一刹那，有一股极强的精神力落在了她的身体之上，让她的动作再次一滞，金色的利剑化作真正的闪电之光，只一瞬间便降临，落在了林月瑶美丽的身前，随后，忽然间又停止住，没有刺下。
    林月瑶美眸一呆，看着近在咫尺的一柄柄悬浮利剑，有种不真实之感。
    随后，她抬起头，望向花解语。
    “你输了。”花解语轻声说道，语气依旧冷淡平静，但风华台周围诸强者的目光，却已然凝固在那。
    精神力引动各属性法术，身为精神系法师的花解语，却让人忽略了她在其它系法术上的可怕天赋，她已经展露了风、金、水、木四种属性的天赋。
    风华宴最后的对决，只第一战，便震撼住了所有人。
    苍叶国第一美女林月瑶，败！
    ps：第二更到，大家随便来个五百一千章月票啊，无痕去码第三章了，能不能码出来，就看你们了哈！

第一百一十九章 怒（三更）
    又是一场出乎所有人预料的战斗，苍叶国第一美女林月瑶被认为必入风华榜的人物，她和低境界的花解语战，在许多人看来是没有悬念的战斗。
    但结局却往往出人意料，花解语绽放更耀眼的天赋，精神系法师天赋配合多属性法术，直接以连续的攻击击败了林月瑶，甚至林月瑶都没有来得及释放她的光芒。
    这样一来，稳入风华榜的人就不再是林月瑶，而是花解语了。
    叶伏天目光看向风华台上的无双身影，干净的眼眸中露出灿烂的笑容，十二岁少女入青州学宫，便展露出惊人天赋，之后三年，被青州学宫誉为传奇少女；去东海城后，她入东海学宫修行，依旧是东海学宫的传奇。
    今日，她终于绽放属于自己的光芒，不过却没有在南斗国，而是在苍叶国的风华宴。
    许多大人物看向花解语的目光都露出欣赏之意，冷静、完美的法术配合，让林月瑶根本没机会展露自己的实力，这轻纱蒙面的女子，若是抛开容颜，她的修行战斗天赋比林月瑶更出众。
    金色的利剑化作灵气消失，林月瑶美眸闪了下，像是这才回过神来，她竟然，败在了低境界的花解语手中。
    “我输了。”林月瑶苦笑了下，随后身体凌空飞起，离开风华台。
    深吸口气，林月瑶平复心境，这一场战败让她清醒了些，向来受万众瞩目被无数人吹捧的她，也算是经历了一次挫败，但风华宴并未结束，她依旧有机会挽回。
    这一场对决随他们如何，没有规则，因而即便战败，后续依旧是有机会展现自己的。
    “月瑶，你只是大意了而已，不必介怀。”此时，虚空中的王煜对着林月瑶开口说道，他并未压低声音，很多人都听到了，不少人心想王煜如今在追求林月瑶，自然这么说，虽然林月瑶的确有些轻敌，但败给花解语，却绝不是轻敌两个字就能够掩盖的。
    林月瑶没有回应他，王煜看到这一幕目光扫了一眼下方，花解语正准备离开。
    “等等。”一道冷漠的声音传出，王煜凌空踏步，走向风华台。
    花解语抬头，美眸看向王煜。
    虚空中的王煜浑身燃烧着火焰，霸道无匹，炽热的高温像是要焚灭一切，他一步步从高空走下。
    诸人目光一闪，都诧异的看着王煜，以王煜一阶法相境界的修为，本不该对只有七星荣耀境界的花解语出手的，但显然他出手的原因不是为了表现自己，而纯粹是想要为林月瑶出口气。
    法相境界的王煜，即便战胜了花解语，也并不能代表他的天赋。
    这只是，为红颜而战。
    林月瑶美眸一滞，看了王煜一眼，她和王煜并没有什么关系，也没接受他的任何追求，不过王煜要这么做，她也没拦着。
    叶伏天则是皱了皱眉，眼眸中闪过一道冷芒。
    他的目光又看向花解语，虽说这一战没有规矩，但认输还是可以的，以花解语的修为境界，即便拒绝战斗也无人能指责什么。
    但花解语却并不想不战就认输，目光看向踏步而来的身影，犹如一尊火焰神灵般。
    王煜虚空迈步下来，人还未至，便有一股炽热的温度落在花解语的身上。
    命魂再次闪耀出现，花解语身体周围有可怕的灵气爆发而出，即便是法相境界，她也想要试一试。
    千藤锁席卷而出，朝着王煜卷了过去，却见王煜脚步一踏，火焰像是在虚空中燃烧，无尽卷来的藤蔓瞬间全部焚灭。
    “嗡。”虚空中绚丽的一幕出现了，王煜的身后竟然出现了一双巨大无比的火焰羽翼，拍打之时有灼热无比的火焰气流席卷而过，温度奇高，花解语置身于火焰之下，仿佛身体都要被点燃。
    “法相。”诸人目光一闪，那出现的巨大火焰羽翼，乃是王煜的法相。
    王煜继续踏步往下，一步步压迫着花解语，仿佛故意如此，为林月瑶出气，要让花解语难堪。
    “妖精认输。”叶伏天走上前一步，对着下方风华台上的花解语喊道。
    花解语美眸看了叶伏天一眼，知道这一战即便坚持战斗的话也没有任何胜算，便没有继续战斗的意思。
    就在花解语准备开口说话的时候，王煜身后巨大无比的火焰双翼猛的煽动了下，他的身体直接俯冲而下，靠近花解语的身体而去。
    “我认输。”花解语平淡开口。
    “嗡。”羽翼颤动，可怕无比的火焰双翼在花解语头顶上空扫荡而过，炽热的火焰气流拂过花解语的面容，只见花解语脸上的轻纱竟直接焚烧了起来，化作虚无消失不见。
    顿时，一张精致到完美的面容呈现在了诸人的视野之中。
    在这一瞬间，无数道目光落在花解语的脸上，看着她的惊世容颜，眼眸皆都凝固在那。
    他们也不知该如何形容这张脸，轻纱遮挡住的容颜，完美无瑕，没有任何的缺陷。
    即便是王煜也愣住了，显然很意外，虽然诸人都知道花解语会是美女，但没有人能够想到美到这等程度，美到令人窒息。
    许多人朝着林月瑶看去，他们发现，哪怕是苍叶国第一美女林月瑶的容颜和花解语相比，似乎也要逊色一些。
    这么说来，花解语，无论是天赋容颜，都完败苍叶国第一美人。
    那么，林月瑶还能称之为第一美人吗？
    此时林月瑶看着花解语，第一次，她发现自己也会不如别的女人，那张脸，她也不得不承认，无可挑剔。
    林月瑶忽然间想起了苍叶书院之外和叶伏天擦肩而过之时听到的那句话，她当时只认为是叶伏天哄自己女友开心，然而此刻她却发现，原来当时叶伏天是认真的。
    公主叶苓汐以及画知心、她们心中也略有波澜，竟然又出现了一位比她们还要好看不少的女子。
    而且，她的天赋也是那样的出众。
    “得罪了。”王煜收敛了之前那股傲然之意，对着花解语点头道。
    然而花解语却冰冷的凝视着他，目光寒冷至极。
    “妖精，回来。”一道声音传来，花解语美眸转过，看向叶伏天。
    轻轻的点了点头，花解语身形一闪，朝着虚空而去。
    回到黑风雕上，花解语走到叶伏天的身前，只见她美眸有几分低落之意，微微低着头，似乎做错了事般。
    “没事。”叶伏天揉了揉花解语的脑袋，使得花解语抬头娇嗔的瞪了他一眼。
    看到两人亲密无间，顿时无数道嫉妒的目光刺向叶伏天。
    即便是白秋的寒冷眼神中都有着几分淡淡的嫉妒之意，他叶伏天，凭什么？
    如此优秀的女子，竟然这么听他的话，在他面前如同少女般，那委屈的神情，让诸人的心都似要融化掉。
    在苍叶国，多少天骄世家子弟追求苍叶国第一美女林月瑶，但无人成功过，而如今，出现了一位比林月瑶更出众的女子，却是叶伏天的女友，而且当众秀恩爱，可想而知诸人是怎样的心情。
    叶伏天自然不会管他们是什么心情，他只知道，此刻他的心情不怎么好，非常不好。
    花解语击败林月瑶，竟然有人为了帮林月瑶出气对付妖精，焚掉了她的面纱，可想而知此时叶伏天的心情有多糟糕。
    宽慰了下花解语之后，叶伏天便往前走了一步，双拳一握，竟有一道清脆的声响传出，他的目光一扫回到空中的王煜，眼神中闪过一道冷芒。
    “你找死。”
    叶伏天身形一闪，没有使用风之法术，而是直接凌空落下，踏在了风华台上，一声轰鸣巨响，风华台好似都为之一颤。
    “这家伙，也要冲冠一怒为红颜吗？”诸人看着叶伏天，想学王煜？然而，他有那样的实力吗？
    只见叶伏天目光遥望虚空，犹如利剑般的眼眸直接落在王煜身上，冷喝一声：“滚下来。”
    诸人目光尽皆一闪，这家伙，未免也太狂妄了些吧。
    他才七星荣耀境界，王煜，法相级别的强者。
    无论怎么看，都不是一个层级的人物。
    王煜也皱了皱眉，眼神中闪过一道寒芒，他的嘴角勾勒起一抹讽刺的笑容，也想学他？但叶伏天，他配吗。
    身形往前，王煜便想要下去，却见此时有一道身影在他之前踏步而出，乃是琴宗法相境的天才琴音法师，白秋。
    “我们的账还没有清算。”白秋冷淡开口，他担心叶伏天和王煜战斗之后，便不敢再出现在风华台上了，那叶伏天打脸琴宗的仇，岂不是没办法清算？
    叶伏天看了一眼王煜，随后目光又落在白秋的身上，道：“既然如此，那就一个个来。”
    PS：虽然你们不给我月票，但我还是更新第三更了，谁让我这么善良呢，你们看着办吧！

第一百二十章 望陛下恕罪
    风华台周围，诸人目光凝视叶伏天的身影，有些惊讶于他的自信。
    王煜，世家天骄，一阶法相境。
    白秋，琴宗后辈最杰出的人物，一阶法相境琴音法师。
    叶伏天，七星荣耀境界琴音法师。
    对比之下，无论怎么看，叶伏天都根本不可能有撼动两人的实力，哪怕他的天赋极为出众，但境界的差距毕竟在那，而且还是横跨了法相，这是大境界。
    法相境界强者能凝法相，威力可怕，相比于荣耀境而言实力发生了质变。
    只见此时，白秋的身影缓缓的飘落而下，降临风华台上，他的英俊脸上始终带着冷淡的笑容。
    “虽说以我的境界对付你并不是什么光彩的事情，但之前的事情，总要有个交代才是。”白秋看着叶伏天开口道。
    “当然要有个交代。”叶伏天一笑，他完全赞同白秋的话。
    “那就开始吧。”白秋盘膝而坐，风度翩翩，琴魂出现，悬浮于身前，他的琴魂显然比叶伏天的琴魂更真实一些，犹如真正的琴，命魂会随着修行者的强大而成长。
    叶伏天坐在白秋的对面，琴魂同样出现在身前，他身上的气质似也发生了一些变化，那英俊的脸上透着宁静、肃穆，仿佛这一刻在他眼里，便只有琴。
    一些女子看着叶伏天的脸，不得不说，从颜值上来看，叶伏天和花解语的确挺般配，哪怕是风度翩翩的琴宗英俊天才人物白秋都没他长的好看。
    此时，一缕琴音传出，白秋先行奏响，只一道琴音，竟让人感觉到了一声惊雷于风华台中炸响，瞬间将诸人的目光吸引了过去。
    白秋动作优雅，十指轻柔的拨动着琴弦，伴随着琴声入耳，诸人被代入到一股意境之中，仿佛，天要变了。
    风华台上，有风起。
    叶伏天神色肃穆，他的十指同样拨动了琴弦，同样是一声炸响，犹如平地惊雷，琴音高亢。
    只见叶伏天眼眸缓缓闭上，他的记忆，仿佛回到了南斗世家之中，仙鹤之上，师公抚琴，那双布满老茧的手于琴弦之上疯狂的拨动，一曲江山乱，惊心动魄。
    风华台上又有琴音，伴随着白秋的弹奏，狂风呼啸，电闪雷鸣，人群有些震惊的发现，风华台的上空，竟不断闪烁着骇人的雷霆之光，阳光普照的天地在琴音中发生了变化，天气瞬间变得极度恶劣。
    就连围观的诸强者，也感觉被代入到了那股电闪雷鸣的意境之中，天空中像是没有了阳光，乌云密布。
    “不愧是琴宗后辈第一人。”诸人目光看向风华台上抚琴的白秋，之前的战斗他还没有绽放真正的实力，如今对叶伏天这位七星荣耀境的人物，他没有因为对方境界低便随意弹奏，而是，要以绝对的力量碾压对手，让诸人都看到真正的琴宗琴音法术，一洗前耻。
    琴宗强者看到风华台上的场景则是露出淡淡的冷笑，白秋出手，叶伏天还如何猖狂？
    叶伏天的头顶上空，乌云密布，狂风呼啸，闪电之光可怕至极。
    “轰咔……”一声惊雷，诸人便看到一道璀璨的闪电之光直接朝着下空的叶伏天劈去，让许多人的心都为之一颤，正闭目弹奏的叶伏天，能承受得了这一击吗。
    叶伏天手指急速拨动琴弦，琴音不断变得高亢，犹如暴风雨中的一柄利剑，欲斩开一切束缚。
    只见一道可怕的紫色之光绽放，那道闪电在叶伏天的头顶上空直接消失，似乎是被叶伏天琴曲中绽放的无形力量击碎。
    不少人看向叶伏天的目光透着几分欣赏之意，能够在白秋如此狂暴的琴音法术之中支撑，只有七星荣耀境界的叶伏天已经非常不错了。
    然而，这似乎改变不了结局。
    叶伏天头顶上空气流狂乱，灵气暴走，闪电之光不停的闪烁着，像是在酝酿一股可怕的风暴。
    诸人只感觉叶伏天像是暴风雨中的船只，随时有倾覆的危险，粉身碎骨。
    叶伏天却像是没有感觉到般，他依旧闭着眼睛，不受对方的琴音所扰乱，琴曲不断拔高，在他的身体周围出现一股逆乱一切的风暴力量，当闪电之光劈来之时，都会被这股风暴吞没绞碎。
    但叶伏天也知道，他的精神力和法相境界的白秋还是存在不小的差距。
    命宫之中，命魂风暴之眼释放着可怕的精神力量，这股力量一点点的渗透入叶伏天的脑海，化作他的精神力量，使得他的琴音之中带着一股极为可怕的意境。
    风暴之眼乃是叶青帝直接传承于他的命魂，里面蕴藏的精神风暴极为可怕，然而他能够动用的力量并不多。
    这时，毁灭的风暴从虚空中疯狂的轰杀而下，欲将叶伏天彻底的劈碎。
    叶伏天手中的动作变得更快了，精神力疯狂的绽放着，伴随着琴音的一次次拔高，他的精神力仿佛也要抽空般，疯狂的融入到琴音之中。
    于是，在叶伏天的头顶上空出现了极为可怕的一幕，有一股灭世般的琴音欲摧毁一切，却又有一股乱天之力席卷而出，两股力量碰撞到一起，风华台上像是被一股毁灭的风暴笼罩着。
    许多人心头颤动，震撼的看着盘膝而坐的叶伏天，这样的力量，他竟然都能够抵挡得了？
    又是一道高亢的琴音传出，像是欲穿透风暴，不向命运屈服。
    “这琴音……”许多人听到叶伏天的琴音只感觉内心颤动着，虽然他境界远不如白秋，被压制着，但琴音中所展露出的气势、以及一往无前的决心太可怕了，让许多人生出一种无法说清的感觉。
    白秋眉头微蹙，他本欲以绝对的优势碾压叶伏天，然而竟久攻不下，十指拨动琴弦的速度加快，风暴变得更加的可怕，欲压垮天地，不断有攻击席卷而出，湮灭一切，杀向叶伏天。
    此刻的叶伏天彻底的进入了忘我状态，此刻的局面，更令人想起了南斗世家的场景，想起了师公那悲壮的一曲。
    命宫之中，风暴之眼中的精神力量不断的化作叶伏天的精神意志，增幅着他的精神力，琴曲仿佛没有极限般，还在拔高，无比可怕的力量摧毁一切，人群骇然的发现，苍穹之上更加狂暴的雷霆风暴不但没有击败叶伏天，反而隐隐有被破开击碎的迹象。
    叶伏天头顶上空，伴随琴音乱天，风暴散去一角，像是有阳光洒落而下，出现了光明。
    “这就是他自信的原因吗。”许多人心颤不已，他们之前认为叶伏天不可能被天子点名，然而如今却动摇了，只凭借此琴曲，或许天子会看重他，点名入风华榜。
    然而这样的战况对于白秋而言，绝对是无可容忍的。
    他身体周围竟然有一张张古琴浮现于空，那些古琴像是同时弹奏了起来，琴音之光不断落在他弹奏的琴魂之上，顿时，更可怕的琴音风暴朝着叶伏天所在的地方压迫了过去。
    同时，他的身体竟缓缓的升空，朝着前方叶伏天所在的方向飘荡而去，片刻，便直接出现在了叶伏天的身体上空之地，悬空而坐，像是高高在上。
    白秋的双手疯狂的拨动着琴弦，风暴遮蔽了阳光，无尽的闪电飓风卷向叶伏天。
    叶伏天十指同样急速拨动，快到极限，嘹亮的琴音刺破一切，朝着虚空中悬浮的白秋而去，两人直面对方，发起了最猛烈的攻击。
    诸人只感觉两人的身体都像是被那股风暴淹没掉了，无可抵挡的风暴力量卷向了叶伏天的身体，一声轰鸣，叶伏天琴音戛然而止，他身体不断被击退，但在那同时，同样有一道穿透一切的琴音冲入了白秋的脑海之中，使得他的身体也为之颤动了下，琴音同样被打断，显得格外的突兀。
    风华台上风暴消失，阳光洒落而下，一切恢复如常，但胜负实则已经分出，叶伏天终究还是败了，但即便战败，也没人有资格指责他，这一战已经足够出众。
    许多人的目光落在叶伏天英俊的脸上，只见他眼眸缓缓睁开，漆黑的眼睛清澈明亮，丝毫没有因战败而懊恼，那灿烂的笑容，令人感觉非常阳光，哪有刚才的压抑狂暴。
    此刻的叶伏天和之前的叶伏天，判若两人。
    叶伏天想以乱江山试试，然而毕竟境界差距有些大，同样是琴音法师，很难跨越这样的境界差距。
    但他并为感到失落，上次和周牧之战，他的琴音法术无法奈何得了周牧，如今，他以琴音法术跨越了三个境界，而且还有法相这大境界在，依旧将白秋逼迫到这一步，已经进步很大了。
    “能够让我如此对待，你值得骄傲了。”白秋淡淡开口，但内心中也略有波澜。
    叶伏天含笑看着白秋，随后站起身来，讽刺一笑。
    只见此时，叶伏天身体转过，目光望向天子所在的方向，欠身道：“陛下，叶伏天之前于苍叶书院报名之时所填的职业为琴音法师，但实则，修行琴曲只为修心养性，并非我所擅长的战斗能力，望陛下恕罪。”
    ps：大家看看有月票了吗，打劫！

第一百二十一章 终生难忘（求月票）
    叶伏天话音落下，许多人的目光直接凝固在那，愕然的看着那英俊身影。
    修行琴曲，只为修心养性？
    刚才一战，叶伏天以琴音法术将琴宗年轻一辈最杰出的法相境天才人物白秋逼迫到那样的程度，他现在对天子说，他修行琴曲是为了修心养性，不是他所擅长，这……
    白秋的脸都黑了下来，战到这种程度，对他而言本就不怎么光彩，他想要强势回应叶伏天一洗前耻，但之前那一战显然远远不够，如今叶伏天说出这样一句话，他什么意思？
    “咳咳！”远处，虚空中的花风流干咳了一声。
    黑风雕上的花解语美眸眨了下，余生则是眼睛瞪得滚圆，他有些同情的看了一眼白秋。
    莫说其他人，就连叶天子听到叶伏天的话也猝不及防的愣了下，眼眸一闪，看着风华台上的英俊身影，笑着道：“无妨，那就用你擅长的能力战斗吧。”
    “多谢陛下。”叶伏天欠身，随即身体转过，微笑看着白秋。
    “我也想看看你擅长的能力。”白秋阴沉着脸开口说道，随即抚琴，琴音再次响起，若不能击败叶伏天，他今日脸都要丢尽。
    白秋抚琴的刹那，有闪电惊雷，风云色变，依旧是之前的那一曲。
    叶伏天往前走了一步，绚丽的光辉闪耀出现，金翅大鹏鸟命魂绽放而出，只一刹那，便让所有人的目光再次凝固，震撼的看着叶伏天身后出现的命魂。
    “命魂双生。”许多人内心颤动着。
    叶伏天之前以琴音法师的身份战斗，已经显露出了琴魂，此刻又有金翅大鹏鸟，命魂双生。
    这一刻诸人才明白，他们不仅仅低估了花解语，同样低估了叶伏天。
    叶伏天、余生、花解语，这三位七星荣耀境界的神秘来客，仿佛注定要在风华宴上掀起狂风暴雨。
    余生和花解语已经相继展露了他们的风华，如今，轮到叶伏天，他以琴音法术将白秋逼迫到全力攻击，但却告诉叶天子，他学琴曲，只是为了修行养性，他不仅仅是一位琴音法师。
    之后，他释放第二命魂。
    已经开始弹奏的白秋也愣了下，眼眸冰冷的扫了叶伏天一眼，他以法相之境和叶伏天战斗，占尽优势，但战斗到此刻，他的光芒，完全被叶伏天夺走。
    想到此处，法相释放而出，虚空中又有许多古琴浮现，当他弹奏之时，琴音发生共鸣，一股恐怖的气息席卷而出，风华台上的气流变得无比的狂躁。
    琴音生法术，有狂雷朝着叶伏天所在之地劈杀而出，却见叶伏天身形一闪，闪电劈在空处。
    “好快。”诸人看向悬空而立的身影，叶伏天身后羽翼拍打，有风之法术附在身上，让他更快，他手掌伸出，顿时金属性的灵气凝聚成一根金色的棍子，被他握在掌心。
    脚步往前一踏，顿时一股无形的气势爆发而出，几道惊雷轰杀而来，叶伏天这一次没有闪避，而是一棍劈出，惊雷炸响随后消失，叶伏天身体稳如泰山，气势还在攀升变强。
    琴曲狂暴无比，风暴渐渐成型，同时，那琴音不断钻入他的耳中，要将他代入到琴音的意境之中，天地昏暗，闪电惊雷，白秋的琴曲，蕴藏精神攻击和法术攻击双重攻击能力。
    叶伏天眼眸略有些妖异，借助风暴之眼命魂中的那股强大精神力抵抗着对方琴曲意境的影响，他身形一闪，化作金色闪电朝着前方杀去。
    身为一名琴音法师，叶伏天自然明白琴音法师的弱点是什么。
    琴音法师对能够克制只修行武道不修行精神力的强者，厉害的琴音法师还能够借助琴音释放法术攻击，但却有明显的弱点近战，琴音法师被靠近的话还如何战斗？
    当然，想要靠近一名琴音法师绝非一件容易之事。
    看到叶伏天杀来，骇人的琴音风暴同时朝着他所在的方向轰杀而出，欲将那片空间都摧毁，然而叶伏天身体忽然间划过一道绚丽的曲线，没有硬抗攻击，而是曲线前行。
    白秋十指速度奇快，疯狂拨动琴弦，琴音所携带的法术攻击瞬间改变方向，精神力攻击能够覆盖所有方位，但以琴曲释放的法术却显然不行。
    诸人只见法术攻击不断改变方位，身披金翅大鹏羽翼的叶伏天闪烁之时手中的金色长棍不断舞动着，似乎有一股奇妙的韵律，他身体周围，仿佛正渐渐汇聚一股磅礴大势。
    “他在聚势。”诸人看到叶伏天的动作目光一闪，在避开琴曲攻击的同时，叶伏天同时也在聚势，闪烁飞旋的身躯给人一种玄妙之感，那股势越来越强。
    白秋自然也发现这一点，但那又如何，他的琴音无时无刻不蕴藏着精神力的攻击，叶伏天能够承受得了多久？
    但就在这时候，叶伏天飞旋的身体忽然间停了下来，将轰杀向他的风暴一棍劈开。
    只见他的身体站在白秋的上空，傲然而立，身躯之上缭绕着一股惊人之势，那并不魁梧的身躯，但却给人一种伟岸的错觉，仿佛不可撼动。
    乌云盖天，电闪雷鸣，狂风化作可怕的利刃切割空间，朝着叶伏天所站立的方向而去。
    叶伏天手中金色长棍舞动，那股磅礴大势，不断摧毁席卷而来的风暴，羽翼一颤，叶伏天踏步而出，一棍劈下，开天辟地，将前方的恐怖风暴都直接劈成了两段。
    “这攻击力……”诸人看到这一幕只感觉心头颤了颤，风暴都被劈开，那一棍扫荡之下，威力有多可怕，天地大势仿佛尽皆为他所用。
    金色的身躯闪烁，叶伏天一往无前，顺着那劈开的道路走向下方的白秋，这一次他没有再闪避，没有改变方向，直面白秋的攻击。
    大势已成，天行九击，当有开天辟地之势，谁挡杀谁。
    狂风怒吼，有雷龙咆哮，风暴湮天，其威骇人，仿佛天都要被压塌。
    叶伏天长棍舞动，势更强，天地风暴仿佛也为他所用，借此势，天行九击第二击劈杀而出，苍穹颤动，叶伏天将风暴荡平，再次往下踏去，靠近白秋的身体。
    他的眼眸极为妖异，脑海精神力不停遭到影响，然而凭借强大的精神力以及意志，他克制着那股力量，而且天行九击攻击之时，精气神尽皆爆发，他的精神意志也提升到了另一个级别。
    白秋的脸色变了，琴音中都透着一缕狂暴之意，如此强大的琴音法术，竟然阻挡不了叶伏天前行，看着那一步步走向自己的身影，他的脸色极其难看。
    叶伏天身上汇聚的势，越来越强，像是要压塌一切。
    白秋十指飞舞，天地灵气暴走，但与此同时，叶伏天的身体动了，携一往无前之势，凌空劈下，荡平一切。
    虚空都像是要炸裂，金色长棍扫荡而下，轰在白秋攻击而来的法术之上，一路往下，不可阻挡。
    白秋身上裹挟着风之法术，身体飘退，琴音变得不那么连贯，在他后退之时，叶伏天手中劈开一切的金色长棍脱手飞出，化作一道金色流光击向白秋。
    看到这一幕白秋直接收起琴魂，风之法术裹挟身体急速后退，同时仓促间凝聚法术抵挡。
    金色流光穿透一切，虽威力被削弱，但依旧击在了白秋的身体之上，哇的一声，白秋口中直接吐出鲜血，脸色瞬间变得惨白如纸，倒飞而出的身体跌落在了风华台的边缘之地。
    狂乱的风暴渐渐消散，风华台之上，叶伏天傲然而立，绝代风华。
    在这一刻，浩瀚的空间诡异的安静了下来，但无数人的心，却在颤动着。
    叶伏天，他以七星荣耀境界，击败琴宗法相境天才白秋。
    那狂放的身影，一往无前的气势，烙印在了诸人的脑海中。
    琴宗之人，脸色尽皆苍白，他们琴宗年轻一代的代表人物白秋，被低三境的叶伏天击败，何等的耻辱。
    天才？琴宗后辈第一人？风华榜候选人？
    苍叶书院弟子岑夏站在虚空中看着这一切的发生，内心极不平静，她想起带叶伏天去参加初试的场景，那时她指着白秋对叶伏天说那是琴宗的法相境天才，风华榜呼声最高的人之一，当白秋想要收叶伏天为琴童的时候，她还认为叶伏天运气不错被白秋看重，她曾刻意在叶伏天三人面前自暴境界，带着淡淡的骄傲。
    现在想想，真的挺好笑的，她已出局，但那三人，尽皆展露出耀眼无比的光芒。
    所有人，内心皆都不平静。
    此时，只见叶伏天目光看向风华台边缘爬起的白秋，微笑着道：“还要不要我做你的琴童？”
    听到这句话许多人看向白秋，他竟然对叶伏天说过做他的琴童？这简直……
    白秋目光冰冷的凝视着叶伏天，却见叶伏天不在意的一笑，道：“不用那样看着我，你即便在琴宗修行，过一两年也没机会超越我。”
    诸人想起昨日叶伏天战斗之后白秋所说的话语，以及当时白秋骄傲的眼神，许多人再看白秋之时有些同情，风华宴上的一切，他怕是终生难忘了！
    (本章完)

第一百二十二章 一个个来
    ps：上一章好多人反应出错，系统貌似有点问题，出错的兄弟先移除书架再加入试试看。
    的确终生难忘，白秋他是风华榜呼声最高的人之一，骄傲且自信。
    他见叶伏天琴道天赋不错，便让他做自己的琴童，在他看来，叶伏天应该抓住这样的机会，之后有数次两人发生摩擦，这一切，他准备在风华宴上一并解决，他阻止王煜对叶伏天下手，就是为了出手羞辱叶伏天，但最终，惨败。
    法相境的琴宗天才，风华榜呼声极高的人物，败于七星荣耀境之人手中，甚至用惨字都不足以形容。
    “白秋，他还能入风华榜吗？”风华台上诸人心中暗道，随后又看向叶伏天，之前被严重低估的他，提前锁定风华榜的席位。
    他们甚至隐隐感觉，叶伏天，有很大的机会入风华榜前三，这场战斗，太过震撼。
    “这家伙，真狂。”王座旁，公主叶苓汐浅笑着看着叶伏天的身影，她也没有想到那日在夜宴中和她一起演奏琴曲的叶伏天，天赋竟然强大到这等程度。
    “这是自信。”叶天子笑了笑，目光中闪过一抹欣赏之意，所有人都明白叶伏天说的没错，莫说一两年，如果没有意外的话，白秋永远不可能超越叶伏天了，这耻辱，他别想洗刷。
    白秋拖着受伤的身体，脚步一踏，朝着空中而去，背影充满了颓废之意，一位之前还心高气傲耀眼无比的天骄人物，只一战，便彻底没了锐气。
    叶伏天抬头扫了一眼虚空中的王煜，眼眸中闪过一抹极其锋利之意，冰冷开口：“滚下来。”
    就因为妖精击败了林月瑶，法相境界的王煜竟然敢报复妖精，为红颜一怒？
    找死！
    “击败白秋之后又要战王煜吗？”诸人心头颤了颤，还真是一个个来，七星荣耀境界他目空一切，将法相境的天才人物视若无物。
    王煜眉头一挑，叶伏天和白秋的战斗他自然看在眼里，显然他也很意外叶伏天的强大，如若刚才不是白秋挡着，和叶伏天战斗的人就是他了，说不定会轻敌。
    但此刻亲眼目睹叶伏天的狂暴，王煜的神色便显得认真了几分。
    炽热无比的巨大羽翼绽放而出，充斥着狂暴的火焰气息，王煜身体朝下而行，来到了叶伏天的对面，凌空而立。
    叶伏天手伸出，金属性灵气再次汇聚，化作金色长棍，脚步往前一踏，顿时生出一股强大的气势，顷刻间爆发。
    “嗡。”王煜身躯之上瞬间燃起了可怕的火焰，浑身沐浴在火光之中，法相羽翼一颤，顿时狂风刮过，他的身体直接朝着叶伏天扑杀而去，根本不等叶伏天聚势。
    他之前目睹了叶伏天和白秋的战斗，自然知道叶伏天的战技越聚势越强大，在大势未成之前，先将他击败。
    叶伏天身后金翅大鹏羽翼闪烁，且有风之法术增幅，他的身体扶摇而上，在空中飞旋，风不断吹打在身上，一股无形之势汇聚而生，不断变强。
    下空，一头头可怕的火焰龙蟒朝着叶伏天的身体吞去，欲将虚空封锁，那龙蟒卷向叶伏天飞旋的身体，炽热无比的烈焰欲将他焚杀。
    叶伏天飞旋的身体变得更快，势若惊天，诸人只看到他们两人身体不断拔高往上。
    就在龙蟒即将追上叶伏天之时，他的身体划过一道绚丽的弧线，不仅没有上升，反而朝着下空砸出了一棍，开天辟地，只一棍，便将龙蟒尽皆摧毁，同时那一棍继续轰向追杀而来的王煜。
    王煜他没有躲避，命魂绽放，是一头可怕的火焰巨鸟，他的身体像是在燃烧，身躯之上，竟有一尊尊虚幻的火焰大鸟朝着叶伏天扑杀而出，带着无比炽热的烈焰。
    金色长棍扫荡一切，直接轰向王煜的身体，王煜身体像是化作了一头可怕的火焰巨鸟，他的手掌犹如利爪般，竟和长棍直接碰撞，一股无比恐怖的力量爆发，火焰之力席卷而上，焚向叶伏天。
    叶伏天借助强大的力量身体反震而回，身体在空中飞旋，诸人只见他身上有着一股惊人之势，竟又一次朝下空而去。
    然而王煜身为法相级天骄，又擅长近身攻击，竟丝毫不惧，巨大的羽翼闪烁，周围像是环绕着许多火焰大鸟，熊熊烈焰席卷苍穹，他羽翼一颤，像是有诸多大鸟同时朝着叶伏天扑杀而出。
    两人又是一次碰撞，诸人震撼的看着虚空中的两道身影，火焰席卷了那片虚空，叶伏天的身体都好似也要燃烧起来。
    “王煜擅长近身，不惧叶伏天的功伐之力。”诸人心颤，这一战，叶伏天不一定能胜。
    就在此刻，他们看到叶伏天身上的势越来越强，天行九击第三击，轰杀而下。
    当两人碰撞的刹那，一股可怕的气流朝着四方扩散而出，他们只见虚空中的两人身体僵持了下，随后分开。
    叶伏天依旧在上空，他稳住身形，身体周围磅礴大势依旧可怕。
    “这攻击力，太可怕了。”诸人凝视虚空中的两道身影，内心微微颤动着，和法相境擅长功伐之力的天命法师直接近身作战，可见叶伏天攻击之强。
    王煜凝视虚空中的叶伏天身影，冰冷开口：“你还有什么手段？”
    叶伏天低头看向他，体内，血液翻滚了起来，帝王诀运转，一道道璀璨的光华朝着他的身体每一个部位流动而去，随后，那股磅礴大势越来越强，甚至，隐隐透着一股帝王之势。
    一股恐怖的意志爆发，随后他手中的长棍再次舞动了起来。
    天行九击，一击强过一击，每一击的绽放都需要极强大精神意志配合，否则发挥不出天行九击的威力，叶伏天一直只能使用前三击，然而在东海城那一战之后，神秘帝王意志传授他奇特功法，让他身体发生了变化，帝王诀配合之下，天行九击，能够绽放更璀璨的光芒。
    诸人只见叶伏天身上的气势越来越强，之前三次攻击的势仿佛全部增幅在他的身上，一股凌天战意爆发而出，这一刻，王煜的脸色为之一变。
    “嗡。”璀璨的火红色羽翼煽动，他身体扶摇而上，主动冲向叶伏天，他感觉到了危险。
    但就在他身体冲出的刹那，叶伏天目光朝着他望了过去，羽翼一闪，空间都似出现音爆之声，叶伏天带着惊人的气势冲向了王煜，天行九击第四击扫荡而出，苍穹之上出现一片滚影，荡平一切。
    那些冲向叶伏天的火焰巨鸟全部粉碎，王煜神色难堪，但眼眸中却透着可怕的锋芒，依旧朝着叶伏天杀去。
    诸多棍影化作一体，凝为一棍，扫荡而下。
    王煜只感觉一股不可抵挡的力量扫荡下来，他脸色苍白，随后诸人便听到一声惨叫，金色长棍破开一切，砸在了王煜的身体之上，将他砸向地面。
    然而这一切并未停止，叶伏天羽翼一颤，身体跟上，金色棍子不断砸落而下，一棍棍抽打在王煜的身体之上，使得王煜惨叫连连，从高空一路被碾压而下。
    “轰隆……”一声巨响，王煜承受无数棍的攻击之后，身体砸在了风华台上，他口中鲜血涌出，早已没有了一丝血色，浑身只感觉提不起丝毫的力量。
    诸人的眼眸早已经呆滞，看着王煜倒下的身体，以及依旧站在他身体上空的叶伏天。
    “这……”
    他们感觉，王煜怕是没办法参加接下来的战斗了，虽然叶伏天不会真的废掉他，但至少，他和风华榜无缘了。
    “为别人出头，爽吗？”叶伏天冷漠开口，王煜为林月瑶而欺到妖精头上，既然如此，那就成全他。
    诸人都是一阵无言，王煜为了林月瑶以法相境欺花解语，那么，叶伏天为了自己的女友花解语战他，谁能说什么？
    而且，叶伏天是以七星荣耀境界强挑法相，让他失去了战斗力。
    虚空中，林月瑶美眸凝视叶伏天的身影，内心中也极不平静。
    叶伏天，已经击败了两**相境界的强者，简直强无敌，风华无双，哪怕是之前的余生锋芒都被他盖过。
    风华榜前三，仿佛隐隐能够看到他的名字了。
    许多人看了天子方向，只见天子目光含笑，眼神平静，看不出内心在想什么，但这样的天赋，天子必然会欣赏吧。
    “将他抬下去。”王家的强者脸色难堪，挥了挥手，顿时有人走上风华台，将王煜搀扶下去，本以为他能在今日释放光芒，却不想如此丢人，追求女人没错，为红颜一怒也没问题，但问题是，他被所欺负之人的男友碾压，这就有些丢人了。
    许多人看向叶伏天，只见他似乎依旧没有下去的意思，就在这时候，他们看到叶伏天缓缓抬头，目光朝着苍叶书院弟子方向望去，随后，落在了虞江的身上。
    灿烂一笑，叶伏天淡淡开口：“该你了。”
    他话音落下，虞江目光直接凝固，不仅是他，浩瀚空间的强者，目光无不凝在了那里，他这是要将法相境强者给全部挑了吗？
    ps：又是三章，求票！

第一百二十三章 战斗中修行
    PS：前面有章节没看到的朋友，先从书架删除，再添加就可以了，以后大家遇到这种问题都先这样试试！
    叶伏天自然没有想要将法相境全部挑掉的想法，但他要入风华榜前三，便需要展露绝对的天赋让天子看到，事实上命魂双生再加上连败两大法相应该已经够了，但叶伏天不想有什么意外，因而，那就再败一个法相，这样的话应当就没有悬念了。
    既然要再败一人，虞江，自然成了他的目标。
    虞江脸色难看，只见叶伏天含笑站在虚空，望向他这边。
    昨日夜宴之上，白秋让叶伏天弹奏琴曲花解语伴舞，叶伏天无视之，他站出来说了几句，叶伏天，这是在报复。
    当时，他认为叶伏天不过一七星荣耀境之人而言，有什么资格在白秋面前狂傲，自命不凡，因而才出来指责，但之前两战，叶伏天所展露的强势让虞江明白他究竟有没有骄傲的资格，白秋自己不愿弹奏，有什么资格让他弹奏，还要花解语伴舞？
    脚步踏出，虞江眼眸中并没有太强的自信，无论是白秋和王煜都不见得比他弱，但两人皆败，不同的是白秋修行琴音法术、王煜主修武道，而他，主修法术。
    走到叶伏天对面，虞江没有说话，命魂生法相，两者相融，同时释放，化作一棵巨树，扶摇而上，这棵巨树仿佛由灵气所化，枝叶藤蔓不断朝外延伸而出，虞江的身体站在树中间。
    虞江是一位木属性法师，单一属性，但身为天命法师将一种属性修行到极致的话，同样是非常可怕的。
    哗啦啦的声响传出，巨树的藤蔓疯狂的朝着叶伏天卷去，引动天地间的灵气一起释放千藤锁法术，一瞬间藤蔓遮天蔽日，欲将叶伏天卷入其中。
    因为命魂和法相的缘故，虞江释放的木属性法术远比其他木属性法师要强大太多，叶伏天身形一闪朝后退了些，同时有火龙出现，咆哮着卷向前方的藤蔓，火属性法术能够对木属性法术有一定的克制效果。
    但克制也是相对的，虞江释放的法术远强于叶伏天，藤蔓直接淹没火龙，不断朝着叶伏天卷去。
    “他还擅长火焰属性，修行法术。”许多人看着叶伏天一阵无言，又想起了他所说的那句话：修行琴曲，只为修心养性。
    “轰。”一股狂暴的火焰气息从叶伏天身体之上爆发，周围无尽的火焰灵气疯狂的涌入到他身躯之中，很快叶伏天便沐浴于炽热无比的火焰之中，如同一尊熔炉般焚灭一切。
    甚至，他手中的金色长棍，也有可怕的火光环绕，金火双色，极其炫目。
    叶伏天自然明白不可能凭借法术对抗法相境的强者，他法术虽然也很强，但相比于武道就显得薄弱了许多，他修行叶青帝传承的炼体功法，后又得帝王诀，浑身血肉筋骨都无比强大，肉身力量就已经极强，法相境以下足以凭借肉身横扫，但法相境的强者毕竟凝聚了法相，横跨了大境界，因而需要借助天行九击这等惊天战技才能跨越跨境击败对手。
    虽说他是全属性天命法师，法师天赋极高，但因为修行功法的缘故，相比于武道，他的法术还是偏弱。
    当藤蔓卷来，他身体飞旋，长棍舞动，一股磅礴大势聚集。
    藤蔓不断追逐着他的身体，像是能够无穷延伸。
    叶伏天没有理会，身体继续飞旋，随后对着虚空劈出了一棍，一股恐怖的火焰扫荡而出，吞噬那卷来的藤蔓，竟有棍影隔空而至，朝着远处的虞江攻击而去。
    虞江神色冷漠，无数藤蔓挡在他的身前，将这一击挡下。
    但那根本不是真正的攻击，叶伏天对着虚空轰出了第二棍，虚空中舞动的他，不像是战斗，更像是在修行棍法。
    这家伙……许多人看着叶伏天，他们见叶伏天于高空聚势舞动金火双色长棍，隐隐意识到他真的是在锤炼自己的棍法，在和虞江战斗的时候修炼，拿虞江当什么了？
    虞江像是也意识到了，他的脸色难堪，他的身体扶摇而上，直接朝着叶伏天而去，巨树发出哗啦啦的声响，天地间的木属性灵气彻底的暴走。
    在虞江的身后，那巨树之上有骇人的光辉释放，随后不断朝外延伸，犹如神树般遮天蔽日，那卷向叶伏天身体的巨树藤蔓，又像是盘旋的苍龙。
    木属性法术，苍龙之缚，需以极强的木属性灵气引动。
    叶伏天继续在舞棍，像是没有看到般，当法术降临之时，他轰出了第三棍，当卷向他的木属性苍龙直接摧毁。
    虞江脸色变了变，见到叶伏天继续舞棍，气势还在攀升，他便知道要糟糕，之前叶伏天就是凭借第四棍摧毁了王煜，而如今，他正在聚势轰出第四棍。
    正如诸人所想的那样，叶伏天的确在修行，他之前引动帝王诀才可释放天行九击第四击，如今，他想要尝试凭借自身的力量。
    强大的意志爆发，这一刻的叶伏天心无旁骛，周围的一切都像是与他无关，无穷之势聚于身体周围，他只感觉那股力量极其的沉重，天行九击的攻击力无比狂暴，但极难控制，他需以极强的意志去催动，他的动作都像是变得缓慢了下来。
    此时，苍龙之缚再次降临而来，还有无尽可怕的利刺，疯狂的朝着叶伏天的身体淹没而去。
    “轰！”就在这一瞬间，叶伏天身上爆发出一股惊天之势，下一刻，他长棍朝着下方扫荡而出，诸人只见那杀向他的苍龙不断的炸裂摧毁，烈焰焚天，叶伏天身体随长棍往下，像是化作一尊火人，所过之处一切尽皆粉碎，直至长棍碾压一切轰在了虞江身体之上，将虞江从空中砸在了风华台上。
    风华台周围很安静，他们目光都看着虚空中的那道英俊身影，连战三大法相，全部击败，擅长琴音法术、武道、法术，拥有精神系、金、风、火多属性天赋，正如叶伏天自己所想的那样，这样的天资，怕是已经锁定了风华榜前三的一个位置了。
    他七星荣耀境界，即便只凭借战斗力，都能够在十五人中排入前列，除了几位二阶法相境的人物，谁能撼动他？
    叶伏天没有再看倒地的虞江，狂暴的气息消散，他身形一闪，回到了黑风雕上。
    许多人目光望向他的身影，英俊、阳光，脸上始终带着淡淡的笑容，给人非常舒服的感觉，但就是这样一看起来人畜无害的英俊人物，之前疯狂碾压三大法相天才。
    又看了一眼他身旁站着的花解语，此刻再无人觉得有什么不妥，他们仿佛才是真正的绝配，天生一对，绝代天赋、无双的容颜，当他们站在一起之时，苍叶国第一美人林月瑶以及诸世家天骄，仿佛都失去了色彩。
    更何况，他们身后还站着一位余生，同样天赋强到变态的妖孽人物。
    许多人心想，这是怎样一个组合？
    震惊过后，战斗继续，法相境界的强者开始了碰撞，小王爷叶无尘以及苍叶书院左千帆堪称无敌的存在，没有人能够撼动他们两人，若无意外的话，这两人应该会是风华宴上最强的两人，除他们之外，有一位非苍叶国王城的天才人物也极强大。
    白秋和虞江在败给叶伏天之后，依旧继续战斗，但脸上都已经没有了之前的傲气，被七星荣耀境之人教训了一回，哪里还有资格得意，但事实上他们的确不弱，几次战斗都战胜了同境的对手。
    这让诸人明白，并非他们弱，只是因为叶伏天太过妖孽，换做其他一阶法相境界的人对上他，依旧没有用。
    这样的话，白秋和虞江，依旧是能够入风华榜的，最惨的就是王煜了，他直接遭到暴击失去了战斗力，之后连表现的机会都没有了，天子想要点他的名，也没理由。
    荣耀境界，林月瑶和画知心战斗了一场，两位佳人风采无双，凭借境界的优势，林月瑶战胜了画知心，但这一战中，画知心展露出极顽强的战斗力，若是论天赋，绝对不比林月瑶弱。
    她们两人战斗后，就没有谁可以挑战了，荣耀境界还有叶伏天、余生、花解语，战谁？不如干脆战法相境界的人。
    这让两位天才女子颇为郁闷，今日风华台上，光芒最耀眼之人毫无疑问是花解语，她夺走了属于林月瑶的全部光芒。
    余生也战斗了一场，挑战了一位法相境的人物，但是他没有胜，原因很简单，法相境强者能够御空飞行，他不能，只能一直挨打，让余生非常不爽，最后虽然也没有被击败，但他自己郁闷的离开了风华台。
    虽然他没有胜，但无人敢轻视余生的天赋，这家伙竟然也拥有撼动法相境强者的力量，若是他能够御空的话，或许，能有机会战胜法相。
    随着战斗的持续，风华宴也渐渐接近了尾声，这场风华宴，大概没有人想到会有三位七星荣耀境界之人横空出世，展露无双光华！

第一百二十四章 天子点名
    风华台上，入场战斗的人越来越少，此刻略显有些安静。
    如今，大概还有最强的那几人，没有分出胜负了。
    小王爷叶无尘、苍叶书院左千帆，以及李羿。
    李羿，是除叶伏天三人之外的一匹黑马，之前无人认识，非王城之人，在诸多从苍叶城外赶来赴宴的天骄中，叶伏天他们三人不算的话，就属李羿最为耀眼了。
    他的命魂是太阳鸟三足金乌，拥有风、火双属性，他武法兼修，而且修行的武道功法奇特，攻伐之时体内的火焰似乎不仅仅是天地灵气汇聚的火焰，比灵气之火更可怕。
    就在这时，李羿的身影走了出来，目光望向了林无尘。
    在风华台上，林无尘太过耀眼，但他要试试。
    林无尘身形一闪便落在风华台上，他神色一如既往的平静，身体站在那就像是一柄剑，尤其是当他将要战斗的时候这股气质格外的明显，仿佛他身体周围，全部都缭绕着剑意。
    李羿同样是以命魂凝法相，化作巨大的金乌鸟，烈焰焚灭一切，比之前王煜的火焰不知强盛多少。
    “你还不释放法相吗？”李羿开口道。
    “不用。”林无尘平静依旧，语气充满了自信。
    一尊尊金乌鸟虚影扑杀而出，烈焰滔天，朝着林无尘身体而去，只一瞬间，林无尘身体都像是要被火焰埋葬，但他依旧站在那，周围刮起了一阵剑气风暴，嗤嗤的声响传出，金乌鸟虚影不断被剑意绞碎。
    “好强的剑意。”诸人只感觉一阵心颤，林无尘身体周围的剑意竟像是化作了实质的剑，环绕于身体周围，这股剑意简直惊人。
    在风华宴之前，林无尘实则就是此次风华宴呼声最高的人，没有之一，因为诸人都认为他最强。
    而林无尘，也没有让人失望。
    李羿身形一闪，朝着林无尘而去。
    林无尘脚步往前踏了一步，只一步，剑意漫天，周围无尽剑意仿佛为之一凝，随后化作一剑，他自己，就是那一剑。
    李羿身体停下，看着林无尘的身影，他面前的不像是一个人，而是一柄剑。
    火焰熄灭，李羿身形一闪，朝着虚空中飞去。
    “我败了。”李羿的声音传出，诸人感觉有些莫名其妙，李羿既然知道林无尘的强大，依旧挑战，但为何还未真正开战，却又认输？
    他们不解，但对李羿而言，当林无尘踏出那一步的时候，他就知道自己败了，对方的境界，他没有达到，并非是指修为上的境界。
    林无尘收回迈出的脚步，身形一闪，便回到了虚空中。
    许多人将目光望向左千帆，如今，唯一能够威胁到林无尘的，大概只有左千帆了，但左千帆并没有出战的意思，或许，他也不那么自信吧。
    当然，只要他不战，那么两人谁强谁弱，就是未知数。
    林无尘也没有挑战他的想法，仿佛他的性子就是那样，或者说他自信这风华宴上，没有他无法战胜的人，不需要去挑战。
    风华台再次变得安静，似乎没有人继续出战，有苍叶书院长者走上风华台，开口道：“还有人吗，若是无人的话，便到此为止了。”
    见无人说话，苍叶书院长者目光望向叶天子。
    叶天子微微点头，苍叶书院弟子欠身，随后离开。
    无数道目光望向虚空中的那些年轻身影，他们中，将有十人，被天子点名，耀眼无比。
    许多在猜测，具体排名会如何？
    “上去吧。”叶天子微笑开口，顿时诸人纷纷走上风华台，叶伏天三人的身影也落在风华台上，唯独一人比较凄惨，是被人抬上来的，王煜。
    凄惨的王煜目光冰冷的扫了叶伏天一眼，他本不想来，风华榜已经和他无缘，但这是风华宴的规矩，他父亲命人将他抬上来。
    叶伏天没有去看王煜，为林月瑶出头的时候威风八面，那时他恐怕想不到会有这样的后果。
    十五人，皆都出现在了风华台上。
    林无尘神色一如既往的平静，仿佛任何事情都不关心，左千帆面带微笑，风度翩翩。
    林月瑶美眸流转，偶尔会落在叶伏天和花解语的身上，神情复杂，以往她从未想过，自己的光芒会被其他女人夺走。
    虞江和白秋，似乎都没有了以往的傲气，只因为风华台上站着另外一道身影，叶伏天。
    虽然后面他们表现出众，但所有人想起的，恐怕都只会是和叶伏天的那一战，叶伏天太过璀璨，他们，则是沦为陪衬。
    渐渐的，他们目光抬起，都看向前方上空的王座，只见天子面含笑容，望向他们，随即开口道：“风华榜第十位，林月瑶。”
    仅此一道声音，许多人便为之内心一颤。
    林月瑶，苍叶国第一美人，天赋极为出众，风华宴召开之前便已经是风云人物，呼声极高。
    如今，她的确入了风华榜，然而，却只排名末尾。
    风华榜对于许多人而言可望而不可即，然而这位置对于林月瑶而言，实在没什么值得自豪的。
    但她两场战斗，一场败给了花解语，另一场战斗略胜画知心，天子排名，无人能够说什么，情理之中。
    “风华榜第九位，虞江。”天子继续宣布，苍叶书院天骄人物，第九，他虽败给叶伏天，但之后表现出众，放在第九位，也是应当。
    “风华榜第八位，白秋。”
    天子又道，许多人也猜到了，虞江和白秋，都一样败给叶伏天，还有王煜，三大法相天骄败给一人，但后来证明虞江和白秋并不弱于其它天才法相，只能说明，叶伏天太过妖孽。
    这样一来，叶伏天恐怕是必入风华榜前三了。
    一位七星荣耀境界之人，入风华榜前三，这绝对是奇迹。
    “风华榜第七，画知心。”
    另一位绝色女子画知心，入风华榜第七。
    画知心自己略微有些意外，美眸朝着天子那边看了一眼，她在风华台上只战斗了一场，正是和林月瑶的一战，而且这一战还战败了，但天子，竟然将她放入了第七位。
    不仅是画知心有些意外，周围之人都略显意外，但事实上他们也明白，画知心能够凭借八星荣耀境界和林月瑶战斗到那样的程度，实则不能说是败了，假如她和林月瑶同境，有极大的可能胜。
    林月瑶美眸也呆了呆，她战斗两场，一场败给花解语，一场战胜画知心，但是，天子点名她风华榜末尾，画知心第七，心中自然有些想法。
    “风华榜第六，李羿。”天子继续开口，强大的法相境人物李羿，入风华榜第六位。
    最后剩下的五人，叶伏天他们三人，全部强势进入五强，除此之外，还有叶无尘、左千帆，他们两人，都没有败绩。
    事实上，余生也和画知心一样，他只战斗了一场，而且是战败。
    但那又如何，余生战的人是谁？法相境界的天才人物，而且并不能算是落败，他自己打不到对方才离开，至于画知心和林月瑶，他像是根本不屑于和她们战，但这件事在诸人看来，仿佛是理所当然的事情，没有人感到奇怪。
    另外还有一位只战斗了一场却落败的人，事实上也很强，他便是王煜，但王煜和所有人不同。
    他只战斗的那一场，是和七星荣耀境界的叶伏天战斗，不是和他同境界的人，更不是跨境战斗，结局所有人看到，被碾压打废了，而且之后，他也没有机会和白秋以及虞江一样证明自己，只能自认倒霉了，风华榜注定没有他的名字。
    接下来，就是风华榜前五了，所有人都露出了期待的目光。
    叶天子目光看向风华台上的几人，诸人竟不由自主的紧张了起来，接下来的排名，有些难选啊。
    左千帆、花解语、余生，谁排第五？
    左千帆未曾有一败，显露出来的实力和叶无尘一样堪称无敌，和叶无尘两人必为最强的两人，有人在想，左千帆最后没有和叶无尘战，是否是有意避开？
    花解语，他只一战，但击败的是林月瑶，横跨两境。
    还有余生，无论放谁在第五的位置，似乎都会有争议。
    “你们有何想说的吗？”叶天子笑问道。
    诸人神色闪烁，随后左千帆一笑，开口道：“陛下，我虽未和叶无尘一战，但想必战败的可能性更大，以叶兄的无双风采，当属第一，至于我，陛下就当我败过一场来论吧。”
    许多人诧异的看了一眼左千帆，他似乎对排名看的很淡，倒是让不少佩服他的气度，主动承认会败，而且推举叶无尘第一。
    但余生的目光却冷淡的扫了左千帆一眼，在他看来，第一应该是叶伏天的，左千帆有什么资格评判？影响天子决定。
    虽然余生也知道叶伏天自己可能不那么在乎，他击败三大法相之后就没有再出手，因为他的目标，只是前三而已。
    他参加风华榜，目的非常明确，只是为了老师的伤势，第一和第三对他而言，并不那么重要。
    但余生却是有些在意的，这左千帆是苍叶书院的人，而叶伏天，羞辱了苍叶书院的虞江。
    PS：各位帅哥美女，求月票了！
    (本章完)

第一百二十五章 人不错
    余生虽然脾气暴躁，但他绝对不笨，相反实则在许多方面是非常聪明的，左千帆一句话，似乎颇有气度，却也暗藏玄机。
    他是故意的。
    前三，虽然都无比荣耀，能向天子提条件，但第一和后两名，还是有差距。
    在许多时候，诸人往往只会铭记第一。
    而且，叶无尘第一的话，就意味着是在以实力排序，那么他的第二，实则便也顺理成章了。
    “我只战斗一场，而且战败，可放第五位。”此时，余生目光看向天子方向，开口道：“左千帆、叶无尘，都为二阶法相境界，叶无尘更强，左千帆虽无败绩，但没有和叶无尘战，也自认不如，没有真正证明过自己，可放第四。”
    左千帆和虞江听到余生的话目光都凝了下，尤其是左千帆，眼神中藏有锋芒。
    余生直接指出，他左千帆没有证明过自己。
    “言之有理。”天子微笑着点头：“你虽只战斗一场，但却是和法相境战斗，否则，法相境之下，轻易横扫。”
    “至于左千帆，实力不凡，也颇有风度，不愧是苍叶书院培养出的人。”叶天子笑道：“风华榜第五，左千帆。”
    左千帆听到叶天子前半句刚露出一抹微笑，随后这笑容便又凝固在了那里，当然也只是一瞬间，他便又恢复如常。
    风华台上空许多人目光看向那边，余生、左千帆以及天子三人，一场对话，似乎颇有深意啊。
    最后，叶天子真的将左千帆放在了第五。
    苍叶书院身为王城最有名的修行之地，虽有两人入风华榜，但前三，没有一人。
    “花解语，第四。”诸人没有多思考，叶天子就继续宣布，花解语被放在了第四位，而不是余生。
    余生他请求放第五的位置，天子却让他入了前三。
    只战斗了一场且战败的他，却入了前三，似乎有些不合常理，但又像是在情理之中。
    风华榜并非只考虑胜败以及战斗力，而且综合考量，天子所考虑的，自然有天赋潜力在其中，譬如花解语虽战胜了林月瑶，但换做余生同样没有悬念。
    花解语也曾和王煜一战，无法抗衡，余生却能够抗衡法相，高下立分。
    所以，余生排名在花解语之前。
    余生自己也有些意外，诧异的看了天子一眼。
    叶天子似乎感受到了他的目光，笑着道：“余生，第三。”
    听到余生最终排名在第三位，许多人都有些佩服的看了一眼天子。
    这风华榜从第三到第十的排名，看似简单，实则并不容易。
    叶无尘是风华宴最强的人，叶伏天是越境最可怕的人，两人应当占据前面两位。
    接下来，就看谁拿第一了。
    这一瞬间，无数道目光紧紧的凝视叶天子，等待着他的答案。
    叶天子则是看向那最后两道身影，笑着道：“你们自己有什么看法？”
    叶无尘目光落在叶伏天的身上，开口道：“我二阶法相境界，你七星荣耀，之前的战斗，我并未挑战你，欺你太多，然而，既然陛下问我，我想见识下之前你使用的棍法，我只防御，不攻击，如何？”
    天行九击，太过绚丽，但之前以他的境界却主动挑战叶伏天的话，实在欺人太甚。
    叶伏天有些诧异的看向叶无尘，随后点了点头：“好。”
    两人说罢，走向风华台中间，相对而立。
    叶无尘站在那，身周便缭绕着剑意，犹如一柄剑般。
    叶伏天手中，长棍出现。
    “咚。”叶伏天脚步往前一踏，一股无形之势，瞬间爆发而出。
    “咚……”又是一步踏出，势更强。
    叶伏天一步步走向叶无尘，每一步踏出，那股势都会攀升，直到他身体周围像是刮起了骇人的风暴。
    叶无尘依旧安静的站在那里，无论叶伏天如何聚势，他像是都无动于衷。
    当那股势攀升到极致，叶伏天羽翼出现，身体飞旋，犹如一道闪电，金色长棍劈杀而下，在虚空中都划过一道可怕的流光。
    就在这时候，叶无尘往前微踏了一小步，只一步，一股无比的可怕的剑意冲向了劈杀而下的金色长棍，竟发出一声巨响，长棍没有能够劈下，被反震而回，叶伏天借助着那股反震的力量在虚空中飞旋，势更强，第二击轰了下去，威势更加可怕。
    叶无尘伸出手，朝着虚空一指，剑意凌天，杀向苍穹，叶伏天像是感知到了一股无形的剑之风暴，直接击在了长棍之上，任你大势滔天，依旧无法前行。
    他身体再次飞旋，片刻后，天行九击第三击落下，叶无尘抬头，朝着虚空望去，他身体周围，仿佛有万千剑意逆势而起，全部朝着叶伏天轰杀而下的长棍而去，第三击，依旧被挡住。
    又一次被击退，叶伏天傲立虚空，周围磅礴大势疯狂流转，他眼神锋利无比，看着下方的叶无尘，竟不由自主的生出一股强大无比的战意。
    叶无尘的实力，比之王煜、白秋等人要强大太多，根本不是一个层级的。
    长棍舞动，苍穹出现许多棍影，一股凌天战意朝着下方凶猛流动着，一道音爆声传出，叶伏天携一往无前之势，朝着下空轰出第四击，万千棍影化一体。
    剑意席卷而来，然而在长棍之下，尽皆破碎，叶无尘看到这一幕眼眸无比锋利，他脚步一踏，竟冲天而起，他的身体仿佛就化作了一柄剑，周围无尽剑意仿佛与他融为一体，直面那轰杀而来的长棍。
    终于，长棍砸落而下，叶无尘手指朝着虚空中的长棍击出，刹那间，无尽剑意融入这一指之中，一柄可怕的巨剑出现，轰在了金色长棍之上，这一刹那，长棍与剑尽皆粉碎，化作虚无。
    叶伏天身体站在虚空中，看着叶无尘的身影，微笑着道：“厉害。”
    他并未太在意胜败，叶无尘二阶法相境界，且本身就是最妖孽的天才人物，即便是同境界，白秋等人也无法和他相提并论，如此境界差距，难以跨越。
    叶无尘点了点头，随后走回了原处，叶伏天也回到了余生和花解语的身边。
    这一战的结局诸人并未太意外，境界差距太大了。
    叶天子看着两人，随后目光落在叶无尘身上，道：“无尘，若我将你放在第一位，你如何看？”
    诸人心头都颤了下，风华榜第一，天子有决定了吗？
    叶无尘，此次风华宴上堪称无敌，的确有这样的资格。
    叶无尘抬头看向叶天子，在诸人目光注视下，缓缓开口：“叶伏天比我更有资格。”
    叶无尘的话使得所有人都愣了下，有些吃惊的看着他。
    然而叶天子却是一笑，仿佛叶无尘的回答，令他颇为满意。
    他的目光落在叶无尘的身上，笑着道：“那就如你所言，风华榜第二，叶无尘。”
    此言一出，无数人心头颤动了下，有些震惊于天子的决断。
    之前天子问叶无尘，放他第一如何，所有人都以为，风华榜第一的位置，将会属于叶无尘。
    然而此刻……无数道目光落在风华台上，看向花解语和余生中间的英俊身影，所有人都明白，叶伏天之名今日起，将名扬苍叶国。
    叶天子身旁，叶苓汐微笑看着叶伏天，他的天赋，终将获得相应的荣耀，连败三大法相强者的他，注定光芒万丈。
    “风华榜第一，叶伏天。”叶天子含笑开口，虚空寂静无声，落针可闻，无数目光汇聚于一人身上，真正的万众瞩目。
    苍叶书院弟子左千帆和虞江神色一僵，叶伏天，第一？
    而左千帆，被天子放在第五。
    白秋、王煜则是冰冷的看着叶伏天。
    画知心含笑，为叶伏天高兴。
    林月瑶神色复杂。
    花解语美眸微笑着看着叶伏天，少年从南斗国被逼离开，带着怒火仇恨，远赴他乡来到了苍叶国，却不想，在苍叶国绽放璀璨光辉。
    他就是这样的人，无论在哪里，都当如星辰般耀眼，无人能够遮掩他的光华。
    余生则是咧嘴一笑，笑容很憨，一点不像那狂暴的战斗天才，仿佛像是他自己获得了第一般，他自己获得第一怕是都不会这么高兴。
    远处，琴魔、南斗文音、唐岚、唐婉以及伊清璇的目光都落在叶伏天的身上，在他们的眼眸中，都绽放出灿烂的笑容。
    少年在东海城就已经足够耀眼，但洛天子一封旨意，犹如晴天霹雳，断绝了少年南斗国崛起之路。
    所幸，苍叶国之天子，没有辜负他的天赋，他配得上这样的荣耀。
    风华宴，苍叶国举国天骄汇聚而来，叶伏天，第一。
    叶天子笑看着余生，开口问道：“余生，你要提出的要求，想好了吗？”
    余生抬头，他的目光朝着叶天子看去，挠了挠头，还真没想到，他根本没想过自己入前三。
    “陛下你人不错，我就不提条件了。”余生憨厚笑道，对他而言，叶伏天的荣耀，比一切都重要，他看叶天子的目光，都更顺眼了些。
    听到余生的话，所有人都目瞪口呆。
    “人不错？”就连叶天子都愣住了，随即洒脱一笑，看着余生道：“嗯，还没有人这么评价过我，我会将这句话记下。”
    PS：上架第一天十更，接下来连续四天每天都是三章，累残了，但竟然好多人说每天一两章还没上架前多，哭了，还能说啥，求几张月票安慰下受伤的心！
    (本章完)

第一百二十六章 册封
    叶天子身旁的王公贵族也都笑了起来，看来陛下是真欣赏余生，不过那战斗时如人形怪兽的家伙，竟然会这么憨厚，着实让人有些意外。
    如此难得的机会，多少人梦寐以求，之前天子开玩笑说想要做驸马都有机会，余生他竟然放弃。
    “你个白痴。”叶伏天低声骂道，脸上却面带笑容，看向叶天子方向道：“余生，陛下贵为天子，何等身份，君无戏言，你既获得前三，自然要提条件，不然陛下岂不是很没面子。”
    叶伏天声音传出，诸人又是一愣，一脸愕然的看着叶伏天。
    只见那英俊身影安静的站在那，目光望向天子，眼眸清澈、坦坦荡荡，仿佛真的是在为天子的面子考虑。
    就连叶天子也是一愣，目光闪了下，好像说的很有道理？
    “说的很对，余生，你不提条件，我会很没面子，还是再想想吧。”天子笑看着叶伏天和余生道，真是两个有趣的小家伙。
    余生有些懵，看了看叶天子，又看了看叶伏天……
    花解语抿嘴轻笑，他还是以前的他。
    “无尘，你先说说你的要求吧。”叶天子目光落在叶无尘身上，含笑开口。
    “陛下，我想入王宫藏书阁一观。”叶无尘看向天子道。
    叶天子目光一闪，笑着道：“你倒会提要求，好，我答应你。”
    “多谢陛下。”叶无尘道。
    叶天子最后看向叶伏天，问道：“叶伏天，你呢？”
    “陛下，我想治好我老师的伤势。”叶伏天开口说道，目光中透着期待之意，他参加风华宴，就是为了此事。
    不少人有些诧异，叶伏天如此天资，他的老师会是什么人？而且，似乎受伤了请求天子治伤。
    “你老师何在，受了什么伤？”天子问道。
    叶伏天回过头望向人群方向，喊了一声：“师娘。”
    他话音落下，便见南斗文音和唐岚从人群中走出，两人搀扶着花风流虚空漫步，来到了风华台上。
    看到这出现的三人许多人都感觉到一阵惊艳，且不说天赋，叶伏天这群人未免长的太妖了吧？
    叶伏天和花解语的颜值自然无需多言，如今这出现的三人，花风流可谓君子如玉，玉树临风，她身旁的南斗文音清雅高贵，其容颜竟不逊于天子身旁的王后，唐岚同样相貌极好。
    “爹、娘。”花解语走上前去，顿时诸人明白他们之间的关系，心想难怪花解语能够有如此容颜了。
    又看了看叶伏天，原来这家伙骗了老师的女儿啊，厉害。
    同时，他们也隐隐猜到了叶伏天参加风华宴绽放耀眼光芒的原因，原来，他是为他老师才来参加风华宴。
    “我老师命魂曾经被人废掉，后来强行凝命魂战斗，对精神力造成了极大的创伤。”叶伏天开口道：“我听说需要精神系治疗法师才能治好我老师的伤势，求陛下成全。”
    “你还能释放命魂吗？”天子看向花风流问道。
    花风流微微点头，随后光芒闪耀，似有命魂出现，但诸人没有看到他的命魂，只看到了一些支离破碎的碎片，像是琴的碎片，许多人想到叶伏天琴音法术的职业，立即猜到了花风流是一位琴音法师。
    叶天子自然一眼便看了出来，随后点头道：“没问题，他的伤能治。”
    叶伏天虽然早已经想到了结局，但真正听到天子亲口说出，脸上依旧露出灿烂的笑容，欠身道：“多谢陛下。”
    “不是你自己说君无戏言吗，既然答应了你，自然做到。”天子含笑说道，叶伏天看到天子的眼神颤颤一笑，他之前的小心思如何瞒得过天子。
    “多谢陛下。”花解语也道谢，爹的伤势终于可以治好了吗，南斗文音、唐岚看向花风流都露出了笑颜，随后又看向叶伏天，有些欣慰。
    倒是花风流自己很平静，不过心中却也有着阵阵暖意，这弟子虽然无耻了些，还他还是很喜欢的，谁让叶伏天像他呢。
    “余生，你想好了没有？”天子又一次对余生问道。
    余生的目光落在叶伏天身上，开口道：“我想找老师。”
    叶伏天立即明白余生的意思，想到伊相，他的眼眸中也有些怀念，那老狐狸，一定不会出事。
    “我来说吧。”叶伏天道，从今日天子行事态度来看，即便说出身份，自然也不会有什么问题，毕竟两国本就为敌国。
    “嗯。”余生点头。
    叶伏天看向天子，开口道：“我先要请求陛下恕罪。”
    叶天子疑惑的看着他，又是恕罪？这些家伙，似乎有什么秘密。
    “但说无妨，我不责怪。”天子道。
    “我们并非苍叶国之人。”叶伏天开口，此言一出，空间一片寂静，许多含笑说话的人都瞬间闭嘴，目光凝视叶伏天他们。
    风华宴上，叶伏天、余生、花解语三人展露绝代风华，如今他们说，他们并非是苍叶国之人。
    前三中，他们拿到了两个席位，这对苍叶国的天才人物而言，简直打脸啊。
    叶天子的目光都略变了下，不过瞬间又恢复如常，如此天赋，且非苍叶国之人来参加风华宴，自有隐情。
    “继续。”叶天子道。
    “我们来自南斗国，东海府的府城东海城。”叶伏天继续开口，周围空间一片哗然，南斗国可是苍叶国的敌国，敌国之人，来到他们苍叶国的风华宴上，释放耀眼光芒。
    “我曾在东海府东海学宫修行，但在神州历的最后一天，洛天子突然下令，要置我们于死地，是长辈拼死护送，让我们安全逃离，直至来到苍叶国。”叶伏天继续道。
    叶天子轻轻点头，他的目光落在花解语的身上，笑着道：“难怪我看她的命魂有些熟悉，应该身份不凡吧。”
    “我师娘来自曾经南斗国的王族南斗世家，但南斗世家也奉命杀我们。”叶伏天见叶天子猜到，便也没有隐瞒，东海府发生那么大的事情，若是叶天子有心要调查，很容易查到，不如坦荡交代。
    “旧王族，看来是昔日公主。”叶天子笑了笑，继续问道：“这和余生要提的条件有何关系？”
    “余生的老师，也是我的一位长辈，曾经的东海学宫武曲宫宫主伊相，为了保护我们离开和追杀之人战斗，余生必然担心他的情况，他要提的要求是希望陛下能够替他找到他老师。”叶伏天道。
    叶天子目光落在余生的身上，便见余生点头。
    远处虚空中，伊清璇眼睛微红，这些天来，她一直担心父亲，希望叶天子能够答应吧。
    无数道目光落在叶天子的身上，包括叶伏天和余生也都看向他，他们虽是南斗国之人，但却是被南斗国追杀，既然如此，叶天子当不至于怪罪他们，按叶伏天判断，叶天子应该会答应，但叶天子不点头，他依旧有些忐忑。
    只见叶天子目光凝视眼前的一行身影，南斗国的天才，旧王族后人，还有，南斗国天子为何杀几位少年人物？能够让天子下诏对付几位少年，大概的可能他也能够猜测到一些，除非他认为叶伏天他们，对王族存在威胁。
    “对于修行者而言，王国并不能束缚其身，你们虽来自南斗国，但如今既然来到了我苍叶国，当属我苍叶国之人。”叶天子缓缓开口，笑着道：“南斗国容不下你们，是他们的损失。”
    听到天子的话，叶伏天和余生等人便放下心来。
    叶天子又看向叶伏天，笑道：“你和余生的要求都不难，我答应，另外，你们三人皆入风华榜前五，当有赏赐，你和余生都已提出了要求，你们的赏赐，我便一起放在花解语身上，她为南斗国旧王族之后，贵为公主，落难至苍叶国，既如此，我册封花解语为外姓公主，可自由出入王宫，你认为如何？”
    以叶天子的眼光，自然看得出来这一行人隐隐以叶伏天为中心，花解语是他女友，余生像是很听他的话，就连他的老师和师娘对他似乎都充满信任，所以他在问叶伏天。
    而周围之人则是一片震惊，天子竟然要册封花解语为公主。
    天子说，将叶伏天三人赏赐放在花解语一人身上，风华榜第一、第三、第四，三人之赏赐，有此荣耀倒也合乎情理。
    片刻后，许多人从震撼中清醒，立即便明白了天子用意，看向天子的目光带着敬佩之意，南斗国天子追杀之人，苍叶国天子却大力封赏，甚至册封为公主，不仅笼络人心，同时也彰显天子气度，恐怕会传为一段佳话。
    叶伏天自然明白天子用意，叶天子不仅不计较他南斗国的身份，反而册封花解语为公主，虽说或许这可能只是一个称号，但这代表了天子态度，同时也需要看到他的态度。
    “谢陛下。”叶伏天没有任何犹豫便欠身道。
    见到此一幕诸人心头震颤了下，今日风华宴，真是意外啊，花解语，被册封为外姓公主！
    (本章完)

第一百二十七章 国师
    花解语自己都还没回过神来，怎么莫名其妙就成了苍叶国公主了？
    身后的花风流和南斗文音也愣了片刻，随后都露出了笑容，这样一来，在苍叶国也算是站稳脚跟，他们担心的一些事情，也可以一并解决了。
    只见许多王公贵族之人站起身来，对着花解语拱手笑道：“见过解语公主。”
    虽说花解语这外姓公主不等同于真正的公主，但从中能够看出天子的用意，以后叶伏天三人在苍叶国必然地位非凡，他们自然要给天子面子。
    而且，叶天子册封花解语是最合理的，册封了她，等于变相也册封了叶伏天，公主喜欢的男人，自然就是未来的驸马了。
    “解语应该如何称呼陛下？”叶伏天看着天子道。
    “称呼而已，无关紧要，就暂时随意吧，以后她适应了这身份，愿意称我一声义父也行。”叶天子微笑道。
    花解语美眸看了叶伏天一眼，随后又看向她的父母，她自然也非不懂礼数之人，叶天子如此对她，且答应为父亲治伤，这称呼怎能随意。
    目光望向叶天子，花解语微微欠身道：“解语见过义父。”
    叶天子的眼眸中有一抹笑容绽放，爽朗道：“我苍叶国风华宴，诸天骄绽放光芒，解语天赋出众，容颜无双，能得其为义女，我甚是高兴。”
    “恭喜父王。”旁边王子公主道贺。
    “恭喜陛下。”王公贵族也再次庆贺，站在那对着天子拱手拜见，而风华台周围诸强者，有人目光看了一眼风华台上的苍叶国第一美人林月瑶。
    叶天子称花解语容颜无双，其意不言而喻，花解语容貌本就比林月瑶更为出众，如今又被天子册封公主，且当众如此夸赞，以后这苍叶国第一美女之称号，怕是要易主了。
    “解语，一时间我也没什么见面礼给你，但你父亲的伤势，我会亲自请国师出手。”叶天子微笑说道，不少人有些羡慕的看向花风流，能够有如此弟子以及女儿，值得骄傲了。
    “解语谢过义父。”花解语脸上也绽放灿烂笑容，苍叶国的国师，想必是极为厉害的人物吧，天子用的是‘请’字。
    “其余之人的赏赐，都在我苍叶国藏书阁放着，根据你们的名次，可各自挑选宝物、功法、战技中的一样，如今，便一起随我入宫吧。”叶天子站起身来，对着诸人道：“风华宴，到此结束。”
    话音落下，天子转身，拉着王后走向撵车，王子公主随行。
    叶伏天和花解语相视一笑，苍叶国风华宴，总算是有个非常圆满的结局，不虚此行。
    “老师，我们入宫吧。”叶伏天对花风流道。
    “走。”南斗文音深吸口气：“不知道有没有机会连命魂也修复。”
    “命魂破碎，哪有那么容易。”花风流倒没有抱太大希望，能够治好他的伤不必像个废人一样，他已经很满足了。
    一行人浩浩荡荡，追随天子入王宫。
    而风华台周围，无数身影依旧站在那，不舍离去。
    风华宴苍叶国举国天骄齐至，却没想到，最耀眼之人会是来自南斗国的三位天才人物，他们一行人似乎并没有太显赫的身世，但偏偏如此妖孽。
    风华宴，叶伏天获得风华榜第一，花解语被册封外姓公主，余生也深得陛下赏识，三人必将一飞冲天。
    除此之外，诸人也看到了林无尘有多么强大，风华宴上无敌的存在。
    只是在风华宴召开之前，万众瞩目的苍叶国第一美女林月瑶，光芒略显暗淡，被花解语完全盖过，仅仅拿到风华榜末尾之位，甚至不如画知心。
    见到前方的身影渐渐消失，诸人这才陆续散去，之后，消息飞速扩散至整座王城苍叶城。
    王宫中，撵车一路前行，此时，撵车旁有一位侍卫来到叶伏天身前，道：“陛下有请。”
    叶伏天点头，随后朝着前方撵车而去，林月瑶、白秋、左千帆等人看着叶伏天的背影，神色各异，心中各有不同的想法。
    叶伏天来到撵车旁，对着撵车中坐着的天子道：“陛下。”
    “你还有多少事情没有主动交代的，你如此天赋，洛氏王族为何要置你们于死地？”叶天子问道。
    “陛下，此事或许和南斗国左相测算的一次命数有关。”叶伏天开口道。
    “我知南斗国左相是星术师，说来听听。”叶天子问道。
    “一次偶然我曾与左相同行，他可能测算过我命数，赐我相令，机缘巧合下左相又为解语测算了一次命数，因而此事引起太子警觉，他前往东海学宫见我一面，让我追随于他，他日可为相，我拒绝了，后来，洛天子一封旨意，册封我为太子侍读、册封解语为太子妃，我等只好抗命逃亡。”叶伏天没有隐瞒，此事前往东海城一查就能全部知道。
    叶天子目露锋芒，以叶伏天所说的话一推算便能知晓很多事情，洛天子下达这样的旨意，分明就是要找个借口逼杀叶伏天和花解语。
    “看来，你和解语拥有天子以及王后之命数。”洛天子笑看着叶伏天。
    “可我以前从未想过要做天子，根本不会去夺南斗国的王位。”叶伏天道，他没有说自己是帝命。
    “以前没有想过，但此事发生之后，就存在这种可能了，大概，这就是所谓的命数吧。”叶天子笑着说道，叶伏天没有说什么，现在他也不会去做一国天子，他志不在此，但南斗国王族，他是一定要灭的，不惜一切。
    “洛氏王族找借口逼杀你们，你们竟能逃出？”叶天子有些好奇，若他下达这样的指令，绝不会让叶伏天有机会活命。
    “九死一生。”叶伏天道：“我师公为保护我们逃离仙逝，余生的老师伊相前辈不知所踪。”
    他没有说即便付出了如此惨重的代价，如果不是他体内拥有帝王意志，依旧无法活着离开东海城。
    他并不知道，即便拥有帝王意志，他也差点离不开东海城。
    “你师公值得尊敬，还有伊相，我会命人去打探，不过他既然在逃亡，想必会想办法掩人耳目，想要找到并不容易，除非你能让他知道你在这里。”叶天子道，叶伏天点头，他也明白这道理。
    诸人继续前行，王后一行人先行回去，叶天子让人带叶无尘等人前往王宫藏书阁，他自己则带着叶伏天他们前往王宫另一处地方，同行的还有公主叶苓汐。
    王宫深处竟有座山，山上很安静，古树庭院，清净淡然。
    叶天子亲自带叶伏天他们上山来，刚入庭院便见一位老人出来相迎，这老人白发白须，仙风道骨，但他眼眸却紧闭着，即便天子到来也是如此。
    上山的路上叶苓汐便告诉过叶伏天他们，国师眼睛看不见。
    “陛下来了。”国师虽然是瞎子，但像是知道谁到了，正对着天子的方向。
    “有些日没有来打搅老师了。”叶天子道，叶伏天等人露出惊讶之色，国师竟然是叶天子之师。
    “陛下此来，是为了他吗？”国师面向花风流所在的方向。
    “对，老师，今日风华宴结束，这是叶伏天、花解语、余生，他们三人天赋惊人，潜力无与伦比，将来成就或可在我之上，叶伏天夺取风华宴第一提出要求想要治疗他老师的伤势，本不想打搅老师，但我又收解语为义女，她父亲的伤，我只好麻烦老师亲自出手了。”叶天子道。
    “的确是人中龙凤。”国师点头，随后面向花风流道：“你伤势如何？”
    花风流又一次释放了自己破碎的命魂，随后无力的靠在南斗文音的身上，说话的力气都没有，还是叶伏天开口：“老师命魂废掉之后曾强行重塑命魂战斗。”
    “可治，但非一日之功，尤其是命魂已经破碎，想要恢复需要很长一段时间。”国师道。
    “能恢复命魂？”叶伏天失声道，就连花风流内心也颤了下，他从来没有想过。
    “别人做不到，老师能做到却不足为奇。”叶天子笑着开口，叶伏天他们听到这句话都露出惊喜之色，再次对着叶天子欠身道：“多谢陛下。”
    “你们该谢我老师才对。”叶天子笑道。
    国师摆了摆手：“既是陛下开口，这是应当的，这些日他需要一直留在这里治疗，你们我便不招待了，不嫌这里简陋的话，也可在此落脚。”
    “多谢前辈。”叶伏天拱手拜谢，花解语美眸中透着激动之意，爹的命魂竟然能够恢复。
    南斗文音眼睛都有些红了，这么多年了，她从没有抱有过希望。
    “既然如此，那你们便待在老师这里吧，有什么事情可直接下山找人通报。”叶天子对着叶伏天他们交代一声便带着公主叶苓汐离开。
    …………
    就在苍叶国风华宴结束之时，南斗国王城，无数强者汇聚而至，同样是举国瞩目。
    南斗国听风宴，即将召开！
    PS：今天正常两更，连续高强度工作有点疲惫，今天下午靠在那竟然睡着了…大家看完早点休息！
    (本章完)

第一百二十八章 洛天子改命
    南斗国，王城。
    宏伟古城，如今已不知多少强者前来。
    南斗国三十六府，每一府又有诸多城池，每一座城池皆有武府学宫。
    如今，各府各城的年轻一代天才人物，齐聚南斗城，和苍叶国的风华宴不一样，南斗国听风宴，没有报名初试环节，只要是年轻一代，想要参加者，皆可表现一番。
    毕竟苍叶国风华宴三年一度，想要的是效率，节奏极快，而南斗国十年一度的听风宴，更为盛大。
    东海府的人自然也陆续到了，不仅是参加的后辈人物，还有一些想要见证此次盛世的强者也纷纷赶来王城。
    东海府东海学宫的强者，自然不会错过此次盛世，紫微宫宫主燕邵亲自带队，还有其他宫主随同，率领东海学宫优秀弟子前来，踏入王城，一行妖兽在空中飞行，东海学宫弟子俯瞰下方宏伟的古城，内心微有波澜。
    此次听风宴，他们能否绽放光彩？
    紫微宫宫主燕邵最为看重的亲传弟子卓清便在人群之中，他站在妖兽身上，看着眼前这座王城，心中有着万丈豪情。
    哪怕是如今风云际会，天骄如云，以他的天赋，应该也当有一席之地吧？
    当然卓清也没有绝对的自信，谁也不知十年来南斗国诞生了多少惊世人物，谁又敢说自己能够脱颖而出？
    这时，卓清的脑海中不由自主的想起了一道身影，那有着绝代风华的少年，除非他在，可惜，距离当初东海城发生的事情才一个月余，他应该还在哪里逃亡避难吧。
    周牧也在同行的东海学宫弟子当中，他的老师画圣也来了。
    林夕月，也在东海学宫弟子之中，比起当初在东海船只上遇到叶伏天时她更成熟了几分，十七岁的她脱去了几分稚嫩，更美了，身材曲线也更加完美。
    今年年初东海学宫春闱，她参加了，踏入了东海学宫，如今逢听风宴召开，她也想来看看。
    远处，又一行身影呼啸而来，有人开口喊道：“燕宫主。”
    燕邵目光转过朝着那边看去，不由得笑道：“南斗世家弟子也打算参加这次的听风宴吗？”
    这些到来之人，正是来自东海城南斗世家。
    “嗯。”南斗世家强者微微点头，心中复杂，神州历一万年最后一天发生在南斗世家的一切，改变了很多事情，如今，他们需要表现出更依附于王权，才能生存下去。
    听风宴，他们自然要来捧场。
    两行强者默默前行，周围虚空之上，有着无尽强者。
    随着不断前行，他们的目光隐隐能够看到那座无比宏伟的王宫，在阳光下，更显庄严神圣。
    此时，在王宫之中，大殿之内，洛天子安静的站在那，看着手下送来的一卷消息。
    消息是关于苍叶国风华宴的，苍叶国风华宴三年召开一次，会涌现一些极为出众的人物，这样的消息，南斗国自然是要关注的。
    但即便会关注，这种消息一般也不会传到他手上来，三年就涌现一批天骄人物都是后辈，他身为南斗国的天子，难道要关注这些事情？哪有那么多精力。
    然而这卷消息送到他手中，是因为风华宴上，出现了几个本不应该出现的名字。
    苍叶国风华宴风华榜榜首第一位，叶伏天。
    这名字，很熟悉啊。
    他身为天子，本不应该去关注一位少年人物，但此人曾经受到左相、华相以及太子三人关注，因而一个月前他下达了一封旨意，他说南斗国内，他之意，就是天意。
    然而，最终叶伏天逃离了南斗国，没想到再次看到他的名字，竟然会是在苍叶国的风华榜上。
    “全属性天才，命魂双生，既然跑去参加风华宴，自然第一。”洛天子笑了笑，在东海城南斗世家，叶伏天已经展露出了可怕的天赋，所以对于他能拿到风华榜第一丝毫没有奇怪，他既然参加，理当第一。
    第四的名字是花解语，同样很熟悉啊，本该是他南斗国的太子妃吧。
    “传我旨意……”洛天子抬头，又一次下旨，和一个月前一样，依旧是关于叶伏天的旨意，他知道，这次更不可能成功，但他还是下达了这道旨意。
    …………
    苍叶国王城，王宫中，山上。
    叶伏天、余生他们在山上安静的修行，同时等待着老师康复，没有出去乱走。
    叶伏天知道，他在风华宴上夺得第一，且当众说出了南斗国之事，以后行事自然要小心些。
    “老师。”正在练习琴曲的叶伏天见一道身影走来，便停止了弹奏，脸上露出笑容。
    花风流独自一人行走，气色比之以前好了许多，显得很有精神，伤势应该快恢复了。
    南斗文音和唐岚陪在他身边，有时候叶伏天心想，唐姨就是嘴硬，其实她还是想和老师在一起的，对于此师娘似乎也是默认了，唐岚对花风流的付出她也看在眼里，当初花风流回到东海城，也是唐岚在照顾着。
    “感觉怎么样了？”此时，仙风道骨的国师走来，面向花风流问道。
    “好多了，这几日辛苦前辈了。”花风流看向国师道。
    “好好休养，这些日不能动用实力，而且命魂的修复时间更长，你暂时就不要下山了。”国师道。
    “明白。”花风流点头。
    国师又面向花解语所在的方向，开口道：“我昨日看到你修行，我能看看你的命魂吗？”
    “嗯。”花解语轻轻点头，往前走了一步，绚丽的命魂释放，犹如高贵的女王，头戴皇冠。
    国师站在那一动不动，身体都忍不住颤了下，随后目光又看向南斗文音，道：“你的命魂呢？”
    南斗文音有些奇怪，但也将命魂释放而出，虽没有花解语的命魂绚丽，但同样非凡。
    国师身躯颤抖，随后只见他竟缓缓跪了下来，匍匐在地，躬身下拜：“参见公主殿下。”
    “这……”南斗文音她们脸色都变了变，叶伏天也站起身来有些吃惊的看着这一幕。
    “我乃南斗国护国法师，墨河。”老人颤抖着声音道：“没想到我还能有见到陛下后人的一天。”
    “前辈先起来。”南斗文音心中震惊，不仅是她，这里的所有人都没有想到，苍叶国的国师，竟然会是南斗国护国法师，这里的南斗国当然不会是现在的南斗国，而是曾经……
    “公主是绝殿下的后人吗？”老人缓缓站起身来，颤抖着声音问道。
    “嗯，那是我祖父，据说当年洛氏王族登基之后，祖父便回了东海城南斗世家避难。”南斗文音点头。
    “绝殿下当年的做法是对的，他不离开只有死路，洛天尹不会放过他。”老人声音中透着仇恨。
    “前辈当年究竟是怎么回事？为何我祖父，还有我的父母离开南斗世家之后就再没有回去过？这和洛天子又有何关系？”南斗文音问道，洛天尹正是洛天子的真名。
    她只知道，三百年前东凰大帝和叶青帝一统东方神州，天下势力动乱，南斗国之王在外遇难，南斗国陷入一片混乱之中，无数势力争夺王位，南斗世家战死太多强者。
    而正在那时，洛天尹横空出世，以王侯之境碾压一切，登上王位，从此洛氏王族取代南斗王族。
    洛天子登上王位之后，人心惶惶，为显天子气度，洛天子大赦天下，不计较那些和他有仇恨之人，天下归顺朝拜，南斗国很快稳固，南斗世家重回东海城避难，逃过一劫。
    “洛天尹这畜生，当年他为陛下近侍，天赋绝伦，陛下待他如弟子，适逢当年时局动荡，陛下为追求更强实力离开南斗国，我和洛天尹一起追随陛下在外，然而洛天尹狼子野心，他竟乘陛下危难之时下手，陛下没有防备惨遭毒手，气运被夺，我也重伤瞎了一双眼睛，恐怕洛天尹都以为我死了。”
    老人身体颤抖着道：“洛天尹逆天改命，自己登基，取代南斗王族，为了不遭天下人唾弃，没动南斗世家，但背地里必然少不了阴暗手段，公主说绝殿下以及你父亲都不知所踪，恐怕便是想要调查当年的事情，凶多吉少。”
    “前辈怎不将他的恶行公布于天下。”南斗文音听到当年之事极为愤怒。
    “我若公布，南斗世家必彻底灭亡。”老人叹息道：“这些年来我隐姓埋名来到苍叶国，教天子读书修行，就是为了让苍叶国强大，灭洛氏王族。”
    叶伏天也没想到竟有如此隐情，他忽然间想明白了很多事情，洛天子一封旨意降临东海城，封解语为太子妃，原来，不仅仅是因为左相测算了命数啊。
    可悲的南斗世家他们并不知道，洛天子根本不可能看着解语崛起，除非归顺被他掌控在手中，成为太子妃。
    而且，原来在当年洛天子就已经逆天改命过一次，他自然不怕命数，如今他实力更强，乃是王侯，岂会惧他两个拥有命数的后辈？
    就在他们在此聊天之时，苍叶国王宫中，来自南斗国的使臣，进宫拜见苍叶国天子！
    (本章完)

第一百二十九章 赴宴（二更）
    苍叶国王宫大殿，南斗国使臣觐见，叶天子端坐于王座之上。
    “南斗国使臣拜见叶天子。”使臣到来，躬身下拜。
    “起身。”叶天子道。
    “谢陛下。”使臣起身，目光看向叶天子道：“我奉我南斗国陛下王命而来，听闻我南斗国逆贼叶伏天和花解语在苍叶国王宫之中，特来请求叶天子将人交给我南斗国处置。”
    “他们已入我苍叶国，而且，花解语已被我册封为公主，为我义女，你转告你们陛下，以后他们和南斗国没有任何瓜葛，不要再用逆贼二字来称呼。”叶天子冷淡开口，身上自带一股威严。
    “他们曾为我南斗国东海府人士，违抗忤逆天子旨意，乃是叛逆，当诛，叶天子如此行事，是否有些不妥。”使臣面对叶天子竟直言道。
    “放肆。”旁边有人释放寒冷气息，笼罩使臣，然而只见使臣抬头望向叶天子，神色平静，不卑不亢。
    “我再重复一遍，如今他们为我苍叶国之人，花解语为公主，叶伏天为未来驸马，你，听清楚了吗？”叶天子不怒自威，王侯意志降临，那使臣只感觉头顶上压着一股无形之势。
    “我南斗国愿以一城换一人。”使臣低头躬身道。
    “要城我会自己打，你可以回去复命了。”叶天子冷淡开口，两国边境时有战争，边境之城今日属于南斗国，明日便可能是苍叶国的，过几日或许又变，对于一国天子而言，要一城何用。
    使臣拱手，躬身下拜，而后道：“我南斗国即将举行听风宴，将邀请各国天子观礼，我南斗国陛下命我送来请柬，邀请叶天子前往观礼。”
    说罢，他取出一封请柬，双手递上前，有人前来将之接过，随后奉上给叶天子。
    叶天子扫了一眼，笑着道：“好，转告你们陛下，我会赴宴。”
    “南斗国随时恭贺叶天子大驾，在下告退。”使臣躬身下拜，随后后退离开，一路退出大殿，再拜，这才转身迈步离开。
    他离去之后，叶天子将手中的请柬放下，目露思索之意，这次洛天子竟然邀请各国天子观礼，对此次听风宴如此自信？
    站起身来，叶天子迈步朝着大殿外走去。
    这边的事情叶伏天并不知晓，他虽知道可能会引起南斗国的注意，却也没想到对方这么快就来要人了。
    山上，国师墨河面向花解语道：“解语公主的命魂似乎进化了，我曾经追随陛下，对此命魂比较了解，以后解语公主可留在这里修行，我会将我所能都传授于解语公主。”
    花解语美眸中闪过一抹异色，随后点了点头：“多谢前辈。”
    “我一直隐姓埋名，就连陛下都并不知道我真实身份，你们在外依旧称我国师便可。”墨河道。
    “嗯。”诸人都点了点头，叶伏天也有些感慨，没想到在异国之地，竟然能够遇到南斗国旧王族的护国法师，当年南斗国王室除名，移居东海府避难，再也不敢有异心，就是担心洛天子会对他们下手，曾经是南斗王族侍卫的洛天尹，成为天子，一封旨意南斗世家便战战兢兢，这一切似乎有些讽刺。
    “有人来了。”国师开口说道，随后朝外走去，片刻后，便见叶丹晨以及叶苓汐来到了这边。
    “拜见国师。”两人躬身道，颇为尊敬。
    “殿下不必客气。”墨河道。
    “国师，我们来找叶伏天他们。”叶丹晨说道。
    墨河点了点头，叶伏天走向这边，道：“殿下有什么事吗？”
    “不久前南斗国有使臣前来拜见父王，让父王将你们二人交出。”叶丹晨开口说道，叶伏天目光一闪，来的好快。
    “父王自然拒绝了他们，不过，南斗国使臣随后取出一封请柬，邀请父王观礼听风宴，父王有意将风华宴前十之人带上，问你们愿不愿意前往。”叶丹晨对叶伏天道。
    “听风宴。”叶伏天目光一滞，多么熟悉，曾经在南斗国，左相让他今年开春前往南斗国王城参加听风宴，他也做好了这种打算，准备在今年开年便先行前往。
    但短短一个月的时间，像是过了很久般，再听到听风宴，竟像是恍如隔世般。
    如今，南斗国听风宴，也将要召开了吗。
    “去。”叶伏天没有任何犹豫点头道，他想亲眼看看洛天子，一封旨意便欲决断他命运的天子。
    至于安全他并不担心，苍叶国和南斗国虽为敌国，双方纠缠数百年，但从未爆发过真正的灭国之战，偶尔爆发一些大战事双方也都会有所顾忌。
    国与国之间，有一个微妙的平衡点，谁都不会轻易打破。
    原因很简单，因为两国天子都是王侯境强者，谁也奈何不了谁，真正决定国之命运的，并非是军队的强弱，而是最顶尖人物的实力，天子的实力，就如当初的南斗王族而言，天子陨落，南斗王族立即被驱逐，沦为历史。
    他若随叶天子前往观礼，洛天子即便很想杀他也不可能下手，否则叶天子身在南斗国王城一怒之下杀入王宫会是什么后果？王侯人物之战，其他人怕是只有死路一条。
    因而哪怕是敌国之间，大家也会非常默契的遵守一些潜在的规则，谁都不会轻易去触碰那底线将规则打破，否则后果谁都承受不起。
    除非，其中一国天子已经强大到能够将敌国天子当场格杀。
    修行者的世界，个人的实力强于一切，所谓王权，也不过是个人实力所带来的。
    叶天子既然让叶丹晨来问他，自然也深知这些，越是在南斗国，洛天子反而越不可能下手。
    “都去吗？”叶苓汐看向余生和花解语。
    “解语便不去了，他要照顾我老师。”叶伏天开口道，事实上花风流有南斗文音和唐岚照顾没什么问题，更何况他伤势已经恢复了，但花解语要随国师墨河修行，这关乎到她以后的修行前途。
    “好。”叶丹晨点了点头：“那我去找其他人，等到出发之时来找你。”
    “嗯，多谢殿下。”叶伏天点头，叶丹晨和叶苓汐随后便一起离开了这边。
    “你真要去南斗国王城？”花风流看着叶伏天道。
    “嗯，以前就打算去的，正好乘此机会。”叶伏天一笑。
    “小心点。”花风流道。
    “老师，您就安心管好自己，好好恢复命魂吧，要不然再过一两年就被弟子超过了，岂不是很丢脸。”叶伏天笑着道。
    “嗯，等我伤势完全恢复之后，我好好指教下你修行。”花风流微笑看着叶伏天。
    看着他脸上的笑容，叶伏天打了个冷颤，道：“老师您天赋绝伦，恢复修为必一飞冲天，岂是弟子能够比的。”
    花风流这才满意的点了点头，叶伏天心中暗骂无耻，竟然想欺负徒弟？
    …………
    第二天清晨，王宫外，一行身影聚在一处，正是此次风华宴上表现最出众的几人。
    叶伏天、余生以及叶丹晨他们走来，顿时诸人目光都落在他们身上，神态各异。
    叶伏天似乎就是南斗国的人吧，而这次，他们要前往南斗国观礼，看看南斗国听风宴会出现多耀眼的天才人物。
    “花解语呢？”林月瑶没看到花解语，不由得开口问道。
    “她有事不去了。”叶伏天有些意外的看了林月瑶一眼，没想到她会问解语。
    “嗯。”林月瑶轻轻点头没有再说什么。
    片刻后，王宫中一行身影朝外而来，正是叶天子等人，除叶天子之外，还有几位气质非凡的人物，必然是修为强大之辈。
    王宫中传来一声大吼，诸人抬头，便见一头恐怖的妖兽前来，狰狞可怕，乃是一头蛟龙。
    这头蛟龙来到这边，在叶天子身旁不远处匍匐。
    “到齐了就出发吧，此行带上你们，也是让你们看看其它各国的天骄人物，不要局限于苍叶国一隅之地，或许哪天你们就可能会走出苍叶国。”叶天子微笑着说道，随后走向蛟龙，诸人纷纷跟随叶天子的脚步，来到那头蛟龙背上。
    一声大吼，狂风呼啸，蛟龙腾空，扶摇而上，直至钻入云层之中，破空而行，速度极快，直奔南斗国所在的方位。
    苍叶国王城距离南斗国王城超十万里之遥，然而这头蛟龙修为境界何等可怕，乘风而行，一日之后，便来到了南斗国王城之地。
    此时南斗国无数强者云集，南斗国洛天子甚至邀请了周边各国天子前来观礼，上空之地妖兽无尽，呼啸而过。
    然而当蛟龙驶过，依旧无数目光望来，震撼的看着蛟龙背上的那一行身影，心中猜测着叶天子等人的身份。
    此蛟龙凶猛无比，必是极强大的妖兽，能够驾驭这等妖兽之人，会是何等人物？
    叶天子此时安静的站在那，任由狂风呼啸吹打在身上，长发飞扬，只见他身旁叶伏天站在那，眺望着这座南斗国王城。
    “有何感想？”叶天子笑问道，叶伏天来此，想必心有波澜吧。
    “我在想，何时能够踏平南斗国王宫。”叶伏天目光望向远方，脸上带着淡淡的笑容，声音平静。
    PS：现在月票九千多张，今天12点前能破一万无痕今天就更新四章，现在码字去，给自己一点动力……
    (本章完)

第一百三十章 拿下叶伏天（三更）
    随着蛟龙朝着南斗国王宫方向靠近，有一行身影御空而来，蛟龙咆哮一声，狰狞无比。
    “停下。”叶天子开口道，蛟龙停了下来，那些到来之人对着叶天子等人躬身道：“拜见叶天子。”
    “何事？”叶天子问道。
    “奉我国陛下之命，前来相迎，已为叶天子安排好了行宫。”那人道。
    “带路吧。”叶伏天淡淡开口，对方点头，随后在前方带路，直至来到距离王宫之外不远处的一座巨大行宫中。
    两国虽为敌国，但既是邀请前来观礼，礼数自然要做到。
    行宫中一切都已安排妥当，专为他们一行人而准备，叶天子贵为苍叶国天子，自然不可能和苍叶国以外的人共用行宫。
    “叶伏天，你随我一起前来，虽洛天子应当不会对你下手，但稳妥起见，不要离开行宫，即便有要事出行，让荆禹陪你一起。”叶天子对着叶伏天嘱咐道，荆禹是他的侍卫，平日里他要做的事情，都是直接命荆禹去办。
    “我会注意。”叶伏天点头，虽说洛天子不可能明着对他下手，但难保不会暗杀，或者嫁祸别人下手，死无对证，叶天子无法找到他头上。
    一行人在行宫落脚，外界却已沸腾，明天听风宴就将召开了，十年一度的盛世，比之苍叶国的风华宴还要盛大，举国关注，各路豪强前来，如何能不沸腾。
    所有人，都在期待着明日听风宴的召开。
    一个时辰之后，行宫外，有一行身影浩浩荡荡而来，直接闯入行宫中。
    为首之人是一位漂亮女人，她似乎地位不凡，身后侍卫都非常强大。
    荆禹出现在了她身前，开口道：“叶天子行宫，闯入者杀无赦。”
    “我找叶伏天。”女子抬头看向荆禹，荆禹目光一闪，有些迟疑。
    “既是叶天子行宫，难道还担心我们这些人能怎么样？”女子继续说道，荆禹思忖片刻，道：“我带你们去。”
    说罢在前方踏步，带着女子等人来到了行宫中的一处地方，叶伏天等人都住在这边。
    见到一行人过来，林月瑶等人都露出好奇之意，纷纷走向叶伏天的庭院那边。
    叶伏天坐在庭院之中，看到来人愣了下。
    “叶伏天你给我说清楚，为何加入苍叶国？”女子像是来兴师问罪的，非常生气的道。
    叶伏天抬眼看向眼前任性的漂亮女子，冷漠的道：“你问我？”
    原来这女子，正是南斗国的公主，既是公主，自然是洛天子的女儿，太子的妹妹。
    “我老师赐你相令，我兄长让你执掌相位，你拒绝，我父王亲自下令册封你为太子侍读，哪里对不起你，因为花解语？所以你背叛南斗国去了苍叶国？”洛梦颜道。
    “滚。”叶伏天冷冰冰的扫了对方一眼，这女人白痴吗？哪里对不起他？
    “你……”洛梦颜手指叶伏天，道：“你这混蛋，我杀了你。”
    说着她身体朝前冲去，却见叶伏天站起身来，脚步往前一踏，似乎想到了什么不好的记忆，洛梦颜的身体僵硬在原地。
    “我随陛下前来观礼，便不讨论昔日恩怨了，公主请回吧。”叶伏天淡淡开口，周围看着的人这才知道，这女子竟然是南斗国的公主。
    许多人看向叶伏天的目光不由得露出古怪的神色，这家伙，对别人公主做过什么？
    “你背叛苍叶国便也罢了，还连累我老师，如今老师不问外事，也不再理会我，这些都是你害的。”洛梦颜美眸微红，叶伏天露出一抹诧异的神色，左相受到牵连倒是他没想到的事情。
    此事说起来因左相而起，但他却也感受的到左相是一片好意，那道王命应该和左相无关，如今，身为星术师的左相已经不问外事了吗？
    叶伏天从身上取出一枚相令，扔给洛梦颜道：“这枚相令，替我交还给左相，顺便带一句话，就说世事难料，此事我不怪他。”
    “你不怪老师？”洛梦颜接过相令愤怒的看着他。
    “你可以走了。”叶伏天下达逐客令。
    洛梦颜美眸冷冰冰的看着叶伏天，随后转身离开。
    庭院外的人让开，却见洛梦颜忽然间停下脚步，又转过身对着叶伏天问道：“你说你女朋友比我好看，花解语究竟有多漂亮让你为她背叛南斗国？”
    “至少你不配和她相提并论。”叶伏天冷淡开口，这洛梦颜头脑未免太简单了些，真以为洛天子和太子的册封是对他好？或许站在她的立场，不愿将自己的父亲和兄长想的那么坏吧。
    洛梦颜冷冷的看着叶伏天，随后离开了这里。
    她走后，林月瑶美眸有些奇怪的看着叶伏天，问道：“你对别人南斗国的公主做过什么？”
    叶伏天目光看向林月瑶，露出一抹似笑非笑的神情，道：“你要尝试下吗？”
    看着叶伏天不怀好意的眼神，林月瑶道：“不必了。”
    说着便转身离开，白秋、虞江等人默默的看着这一幕，林月瑶曾为苍叶国第一美女，向来高冷，但却几次主动对叶伏天搭讪，不过叶伏天倒是干脆，完全无视了这曾经的苍叶国第一美女，让他们有种很郁闷的感觉，这差距……
    谁让叶伏天的女朋友长的比林月瑶还漂亮呢。
    “出去转转。”左千帆开口说道，如今南斗国王城风云际会，倒是可以去走走，南斗国的天子邀请他们前来观礼，还不至于那么没有气量对付他们这些后辈。
    “嗯。”虞江点了点头，一行人朝行宫外走去。
    叶伏天没有离开，在行宫中修行。
    一天时间很快便过去了，第二天清晨，南斗国便有人来到了行宫，觐见叶天子。
    叶天子接见来人，叶伏天他们也都来到了这边，只见南斗国之人上前行礼，道：“我国陛下特命我等前来邀请叶天子前往王宫，几位天子一起前往参加听风宴。”
    “他们呢？”叶天子看向叶伏天等人道。
    “此次只邀请了几位陛下，其余诸人让他们自行前往，到了之后再和叶天子汇合。”来人微笑着道。
    叶天子没有说什么，随后对着荆禹道：“你带他们前往。”
    “是，陛下。”荆禹点头，叶天子随南斗国的人离开。
    “我们走吧。”荆禹开口说了声，除他之外，苍叶国还有数位强者在，一行人朝着行宫之外而去，随后直奔王宫所在的方向。
    行宫之外，有其他王城浩浩荡荡的身影朝着同一处方向而去，正是王宫所在方向。
    听风宴召开之地在南斗国王宫南门外，此时人山人海，比之当初苍叶国风华宴还要可怕。
    叶伏天他们到来之后几乎要被人海淹没，朝着前方而去，只见南门外有九座高台，并排而立，周围则是无比浩瀚的空地，高台前方有王座以及看台之地，显然不是寻常人能够前往的。
    浩瀚人群，来自南斗国各方，东海府的人，自然也到了。
    南斗世家之人站在人群之中的一处地方，默默注视着高台前方的王座以及看台，那里是王族之人所坐的地方，他们南斗世家，本该坐在那里，如今，却只能在下面看着，来风华宴捧场。
    “一个月前那件事情若是不发生，解语便是太子妃，我们南斗世家便也能坐在那边。”南斗世家中有年轻后辈冰冷开口，这一切，都被叶伏天破坏。
    “不要再去想这些了，也不要再提花解语。”有长者呵斥道，花解语如今是南斗国的罪人，他们南斗世家自然要斩断和花解语的一切关系。
    “嗯。”那年轻的后辈点了点头，目光望向浩瀚人群，他将会参加这一届的听风宴，今日许多前来的天骄人物，都有可能会成为他的对手。
    他的目光不断环视人群，扫过一处方向之时略停顿了下，皱了皱眉，随即目光往回，最终落在一行朝前迈步的身影之上。
    “叶伏天。”青年喊了一声，南斗世家的人都看向他，有长辈道：“胡说什么。”
    叶伏天，怎么可能会出现在听风宴。
    “那里。”青年手指指向一处方向，眼神中露出震惊之意，他又何尝不意外，但那分明是叶伏天的身影。
    南斗世家之人顺着他手指指向的方向望去，随后目光落在了一处方位，最终，锁定其中一道英俊身影，南斗世家强者瞳孔无不凝固，锋芒闪耀。
    叶伏天竟然敢来参加听风宴？找死吗。
    “走，拿下他。”南斗世家的强者瞬间朝那一方向狂奔而去，昔日东海城发生的事情，他们南斗世家至今难忘，不仅花解语被带走，南斗世家还有一群强者失踪了。
    这一切，都是因为叶伏天。
    “不要让他走了。”有青年喊道，担心叶伏天混入人群之中，心想这家伙简直胆大包天，竟然敢来到天子脚下，来到听风宴召开之地。
    “拿下他之后交给天子请罪。”有人开口说道，就连如何处置叶伏天都已经想好了，叶伏天背叛王命，乃是罪人，当然是交给洛天子处置！
    PS：第三更送上，这已经是提前加更了哈，还有三百多票就到一万，第四更能不能更看兄弟们了！
    (本章完)

第一百三十一章 听风宴召开（四更）
    叶伏天一行人正朝着高台方向靠近，就在此时，只听一道冷喝之声传来：“叶伏天。”
    此时周围人山人海，极为混乱，因而叶伏天没有察觉南斗世家之人，直到这一声冷喝，他目光转过，便看到了南斗世家之人，南斗枯赫然便在人群之中，他神色阴冷无比，透着杀念。
    哗啦啦的声响传出，南斗世家之人没有任何废话，法术直接朝着叶伏天绽放而出。
    就在此时，叶伏天身旁一道身影走出，微微往前踏出了一步，只一步，那些卷向叶伏天的木属性法术直接粉碎，同时一股可怕的剑意瞬间笼罩空间，这片空间都变得寒冷了些，南斗世家到来之人全被笼罩其中，忍不住打了个冷颤。
    这片小范围的空间像是凝固了般，南斗世家之人目光看向出现在叶伏天身前的那道身影，目光中露出震惊之意，叶伏天身旁竟然有这么强的人保护，莫非当初东海城南斗世家强者失踪和此人有关？
    之前叶伏天忽然间出现在视野中，他们根本没有多想，第一个念头就是拿下叶伏天，但此刻见到一位如此强大的人物出现，他们仿佛清醒了些，叶伏天，他为何敢出现在听风宴上？
    “你们别急，我迟早会去东海城南斗世家走一遭。”叶伏天淡淡的扫了南斗世家之人一眼，随后继续往前迈步，没有纠缠，荆禹自然也不可能在听风宴召开之地杀人。
    脚步往前迈出，荆禹等人一起往前而行，南斗世家的人一动不动的站在那，看着那离去的英俊身影，没有人追，他们自然能够感觉得到荆禹的强大。
    “究竟怎么回事？”叶伏天的出现，实在是有些诡异，但他们实在想不出来，天子召开听风宴，叶伏天凭什么敢来？即便荆禹很强，但再强大，也不可能抗衡得了南斗国的天子，那是王侯境的存在，整个南斗国也只此一人而已。
    南斗世家在南斗国都自顾不暇，自然不可能知道苍叶国发生之事，事实上也只有洛氏王族才会注意邻国动态，因而南斗世家之人想破脑袋也不可能知道，叶伏天乃是随另一位天子而来。
    许多王宫侍卫出现，维持秩序，站在九座战台的周围，前方，有浩浩荡荡强者降临，宫廷侍卫开道、王公贵族站在两旁相迎。
    王宫方向，一行浩浩荡荡的身影朝着这边迈步而来，为首有四人站在一起似乎先聊着，像是好朋友般，这四人气度皆无与伦比，嘈杂的空间一时间变得安静了下来，所有人的目光全部都望向那出现的身影。
    他们知道洛天子在那里，但其它三人，是何人？
    四道身影来到前方看台，各据一方坐下，似乎地位同等，更让许多人为之震惊。
    “今日我南斗国听风宴召开，特意邀请苍叶国、云楚国、大燕国三国天子前来观礼，一起欣赏我南斗国后辈天骄风采，希望我南斗国天骄莫要让三位远道而来的天子失望才是。”洛天子含笑开口，介绍来人。
    顿时浩浩荡荡的人群一片哗然，南斗国除了有一面临海之外，其它接壤的三大国天子齐至，前来听风宴观礼。
    此次听风宴，有四位天子，四大王侯境界的存在。
    此时，四位天子下面，陆续有人前往落座，南斗国洛天子左右，太子洛君临以及其它王子公主到了，但只有洛君临能够挨着洛天子而坐，地位可见一斑。
    下首方向，是左右相国，左相如今眼眸中似没有了往日的神采，仿佛对一切事情已经不再关心，华相则是神采奕奕，虽然东海城的事情没有办妥，但左相倒下，对他而言就是最大的喜事。
    荆禹和叶伏天他们一行人走向叶天子所在的方向，身为苍叶国来人，他们自然跟随着苍叶国天子。
    南斗世家之人一直注意着叶伏天，当看到叶伏天不仅没有避开洛天子的视线，反而朝着那边走去的时候，有人隐隐猜到了什么，内心微微颤动着。
    “那不是叶伏天和余生吗？”浩瀚人群之中，有一些来自东海城的大势力，见到叶伏天的身影之时都愣了下。
    东海学宫的人自然也注意到了，燕邵皱了皱眉，这是怎么回事？
    他的目光看向洛天子以及华相，洛天子和华相像是根本没有在意，仿佛早已经知道了。
    卓清等东海学宫的弟子看到叶伏天之后眼神各异，林夕月当然也看到了，她的美眸凝固在了那里，她怎么也没想到，能够在听风宴上见到叶伏天。
    叶伏天等人一步步走到最前方，直至来到叶天子下方，南斗世家的人心头咯噔一下，狠狠的一颤，像是明白了什么般。
    叶伏天之所以敢出现在南斗国，因为，有王侯人物撑腰，苍叶国的天子。
    东海学宫的人眼神变得极为精彩，目瞪口呆的看着叶伏天缓缓坐下的身影。
    叶伏天，去了苍叶国？
    只有一个月余的时间，叶伏天逃离南斗国直接去了敌国苍叶国，而且得到了天子赏识，如今竟在听风宴召开之日归来，不过不是来参加听风宴的，而是前来观礼。
    卓清的心瞬间有些凉，他来参加听风宴，不知能否释放光芒，而叶伏天，已经坐在了天子的身边，虽然并非是洛天子。
    燕邵看了身旁的卓清一眼，随后又看向另一人，开口道：“天昊，那人就是你一直想见的人，命魂双生，全属性天才叶伏天，你能击败他吗？”
    云天昊目光凝视着叶伏天的身影，事实上他早就注意到了叶伏天，因为他们认识，不过他们认识的时候还是少年时期，在青州学宫，两人战斗了一场，身为黑焱学宫绝顶天才的他，竟然败给了叶伏天，后来他外出历练求学，于今年年初踏入东海学宫，一入学宫，便引发学宫震动。
    随后，他听说了另一个名字，叶伏天的名字，他一直记在心里的一个名字。
    “我会击败他的。”云天昊缓缓开口，命魂双生，全属性吗？原来这才是他全部的天赋。
    洛天子下方坐着的左相，目光望向叶伏天那边，又看了一眼叶天子，心中有种怅然之感。
    青州城之行后，他赏识叶伏天不仅仅是为了自己，同样也是为了洛氏王族未来所考虑，然而，君心难测，他们竟猜测自己有反意，认为叶伏天拥有君王命数，会威胁到洛氏王族，之后，一封旨意到达东海，一切不可挽回，而他因为强行赶去了东海城，回来后便不再受信任。
    如果他是洛天子，定然会不惜一切代价杀死叶伏天了，哪怕叶天子震怒会有很多人死，但也好过未来王族覆灭强，只不过洛天子不可能会这么做。
    洛天子虽会相信命数，对他信任，但实则却也不会全信，他刚愎自用，自认为身为天子，王侯境的强者，改变命数又算什么。
    左相自然不会劝洛天子，即便能劝他也不会劝了，他再也不会为洛天子献上一计，当然他也明白，他永远别想离开，洛天子不用他，却不会让他走，之所以不杀他，也只是因为没有罪名而已，洛天子不少臣子是他挖掘提拔的，若是没有任何理由就将他这左相杀了，必会让不少人心寒。
    “听闻不久前苍叶国风华宴结束，他们便是风华榜上的天骄吧？”云楚国的楚天子目光看向叶伏天等人笑道。
    “风华榜前十之人，我义女有事不能前来。”叶天子笑着道。
    “在我大燕国，天赋出众修行强大之人便有机会得到赏识，甚至封侯拜相，代代如此，此制度早已深入人心，天下之人皆信任我大燕王室，时至今日，只要是好儿郎皆会自行冒出来，根本无需去举办那些无聊的宴会，我一直好奇，你们几年一度的宴会，真能选拔出厉害人物？”大燕国天子也开口说道，目光淡淡的扫了一眼叶天子下方的诸人。
    这话语甚至将正举办听风宴的洛天子也囊括了进去，但洛天子像是并未在意般，只是淡淡一笑道：“各国手段不同，但目的一致，今日邀几位前来观礼，能否有绝顶天骄涌现，诸位看着便好。”
    “而且，几位也都带了后辈人物前来，若有兴趣，也可让他们上去试试，我不会介意。”洛天子继续道。
    云楚国和大燕国天子带来的人，的确也都是年轻后辈，都是云楚国和大燕国最杰出的天骄人物，带他们前来观礼听风宴，看看他国耀眼天才人物是怎样的。
    如今，听风宴还未正式召开，不知道会有哪些耀眼人物出现，但叶伏天他们去引起了两国天才的注意，时不时会有目光朝着叶伏天他们看去。
    就在这时候，洛天子站起身来，对着远处无穷无尽的人影道：“今日听风宴召开，四大天子观此盛会，接下来的一切，就交给你们了，我期待看着你们展露绝顶风姿！”
    PS：虽然票没到一万，还是先更了第四章，困了睡觉，大家晚安！
    (本章完)

第一百三十二章 针锋相对
    洛天子话音落下，九座战台之上，皆有人走上去，主持听风宴事宜。
    听风宴和风华宴不同，乃是九座战台同时开战。
    因为十年一次，因而听风宴将条件放的更开一点，以境界来划分，五星荣耀境界到三阶法相境，这八个境界，每一个境界占据一座战台，只允许同境界战斗，从而挑选出各大境界之中战力最强的一批人。
    中间那座战台，则是留给更高境界之人，年龄在二十五岁以内，境界高于三阶法相境，可来到最中间那座战台绽放自己的光芒。
    这样一来，年龄层次足以横跨十六到二十五，正好十年，而听风宴，十年召开一次，每十年诞生的天才人物，都不至于错过。
    规则简单直接，效率远不如风华宴高，但却能够更直接的看到所有人的天赋战力究竟处在什么层次。
    叶伏天安静的坐在看台上，他自然不会在南斗国王宫外就去质问洛天子什么，甚至，到此刻为止，他都没有真正看洛天子一眼，洛天子和太子他们也没有看他，双方像是很默契的将东海城发生的事情遗忘，没人会去主动提及，今日是听风宴，他则是随叶天子前来观礼的客人。
    看着九座战台分别有人走上去，以及那九座战台前浩瀚无尽的身影，叶伏天便明白听风宴的规模比风华宴要盛大许多，横跨十年，这十年间南斗国想必又诞生了许多真正的妖孽人物吧。
    然而，这并不足以让他心中生出波澜，妖孽？再妖孽又如何。
    九座战台的战斗开始爆发，气氛瞬间高涨，无数道目光凝视着前方的九座战台，年轻后辈天才的目光中都燃烧着强烈的战意，随时准备好踏上去表现一番。
    “叶天子以为，我南斗国听风宴比之你苍叶国风华宴如何？”洛天子目光望向身旁的叶天子笑问道。
    “规模更大，参加者更多，但效率太低，但最终诞生出的天骄人物，却不一定比得上我苍叶国风华宴。”叶天子含笑开口。
    “叶天子倒是自信。”洛天子笑道：“我南斗国听风宴十年一度，横跨十年的天才叶天子认为不如你苍叶国三年？”
    “你应该明白，顶级天才人物从来不是以时间来定论的，无论是南斗国还是苍叶国，多少年能出一位王侯天赋者？”叶天子平静的道，四国天子皆都点头认同叶天子的话，王侯可为一国天子，何等之难。
    拥有王侯天赋之人太罕见，而且，只拥有天赋还远远不够，太多的天才在成长的路上便夭折，更何况要成为王侯是需要王侯气运的。
    这种人他们四国在数百年的历史上当然出现过，而且绝对不止一人，然而，却不一定能被他们挖掘发现为他们所用。
    “洛天子你气运不够。”叶天子淡淡一笑，洛天子目光中闪过一抹锋芒，这句话，暗藏深意。
    既然叶天子收花解语为义女，且明显表态要保叶伏天，自然知道了不少事情。
    王侯天赋者，南斗国出现了一位，甚至也可能不止一位，左相亲自测算了命数，既然是王命，自然有王侯天赋，非王侯不能为天子，这点是毋庸置疑的。
    但可惜，此人身上有帝王气质，且爱上了花解语、南斗国旧王族的后人，他们两人的命数可能为王为后，这样一来，即便有王侯天赋，不可能为自己所用，自然也不能留，若是花解语答应入宫安心做太子妃，她的气运，就当属于他儿洛君临，可惜了。
    “是吗？”洛天子淡淡一笑：“王侯天赋虽然罕见，但实则偶尔也会出现，但大多数在变强的路途中便陨落，又有几人能够成为真正的王侯。”
    话语中，暗藏杀机。
    “洛天子说的没错，我听闻南斗国太子洛君临也被认为拥有王侯天赋吧，不知道能否真的有机会成长为王侯境人物。”叶天子笑了笑道，两人对话可谓针锋相对。
    洛天子暗示即便拥有王侯天赋也一样可能会夭折陨落，暗示他要杀叶伏天。
    叶天子反击，洛君临也同样有王侯天赋，是否也会夭折陨落呢？实则是在警告洛天子，你敢动我的人试试。
    洛天子嘴角勾勒起一抹冰冷的笑，比刀锋还要锋利。
    叶伏天自然听到了两人的对话，谈笑间却暗藏机锋，他当然也明白叶天子会力保他，否则也不会带他来。
    “两位在打哑谜吗？”旁边云楚国的天子淡淡开口，两人的对话似有深意，暗中交锋，但他听不太懂。
    各国之间会注意对方王国发生的大事件，譬如听风宴、风华宴，也会知道风华宴上最耀眼的人物有哪些，然而，南斗国区区一个东海城，他们却不会太在意，尤其是身为天子，他们哪有那么多时间去管这些事情，哪怕是风华宴的那些天才名字，他们最多能扫一眼就算不错了。
    在修行者的世界，即便你是天子，最重要的事情依旧只有一件，修行、强大。
    因而对于两人的对话，云楚国天子一知半解，有些模糊，可能和风华宴上那位自称是南斗国的天才有关吧。
    “云楚国这次也带了一些天才后辈出来，不久前苍叶国举办的风华宴上，有几位天赋非常出众的后辈，有机会的话，你们可以相互交流下。”洛天子微笑着开口，云楚国天子淡淡一笑，看了一眼他下面坐着的那些云楚国天骄，笑道：“你们听到了吗？”
    那些后辈天骄面含微笑，朝着叶伏天以及叶无尘等人看去，其中一人身穿锦衣华服的青年含笑道：“风华宴的消息我也略听闻了一二，据说风华榜第一之人竟是一位七星荣耀境界之人，倒也挺有趣。”
    “以七星荣耀境战法相的天才，或许真有超强天赋呢。”有人笑道。
    “那战败的法相会是什么法相？”
    “据说也入了风华榜。”
    云楚国的后辈随意的聊着，虞江和白秋的脸都黑了下来，话语中的暗讽之意他们自然听得明白。
    “自然是能够击败你们的法相。”一道淡淡的声音传出，不像云楚国的青年后辈那样暗讽，而是以最直接的声音回应。
    说话之人是叶无尘，他的人也如同他的剑一样，他很少出剑，一出剑便无比锋利。
    “是吗，有机会的话讨教下。”锦衣华服青年微笑开口，并未动怒，身为各国天骄，本身便站在对立面，自然是针锋相对，岂会影响心境。
    “等到今日散场之后，我带诸位到王城走走，此刻还是安静欣赏吧。”此时，南斗国太子洛君临开口说道，不少人看向了他，洛君临的名气很大，他年纪轻轻便被认为是南斗国未来天子，无人能够撼动。
    要成为天子，必要入王侯境界，因而洛君临，是未来的一位王侯人物。
    “今日的听风宴，想必会非常无趣。”大燕国一位后辈淡淡开口道，并没有太大的兴致，听风宴如此大的规模，举国天才齐至踏上战台战斗，有许多人都只是来凑凑热闹试试自己实力的，根本不堪一击，即便偶尔出现几个亮眼的人物，又如何能够入得了他们的眼睛。
    除非是最终选拔出来的那些天才人物，现在的战斗在他们看来，很无趣。
    “是吗，你看那人如何？”洛君临淡淡一笑，手指指向其中一座战台，那是七星荣耀境界之人所在的战台，此刻战台上正在爆发一场战斗，一位非常年轻的天骄人物站在上面，已经连胜多场，他竟擅长阵道，而且，一步一阵，能够直接以阵道开战，无需耗费时间。
    此人一直在战斗，不断击败各方强者，没有人是他的对手，甚至可以说不堪一击，他刻的阵能够召集各属性灵气，化作强大无比的法术，爆发可怕的威力。
    “荣耀境界，怕是难有人能够胜过他。”华相淡淡开口，此人应该就是燕邵传书告诉他让他留意的那位名为云天昊的天才人物吧，燕邵说，此人命魂为阵，能以全属性灵气刻阵战斗，潜力无穷，若能有名师指点，可一飞冲天。
    叶伏天目光也落在了那一战台，看到对方之时他略有些诧异，因为此人他认识，还是他在青州学宫的时候、黑焱学宫打上门来挑战时，他和此人战斗了一场，以刻箓师的手段将对方击败。
    然而比起当初，云天昊显然更成熟了。
    又连胜多场，云天昊终于停下，他的目光朝着天子看台这边望来，叶伏天发现，云天昊竟在看他。
    看来，对那一战云天昊耿耿于怀。
    叶伏天对着云天昊一笑，随后便见云天昊走下去，朝着人群之中的某处方向走去，顺着他离开的方向，叶伏天看到了燕邵，以及卓清等东海学宫的强者，他还见到林夕月也在那里，美眸正望向他。
    “东海学宫么！”叶伏天目光扫了一眼燕邵，冷光一闪而逝，那曾经修行过一段时间的地方，他可是印象深刻。
    (本章完)

第一百三十三章 你看着办
    东海学宫有不少弟子前来参加听风宴，云天昊之后，叶伏天又看到卓清、周牧纷纷走上战台，强势击败了各自的对手。
    卓清和周牧在同境界中，也属于天才人物了，周牧是画圣弟子，卓清被誉为东海学宫法相境之下第一人。
    只是当初因为紫微宫前一战，叶伏天和余生锋芒毕露，东海学宫无数天骄失色，神州历一万年最后一天南斗世家之战更无需多言，那一战之后，东海城再无人敢称天赋无双。
    时间一点点过去，听风宴上战斗一场接着一场，令人目不暇接，四位天子随意闲聊，每一句话语中都似乎暗藏深意，暗中交锋。
    叶伏天安静的看着听风宴上的战斗，心中却在想着别的事情。
    叶天子已经命人前去寻找伊相前辈，然而伊相因他而对抗王命，必然不会轻易露面，要如何才能告知他自己如今跟随在苍叶国天子身旁？
    听风宴前时而爆发出一阵喝彩之音，随着听风宴战斗持续进行，涌现了不少优秀的天才人物，但对于此叶伏天像是毫不关心般。
    渐渐的，一天时间即将过去，但浩瀚人群兴致却丝毫不减，依旧兴奋异常。
    黄昏时分，天际出现红霞，主持听风宴事宜之人相互对视了一眼，微微点头，随后在一场战斗之后便停止了继续，宣布今日听风宴到此为止，明天继续。
    许多人都还未曾尽兴，但他们知道，十年一度将连续召开多日的听风宴，这才只是刚刚开始而已，后面会越来越精彩，想到此他们便心怀期待。
    不少人目光看向天子所在的方位，今日四位天子降临，对于所有人而言，平日里一位天子都难以见到，只有在听风宴这种时候才有机会，如今一次见到四位，恐怕足够他们吹嘘很久了。
    天子王座方向，燕天子开口道：“洛天子邀请我们前来观礼，除了听风宴就没有其它事情了吗？”
    楚天子和叶天子的目光也都落在洛天子身上，只见洛天子笑了笑道：“燕兄已经如此浮躁了吗？闲暇之余观后辈天骄之战有何不可，而且，诸位难得能够聚在一起，稍后我们一起论道修行，相互印证，看能否有所进步，想必比独自修行更好？”
    “洛天子所言不无道理。”楚天子笑了笑道。
    “既然如此，我们走吧。”洛天子道。
    “他们呢？”叶天子看向身后之人问道。
    “太子洛君临会带他们去转转，小辈们就让他们自行游玩，我们在他们也不自在。”洛天子开口说道，叶天子没说什么，随后四人一齐迈步离去，没有带上任何人。
    当然，他们本身就是四国最强者，也无需带上侍卫。
    四位天子离去之后，太子洛君临含笑看着诸人，开口道：“诸位远道而来，我在王城七星湖设宴，款待诸位，顺便在王城走走，看看我南斗国王城风光，请。”
    说罢他便带着三国后辈人物朝前走去，叶伏天也跟随着一起，余生冰冷的目光盯着洛君临的身影，就是他在去了东海学宫一趟后，那道旨意从王城降临东海城。
    反倒是叶伏天像是没事人般，仿佛和洛君临从未认识过，安静的走着。
    在他们身后，有不少强者跟着，各国都有，在前面的那些人中，可不仅仅有各国后辈天骄人物，还有王子或公主人物也在其中。
    苍叶国荆禹等数位强者也在后面，不过他们都只是远远的跟着没有上前打搅那些人。
    七星湖距离王宫并不远，位居南斗国王城正中。
    夜幕降临，湖水在月光之下显得格外的美，湖面之上，像是有着盏盏灯光，透着朦胧之意。
    此时，有不少人来此游湖。
    七星湖中，有七座湖心岛，湖心岛不大，一眼可见，七座湖心岛隐隐成七星方位，这里便是王城最负盛名的七星酒楼。
    此时，正中心的那座湖心岛上，已经备好了酒宴，不少美丽侍女已经等候在那，显然早有准备。
    宴席呈四大方位摆放，四国之人，各据一方，南斗国太子洛君临走到主方位，随后道：“诸位请坐。”
    叶伏天等人走到其中一处方位坐下，其余之人也各自落座，在他们中间有一片空地，像是舞台，一位轻纱蒙面的女子抚琴，琴音响起，悦耳动人，月光之下，透着朦胧美感。
    随后，有一行舞女入场，环绕于抚琴的女子周围翩翩起舞。
    此间场景，七星湖中有人远远的看着，知道了这些人的身份，不少游船画舫纷纷朝着这边而来，不过却也没有人靠得太近，只是远观。
    听风宴第一夜，太子洛君临宴请三大邻国的天骄人物，他们隐隐期待发生些什么。
    “诸位远道而来，招待不周的话莫要见怪。”洛君临淡淡开口。
    “美人美景，又有如此琴曲，何谈不周。”云楚国锦衣华服青年含笑说道，倒并非是刻意恭维，他不需要，此地环境的确极佳。
    “无论是琴曲还是美人，苍叶国诸人中，便远胜过眼前。”洛君临轻笑道，不少人目光望向苍叶国三位美人，林月瑶、画知心、叶苓汐，皆都为美女，尤其是林月瑶，容颜极为出色，他们自然早已注意到了。
    云楚国和大燕国天骄中也有女子，但容颜却远远逊色于苍叶国三位美人。
    “昔日东海学宫，一曲天下，我至今记忆犹新。”洛君临含笑开口，话音落下，他的目光朝着叶伏天所在的方向望去。
    叶伏天放下手中的酒杯，抬头，看向太子洛君临。
    洛君临一如往昔，脸上刻着王之傲意，哪怕今日，看向他的目光依旧透着几分俯视之意，像是有几分玩味。
    “我收回昔日之言，那一曲天下，送给你似乎并不合适。”叶伏天含笑说道。
    “无论是否是送给我，对我而言都无区别，所谓南斗国的天下，也不过一隅之地而已。”洛君临傲然开口，似乎志不在此，他的目标，不是南斗国的天下。
    “倒是你，当年我赐你机会，若你抓住，辅佐于我，后续之事可能不会发生。”
    “或许这就是你的命数吧。”叶伏天淡淡回应，两人话语皆都锋利，洛君临认为后续之事该叶伏天后悔，叶伏天却说，那是洛君临的命数，暗指后悔的人该是他。
    云楚国和大燕国之人听到两人的对话都露出饶有兴致的神情，没想到宴席刚开始，便如此精彩。
    洛君临凝视叶伏天，随后笑道：“要不要今日再来一曲？”
    叶伏天扫了对方一眼，端起酒杯饮酒，没有理会。
    此时，有几道身影朝着这边而来，洛君临目光转过，便见华相站在那，道：“殿下。”
    “华相有何事吗？”洛君临问道。
    “没什么事，在这里偶遇殿下，因此代表他们来拜见下。”华相指向旁边的一座湖心岛，洛君临目光看向那边，便见到燕邵带领着东海学宫的人，以及南斗世家的一些人站在那，对着他这边拱手拜见。
    燕邵和华相乃是师兄弟自然无需多说，南斗世家则是想要搭上华相这条线。
    “知道了，华相去忙吧，不必在意这里。”洛君临淡淡的回应了一声，华相告辞，目光朝着叶伏天所在的方位扫了一眼。
    叶伏天也看了一眼华相，目光随他一起，落在了另一座湖心岛上，他有件事，想要问问那里的人。
    “你就是苍叶国风华宴天子点名第一人？”此时，大燕国一位青年目光落在叶伏天身上，直言问道。
    叶伏天目光移回看向对方，随意笑了笑。
    “我很好奇一位七星荣耀境界之人，如何在风华宴上夺取第一的。”大燕国强者笑道。
    “运气比较好，天子看着顺眼。”叶伏天道。
    “你们信吗？”大燕国青年看向云楚国之人道。
    云楚国锦衣华服青年一笑，道：“试试不就知道了。”
    “燕战。”大燕国强者微笑道：“你不想领教下苍叶国风华榜第一人的实力吗？”
    燕战站起身来，洛君临挥了挥手，舞女纷纷退下。
    “我也是七星荣耀境界。”燕战站在那，身形魁梧的他自带一股气势，目光凝视叶伏天。
    “我还有点事，就不奉陪了。”叶伏天放下手中的酒杯，随后缓缓站起身来，走了出来，不过并非走向燕战，而是朝着酒宴外围而去。
    “你什么意思？”大燕国之人看着叶伏天道。
    “没兴趣。”叶伏天没有回头。
    “苍叶国叶天子的眼光如此差吗？”燕战开口道。
    叶丹晨和叶苓汐都露出怒意，竟然质疑他们父王眼光？
    叶伏天没有停下，继续迈步，仿佛这里的事情和他没有关系般。
    许多人看着他的背影眯起眼睛，这家伙，是避战，还是根本不屑于战？
    风华榜第一，应当不至于避战，但若说不屑，如此表现，未免太过目中无人。
    “余生。”远处，叶伏天的声音传来，道：“你看着办吧！”
    “好。”余生应道。

第一百三十四章 活不了太久
    余生从苍叶国诸人中走出，顿时让在场之人的视线从叶伏天身上收回。
    大燕国燕战的身躯本就非常魁梧，浑身像是充满了爆炸性的力量，但当余生站出来的时候，燕战瞬间矮了半个脑袋，气场直接被压制了。
    这让许多人露出一抹怪异的神色，两个大块头战？
    随后，大燕国的人脸上露出一抹冷笑，风华榜第一的叶伏天或许他们有所忌惮，但凭借燕战的战力，会惧怕余生？战斗可不是身体越强壮力量就越强。
    “叶天子人不错，眼光自然也不错。”余生看着燕战开口说道。
    燕战看着眼前的家伙，冷笑了下，咔嚓的清脆声响传出，他双拳握住之时，竟传出声音来，可见力量之强。
    一声低沉的吼声传出，燕战身上竟然出现一尊可怕的妖牛身影，庞大无比，在他的身后，也有命魂出现，是一头巨大无比的青牛，燕战虽然自信，但他不会轻视对手。
    “你的命魂呢？”燕战道。
    “你？”余生扫了一眼燕战，他还从来没有释放过命魂，更不用说是对同境界的燕战。
    似乎感受到‘你’字中蕴藏的轻蔑之意，燕战踏步而出，湖心岛都像是颤动了下，诸人有种诸多妖牛冲撞奔腾的错觉。
    “咚、咚、咚……”大地震动，诸人身前的酒杯疯狂的颤动着，那股狂暴的气势，使得许多人都露出一抹惊讶之色，这种级别的力量令人有种感觉，哪怕挡在他面前的是一座山，也要碾碎来。
    余生站在那一动不动，遽然间，一股无比狂野的气息从余生身上爆发而出，看到燕战踏步而来朝着他轰出拳头，像是有无尽妖牛撞向他的身体。
    余生脚步往前迈了一步，轰的一声巨响，随后他的拳头便也砸了出去，没有任何的花哨，两人直接以力量对轰，他们自然感觉得到对方和自己是同类人。
    “砰！”
    伴随着一声巨响，没有任何悬念，余生的拳头碾压燕战，随后轰在了燕战的胸口，下一瞬间诸人便见到燕战的魁梧身躯倒飞而出，直接撞击向大燕国的人群。
    却见余生一步跨出，横跨空间，直接一把将燕战的身体抓了回去，扣住他的胸口，单手将他的身体提了起来。
    “这……”
    诸人看到这一幕都愣住了，这力量，简直不再一个层次。
    “不要太高看自己，你们，不行。”余生扫了一眼大燕国人群，随后抬起手将燕战的身体砸向了大燕国人群之中，燕战身体被甩飞，狠狠的撞击在宴席之上，有大燕国强者想要接住，竟连带着一起撞倒在地。
    大燕国的人有些傻眼，燕战的力量他们很了解，竟然，遭到被如此碾压，简直是羞辱性的碾压。
    他们从余生身上感受到了七星荣耀境的气息，这是同境界的战斗。
    “力量太弱了。”余生有些失望的说了声，随后走回到自己的位置，大燕国的强者黑着脸，第一次听到有人嘲讽燕战力量太弱，但他们却无话可说。
    苍叶国的人倒是没有感到奇怪，风华宴上，余生的力量他们都见识过，法相境的人都要避其锋芒更别说同境了，他能以力量撼动法相，只是不能御空飞行，而且这一切，都是他在没有释放命魂的情况下做到的。
    他们可不相信余生这怪物会没有命魂，一定是还有隐藏实力。
    至于叶伏天离开后就没有回头看一眼，无论是什么大燕国还是云楚国，同境界和余生硬碰？
    不存在的！
    另一座湖心岛上，叶伏天迈步走向前方的宴席，此刻那里正谈笑风生，气氛比之四国强者可是热闹许多。
    毕竟这里和那边不同，在这里，所有人都是冲着攀附华相而来的。
    不过当叶伏天走来之时，热闹的气氛为之一滞，随后便是一片寂静。
    诸人目光全部落在叶伏天身上，这里的人，几乎都认识叶伏天。
    华相、东海学宫紫微宫的部分人、南斗世家的人。
    不仅认识，而且还是仇人，若是可以的话，他们绝不介意将叶伏天当场抹除，但他是追随苍叶国天子前来，能动的话，洛天子早就动了，自然轮不到他们。
    更何况，不远处便有一道身影盯着这边，苍叶国的强者。
    “一月时间不见，诸位前辈看来都很好。”叶伏天见诸人凝视自己，忽然间含笑开口，倒是让在场的人都愣了下。
    这家伙，真能忍啊。
    “你没死，自然不怎么好。”华相也不客气，直截了当的说道，当初被叶伏天逃走，他回到王城复命的时候可是战战兢兢，王侯一怒，哪怕他身为相国也承受不起。
    “看来是晚辈的错。”叶伏天微笑着道，他的目光又看向南斗世家之人以及燕邵他们。
    “解语何在？”南斗世家忽然有人开口问道。
    “华相没有告诉你们吗？”叶伏天好奇道，别人不知道消息，而华相不应该不知道才对，他在天子身边，且时常接触太子，自然是知情人。
    南斗世家之人看向华相，只见华相冷淡的扫向南斗世家之人，道：“怎么，还在关心你们南斗世家的天才后辈？”
    “华相言重了，我们恨不得将她立即缉拿。”南斗世家之人忙道。
    “缉拿？花解语在苍叶国王宫，被叶天子册封为公主。”华相开口，顿时南斗世家之人的脸色变得格外的精彩。
    花解语，在苍叶国被册封为公主了？
    一个月以前，天子旨意到达南斗世家，他们都希望花解语能够入宫为太子妃，但花解语却痴迷于叶伏天，随叶伏天一起逃亡，在他们看来，花解语鬼迷心窍，被不成熟的感情迷惑。
    然而短短一个月时间，花解语没有成为南斗国太子妃，却做了苍叶国的公主。
    南斗世家在南斗国的地位，却因为那件事变得越发的尴尬，以至于如今更是战战兢兢。
    对比之下，可想而知他们的心情。
    “你来，不是为了聊天的吧？”华相冷漠问道。
    叶伏天自然不是来聊天的，他的目光凝视华相，问道：“我师公他老人家现安置在何处？”
    华相诧异的看了叶伏天一眼，倒有些意外叶伏天会因为一个死人而问他。
    “倒也没有枉费师兄拿命换你一条生路。”华相淡淡开口，目光看向燕邵，这件事，他让燕邵去办的。
    “你没必要知道。”燕邵冷漠说了声。
    叶伏天看向燕邵，随后开口：“师公他老人家喜欢紫微宫，他说那里是他的家，所以，哪怕是他死后，也应该葬在紫微宫上。”
    “你放肆。”燕邵冷冷的喝道，紫微宫可不是什么墓地。
    “这件事你没做也没关系，以后我会重新安置师公他老人家，让他回紫微宫，若是我找不到师公他老人家的话，那就只好让紫微宫一起陪葬了。”叶伏天开口道，说完他便转身离开了这边。
    燕邵盯着他的背影，眼神中透着极强的杀念，恨不得将他当场斩杀。
    叶伏天自然也知道，他何尝不是一样，只是如今，他们都杀不了对方而已。
    “等等。”就在此时，一道声音传出，叶伏天脚步停下，回过头，便见一位青年目光望向他，是云天昊。
    “我想看看你现在的实力。”云天昊冷淡开口，燕邵没有说什么，自云天昊踏入东海学宫的那一刻，他便知道云天昊将会是东海学宫未来天赋最强之人，这是得上天眷顾的天才人物。
    此次王城的听风宴上，云天昊必能展露惊世之光。
    叶伏天看向燕邵以及其他紫微宫之人，似乎都期待着云天昊和他的战斗。
    “叶伏天，天昊他的天赋，不比你弱。”燕邵有些骄傲的道。
    眼中露出淡淡的笑容，叶伏天看着燕邵，道：“是吗？你问问当年他败在我手中的时候，见识到了我多少实力。”
    那时，他只展露了刻箓师天赋，连天命法师的天赋都没有暴露。
    燕邵目光一滞看向云天昊，这件事他竟然不知道，云天昊没有告诉过他。
    “那是当年，如今早已今非昔比。”云天昊眼神冷漠。
    “我没空一次次陪你玩，你要战可以，做好死的准备的了吗？”叶伏天冷淡开口，云天昊目光一凝，紫微宫的强者也死死盯着叶伏天，简直狂妄到极致。
    “看来你并没有你想象中的自信。”叶伏天露出一抹讽刺的笑，随后转身离开了这边。
    诸多目光皆都凝视他的背影，眼神都寒冷到极致，云天昊双拳紧握，曾经在青州学宫败给叶伏天一次，后来他以为自己会将对方甩开，然而到了东海城之后他却知道，那名字早已名扬东海城，命魂双生、全属性天赋，因而他虽骄傲，却也并没有绝对的自信。
    “不必介意，他活不了太久。”华相端起酒杯淡淡说了声，燕邵等人看了华相一眼，轻轻点头，心中却明白，有王侯境的天子要护叶伏天，想杀他谈何容易，如今即便在外面，都有非常强大的人物守护在一旁，暗杀都难做到。
    (本章完)

第一百三十五章 高冷
    叶伏天回到了宴席中，云楚国和大燕国之人的目光都看着他。
    之前他们想要试试叶伏天这苍叶国风华榜第一人的实力，但叶伏天没有走出，余生却走出来轰出了一拳。
    这让他们明白，叶伏天显然不是畏战，而是真的不屑于战。
    余生和叶伏天同境，但风华榜第一是叶伏天不是余生，燕战被余生碾压，那么叶伏天又在什么层次？
    至少七星荣耀境界的人想要胜过他，怕是不可能。
    “今日听风宴上，大燕国天子称如风华宴这样无聊的宴会并不能选拔出真正优秀的天才出来，然而似乎并非如此，刚才那一战便证明了一些事情，大燕国其他人难道不继续试试？”云楚国的华服青年再次开口道。
    “自然会试，不仅如此，我大燕国实则还想了解下被誉为云楚国后辈最强天骄的王子楚狂人有多强。”大燕国一位青年目光凝视那身穿锦衣华服的青年道，眼神锋利逼人。
    “在云楚国便听说过燕七的刀，法相二重境界的燕七，刀却斩过法相四重境界之人，被大燕国天子收为义子，赐姓燕。”锦衣华服的青年也笑着开口，两人的话语针锋相对。
    楚狂人和燕七，分别是云楚国以及大燕国诸天骄中带头的人，一个是王子，一个被册封为王子。
    正如同大燕国的天子所说的那样，大燕国渴求人才，只要天赋出众，就有封侯拜相的机会，连王子都能够册封。
    楚狂人和燕七的目光在虚空中碰撞，皆都锋利至极，像是有着一股无形的强大气场弥漫于宴席间。
    就在这时候，楚狂人一笑，那股气势顿时便也消散于无形。
    “听风宴才刚刚召开，燕兄不必心急，会有机会的。”楚狂人淡淡开口：“可惜，风华榜第一之人的修为却实在太低了些，有些无趣，若是法相的话，或许才更有意思。”
    虽说他们听闻叶伏天在风华宴上战胜国法相境的人物，但能够七星荣耀境界战胜的法相，他们自然是看不起的。
    楚狂人和燕七天赋能够压倒云楚国和大燕国的后辈天骄，其天赋之强大自然是毋庸置疑的。
    “不过，好在风华榜上还有个叶无尘。”楚狂人停顿了片刻又道，他的眼眸看向了对面那一直安静坐在那的身影，道：“叶无尘，此届风华宴最强之人，风华榜第二，若非是叶伏天跨境战法相，第一便应该是你的。”
    “知道的不少。”叶无尘放下酒杯，安静的他这才抬头看了一眼楚狂人。
    “这些事情要了解并不难，毕竟苍叶国风华宴的动静并不小。”楚狂人开口道，他身为王子，王宫中自然有这些情报，他若是想要了解，很轻易便能够知道风华宴发生了哪些战斗。
    虽然他没有现场观看风华宴，但从情报上看，让他印象比较深的人有两人，跨境战法相的叶伏天，以及无敌之姿的叶无尘。
    这两人中，叶伏天境界太低，他提不起兴趣，叶无尘，他显然要更感兴趣些。
    “但我不知道你。”叶无尘随即回应道，让楚狂人脸上的笑容凝在了那里。
    叶伏天轻笑了下，叶无尘倒也是一位妙人。
    “楚狂人，看来是你的名气不够大。”燕七笑道。
    “你也一样。”叶无尘又道，燕七有些诧异的看着叶无尘，他只知道楚狂人极为张狂，却不想今日见到一个更嚣张的。
    叶无尘并非是嚣张狂妄，而是在他看来修行本就不是一件容易的事情，剑道也需要时间去摸索求精，哪有时间浪费在打探云楚国和大燕国天才，对他而言，想要知道谁的实力，战斗一场便知道了，如此简单的事情，何必要弄得复杂？
    “没关系，终究是会认识的。”楚狂人笑了笑道，随后对着身旁之人开口：“你们不是想要见识下能被荣耀境界击败的法相是什么法相吗，如今机会来了。”
    他话音落下，云楚国便有人走了出来，看向苍叶国方向，开口道：“不知能否赐教？”
    白秋和虞江脸色难堪，他们只以为当日败给叶伏天之耻会在苍叶国传开，成为抹不去的污点，却断然没有想到连周边王国之人也知晓，言语羞辱。
    白秋的身影走了出来，他虽败给了叶伏天了，但身为琴宗天才的他实力绝对不弱，否则也不可能入风华榜，在败给叶伏天之后，他击败了数位对手最终才得以被天子点名。
    两人朝着旁边走去，酒宴中间的场地显然不够大。
    很快，有琴音传出，白秋身为琴宗天才琴音法师，其琴音法术是非常强大的，琴宗身为苍叶国琴道正统，自然不会浪得虚名。
    但最终的结局，还是白秋败了。
    云楚国来的，也都是年轻一辈最顶尖的天才人物，刚才大燕国的燕战已经丢脸一回，被余生一拳秒杀，云楚国自然不会犯同样的错，因而出战白秋的人，事实上非常强，在云楚国青年一辈中属于天赋顶尖的人物。
    但白秋却并不知道这些，他只知道自己被羞辱之后，又战败了，当年琴宗那意气风发的天才青年人物，渐渐没了锐气。
    随后，大燕国之人也来凑热闹，挑战了虞江，同样，大燕国之人强势击败了虞江，洗刷燕战战败之耻。
    白秋和虞江的战败，似乎印证了云楚国的那句话，能被荣耀境界之人击败的法相，是什么法相？
    “看来，苍叶国风华榜第一，似乎也并不像想象中的那么难。”楚狂人笑看了叶伏天一眼道。
    叶丹晨和叶苓汐等人目光都望向叶伏天，这口气，咽不下啊，苍叶国已经连败两场了。
    就连白秋和虞江都将目光看向叶伏天，若他出手的话，至少能够让云楚国和大燕国的人知道一些事情。
    叶伏天却像是没有听到般，他喊道：“余生。”
    “……”
    诸人无言，又喊余生出战？
    “在。”余生应道。
    叶伏天目光望向余生，随后站起身来，笑着道：“吃饱了，走吧。”
    “……”
    余生眨了眨眼睛，道：“好。”
    说着，两人竟真的不顾酒宴，径直朝着外面走去。
    云楚国和大燕国的强者一阵愕然的看着他们两人，这……太目中无人了吧？
    楚狂人很傲、燕七也傲，叶无尘也差不了多少，但还没其他人，能像叶伏天这样。
    他没有讽刺、也没有说出任何狂妄的话语，而是，彻彻底底的无视你的存在。
    洛君临端着酒杯，目光凝视着叶伏天的背影，眼神中杀意毫不掩饰。
    命魂双生、全属性天赋，是妖孽天才，但也要能够成长起来，他没有机会。
    “我也饱了。”叶无尘开口说了声，随后起身。
    “既如此，我们便告辞了。”叶丹晨对着洛君临拱手说道，苍叶国之人纷纷站起身来离开，云楚国以及大燕国的人看着他们的背影，神色都有些冷。
    “此行三国强者前来观礼听风宴，等到听风宴结束，自见分晓。”楚狂人冷淡开口，随即继续饮酒，没有离去的意思。
    洛君临听到他的话露出一抹意味深长的笑容，他想到的，却是另一件事。
    叶伏天他们一行人离开，林月瑶追上叶伏天的脚步，走到他身边。
    “你是真不在乎？”林月瑶美眸凝视叶伏天，对这家伙越来越好奇了。
    叶伏天目光望向她，不得不说身为苍叶国第一美人的林月瑶她的容颜是极为出色的，虽不如妖精，但近距离看到，依旧有种动人心魄的美感。
    “你猜？”叶伏天笑道。
    “我很好奇你脑子里在想什么。”林月瑶嫣然一笑，道：“要不然你告诉我？”
    看着那魅惑人心的笑容，叶伏天浅笑道：“美人计对我没用，你又没我家妖精长的好看。”
    “……”林月瑶脚步停下，愕然的看着眼前的家伙从身旁走过，狠狠的瞪了他一眼，美眸中的嗔怒之意被路过的白秋等人看到，心中越发的嫉妒了。
    这还是那高冷的苍叶国第一美人吗？
    她和叶伏天，到底谁更高冷？
    一行人回到行宫便各自回去，回到行宫之时，叶伏天见到行宫外有一道熟悉的倩影，看到他来立即上前，美眸中闪过一抹亮光。
    “你回来了。”林夕月笑着喊了声，叶伏天朝着她走去，身后其他人看到那漂亮的女子，都露出古怪的神色。
    记得昨天刚到行宫，就有一位美女到了，还是南斗国的公主。
    这第二天晚上，又有一位美女来找，他真的是从南斗国逃亡去苍叶国的吗？
    林月瑶美眸看着两人的身影也一阵无言，这女人缘，未免好的有些过分了。
    叶丹晨则是笑了笑，有些崇拜的看着叶伏天。
    “厉害。”低语了一声，他们便回了行宫，只有余生没有离开，在旁边等着。
    “林夕月，你不是和东海学宫的人在一起吗，怎么会在这里？”叶伏天开口问道，他白天在东海学宫的人群中见到了林夕月，猜测她应该在东海学宫修行！
    (本章完)

第一百三十六章 老实多了
    林夕月美眸看向叶伏天，近距离看他，比起当初第一次在东海轮船上遇到他的时候，叶伏天成长了许多，他变得更英俊出色了，不再是曾经的少年。
    “嗯，我在东海学宫修行，你不会生气吧？”林夕月微笑着道。
    “我生气做什么？”叶伏天摇头，他还不至于那么狭隘，紫微宫的那些人他会牢牢的记着，但这件事情却和东海学宫无关，更不用说东海学宫的普通弟子了。
    “你还没告诉我为什么会在这里，有什么事吗？”叶伏天问道。
    “没事不能来见见朋友？”林夕月温婉一笑，叶伏天看着她的模样笑着点头：“当然可以。”
    “其实也没什么事，在听风宴上看到你之后便想着来看看你，当初东海城发生的事情我还为你担心，没想到这么快你就已经在苍叶国立足了，而且得到天子欣赏，看来白为你担心了。”林夕月含笑说道，落落大方，很自然。
    “谢了。”叶伏天笑道：“你在东海城，有没有听到过武曲宫宫主伊相的消息？”
    林夕月笑道：“放心吧，伊相前辈他应该没事，我向我父亲打听过，那天他帮你拦截追击的强者受了些伤，但却安全退走了，而且他并非是华相他们的主要目标，后面便也没了消息，定然是没什么事了。”
    叶伏天放下心来，就知道那老狐狸不会那么轻易有事。
    “好了，来和你打声招呼，我回去了。”林夕月浅笑了下，叶伏天点头：“路上注意安全。”
    “嗯。”林夕月轻轻点头，随后迈步离开，叶伏天看着她的背影，随后朝着行宫中走去。
    余生走在身边，低声道：“你这是要祸害多少人。”
    “颜值高我有什么办法。”叶伏天笑看了余生一眼，表情略有些‘贱’，像是在说看到差距没？
    余生翻了翻白眼，直接大步迈出先行一步离开，没打算给叶伏天瑟的机会。
    “……”
    叶伏天眨了眨眼睛，目瞪口呆看着前方余生的背影，画风不对啊？
    不应该是他得意离开吗？
    “变坏了啊。”叶伏天郁闷的嘀咕了一声，回到庭院之后，他并未休息，而是练习琴曲，提升精神力，自从踏入修行之后，随着人生中的经历以及心境的变化，他对境界的渴望越来越强者。
    以往在青州城，义父对他的那些期望，帝王之路，更像是一种幻想，而如今，他真正在追求。
    时间一点点过去，深夜，叶伏天依旧还在弹奏，琴曲中似乎蕴藏许多情绪，此番回到故国南斗国，身份却早已变化，他乃是随叶天子前来观礼，一切，犹如一场梦。
    伴随着琴音在寂静的空间响起，周围天地间像是涌现一股狂暴的灵气，疯狂的朝着叶伏天体内汇聚而去，但他却像是没有感觉到般，依旧在弹奏，琴声由低沉渐渐变得高亢，透着一股一往无前之意，周围灵气更加狂暴，随琴音而舞。
    这种情形像是持续了许久，当最后一道音符落下之时，像是平地惊雷，周围灵气疯狂呼啸涌入他躯体之中。
    眼眸睁开，精芒闪烁，随后，叶伏天露出一抹笑容。
    法师境界破境，踏足八星荣耀境。
    破境之后，他依旧没有去休息，而是继续修行武道。
    精神力的强大，能够提升一个人的意志强度，对修行武道也有帮助。
    拳风呼啸，叶伏天引动帝王诀，体内血液像是在咆哮翻滚，他身上像是有着帝王意志，精神力突破之后，他修行武道似乎也更顺畅了些，躯体无时无刻不在发生变化。
    当天际出现第一缕曙光之时，照在叶伏天的身上，他抬头一声怒吼，朝前方轰出一拳，像是有音爆之声响起，虚空都好似为之颤了下，一股无与伦比的气势从身躯之上凶猛爆发，有真龙大鹏虚影从拳意中绽放，他身躯之上，隐隐有着一尊可怕的神猿虚影，浑身上下的武道之意，强大到了极点。
    “武道破境。”叶伏天露出笑容，法师境和武道境一夜间双双破境。
    叶伏天收敛气息，这才停止了修行，随后前去清洗了下身体，天也渐渐亮了。
    今日，将是听风宴召开的第二天，南斗国王城有无数人朝着王宫南门方向汇聚而去。
    叶伏天他们今天是随叶天子等人一起而行，路途中，叶天子将叶伏天喊了过去。
    “昨日王宫之中，洛天子又问我要人了。”叶天子开口说道，叶伏天听到后却很平静，若是叶天子要将他交出去早就交了。
    且不说叶天子对他欣赏，就两国敌对身份而言，洛天子问叶天子要人，他可能交吗？这让世人如何看他。
    “他明知不可能，却一再提及此事，而且，从他的语气之中，我似乎感觉到他很自信，像是听风宴可能会发生什么。”叶天子继续道。
    叶伏天眉头微皱了下，抛开他不谈，洛天子邀请三国天子前来观礼，似乎就有些不同寻常。
    “洛天子有没有可能会联手云楚国和大燕国？”叶伏天轻声问道。
    “不可能。”叶天子摇了摇头：“四国之间的关系本就微妙，云楚国和大燕国没理由和他联手。”
    王国之间虽摩擦不断，但却也各有底线，天子之间是不会轻易动手的，除非是发生了什么特别大的事件引发了战事。
    天子之战，非同小可，一旦无法收住，后果谁都承受不起。
    “不过猜测似乎也没用，等等看吧，洛天子究竟有什么底气。”叶天子笑着摇了摇头，一行人渐渐来到了听风宴召开之地，此刻浩瀚无尽的身影已将这边淹没，不过当看到叶天子一行人到来之时，虚空中的人影都不由自主的让开了一条道路。
    许多人近距离打量着叶天子，这位来自苍叶国的君主，不知道有多强，若是四国的天子能够战斗一场一定会极为精彩吧，当然他们也知道不太可能。
    “那几位女子好美。”有人又看向天子身后的林月瑶她们，宛若仙子一般，令人忍不住惊叹。
    “那人是叶伏天，他是我们南斗国东海府之人，后背叛了王国投靠苍叶国，但据说其天赋极其出众。”有人指着叶伏天的身影轻声说道，昨天三国天子前来观礼，许多人便打听了他们带来的那些人是些什么人，也听到了一些消息。
    云楚国和大燕国之人已经到了，叶天子他们到来之时，楚狂人以及燕七等不少人的目光便落在叶伏天身上。
    昨日这苍叶国风华榜排名第一的天才虽然并未出战，但依旧让他们印象深刻。
    洛天子也带人来了，四国天子齐至，听风宴继续召开。
    “昨日君临宴请诸位，各国天骄后辈可曾交流一番？”洛天子笑着问道，几位天子都略微好奇，他们并没有刻意过问昨天发生的事情。
    “倒是和风华榜上的几人交手过，正如之前所猜测的那样，能被荣耀境界之人击败法相，的确是有些不堪，不过毕竟苍叶国风华宴三年一次，能够有此战力也算不错了。”楚狂人微笑着说道，平淡的声音中蕴藏的狂妄任谁都能够听得出来。
    白秋和虞江的脸又黑了，心中怒骂能不能不说这件事？
    “大燕国似乎也败了吧。”白秋冷冰冰的开口。
    “只能说，风华榜前三看来还是有些实力的。”燕七冷淡开口，燕战败给了余生，而余生，风华榜第三。
    “叶无尘为苍叶国风华榜最强之人，和他之间的切磋倒也不急，看看此届听风宴，能够诞生怎样的人物吧。”楚狂人又道。
    “风华榜第一人呢？”洛天子笑着道，提起叶伏天，他像是不认识般，当然事实上他的确不认识叶伏天，听风宴上，也才第一次看到他。
    “风华榜第一吗？”楚狂人淡淡一笑：“也不知是真的骄傲，还是在以骄傲为借口避战掩盖什么。”
    楚狂人自然是暗指叶伏天故作骄傲，避开正面战斗，不战斗的话，自然没有人看出叶伏天实力究竟在哪一层次，虽然他在风华宴上证明过自己，但那也只是叶天子和苍叶国的人看到了，这里的人都是各国的顶级天才人物，又有谁会认为自己不如别人？
    不少人目光落在叶伏天身上，包括林月瑶白秋他们，从昨夜开始，楚狂人似乎就一直在言语挑衅，他难道一直无动于衷？
    叶伏天依旧端坐在那，看着前方的九座战台上的战斗，没有理会楚狂人的挑衅。
    诸人都有些无语，这家伙……
    “难道你就没什么想说的？”楚狂人看向叶伏天继续道。
    叶伏天见对方似乎有些不依不饶，这才看了楚狂人一眼，只一眼，他便再次看向战台，无动于衷。
    “……”诸人有些傻眼，这战台上的战斗，有那么精彩？
    许多人顺着叶伏天的目光看去，那是九星荣耀境界的一座战台，东海学宫的周牧正在那里战斗。
    “他叫周牧，以前非常自以为是。”叶伏天看着周牧忽然间开口，诸人听到后看向他，便见叶伏天笑着道：“后来被一棍子打趴后，老实多了。”

第一百三十七章 悬王殿
    “………”
    叶伏天话音落下，周围的人一个个目瞪口呆的看着他，有些傻眼。
    “这……”
    同行的苍叶国风华榜强者无言，嚣张的有些过分啊。
    不过听起来，还是有些爽的。
    就连白秋看叶伏天的眼神都顺眼了些，心想还好没拿自己来举例，那战台上的周牧若是听到这话不知道会不会气吐血。
    叶天子的眼睛眨了下，他点名的风华榜第一，很有个性。
    云楚国和大燕国的人都愣在了那里，只见叶伏天目光依旧看向战台那边，从始至终没有指名道姓正面回应楚狂人，但刚才那话，简直不能忍啊。
    数位天子的目光都忍不住看了叶伏天一眼，尤其是云楚国的天子，楚狂人是他的儿子，什么实力他再清楚不过，一个荣耀境的小辈，哪来的勇气。
    当然，他身为天子，自然不会去插手小辈间的争论，只是叶伏天的话听着，实在有些欠揍。
    楚狂人楞了片刻之后，随即嘴角浮现一抹冷笑，道：“大凡天才皆有傲气，这不足奇怪，但如你这样，只是荣耀境界就敢如此狂言之人，我还是第一次见到，有些可笑，若你是法相境界的话，我不介意亲自教教你如何做人。”
    叶伏天目光看向楚狂人，脸上露出淡淡的笑容，开口道：“嗯，有机会的话一定向你讨教下。”
    “等你踏入法相境吧。”楚狂人目光转过，没有再看叶伏天，他的本名自然不是叫楚狂人，但楚狂人的名字比他原来的名字更有名，以至于他人都忘记了他真正的名字，由此可见楚狂人的狂。
    然而今日，楚狂人倒也算是遇到对手了。
    “等到听风宴结果出来之后，试试就知道了。”燕七冷淡开口，叶伏天的话，他都有种想要暴揍他一顿的冲动，竟然将楚狂人比作他曾经打趴下的对手，后来就老实多了？
    战台上的周牧虽然天赋还可以，但又如何能够与楚狂人相提并论，这可是云楚国年轻一辈天赋最强的天骄人物。
    叶伏天暗暗摇头，心中对此并没有太大的兴趣，击败云楚国和大燕国的天才，除了让对方感叹一声自己的强大之外，似乎并不能得到什么，相反可能引起对方的仇视，他没必要去向对方证明什么，昨夜楚狂人挑衅他便直接回去了，懒得理会。
    “不愧是敢忤逆我旨意的人。”洛天子淡淡一笑，开口喊道：“叶伏天。”
    叶伏天神色中闪过一抹锋芒，随后他身体缓缓转过，目光落在洛天子的身上。
    卓绝的气质，高傲无比的眼眸，浑身上下无不透着一股王之气质，丝毫看不出他是篡位改命踏上王位的，三百多年来，他早已经习惯了自己的身份，他就是南斗国的王，独一无二的王。
    所以，他才会那般强势，没有任何尊重，下达了两道霸道无比的旨意。
    “当日你若遵从我的旨意来到王城，也许我会给你一次机会，何必九死一生的逃亡，将来结局同样注定，你可曾会后悔昔日决定？”洛天子忽然间直截了当的问道，没有任何的掩饰。
    叶伏天目光望向洛天子，正如同叶天子所说的那样，他似乎格外的自信，仿佛拿定了自己，但这种自信，不知源自何处。
    “既已做了决断，又如何会后悔。”叶伏天平静回应。
    “你说的对。”洛天子笑了笑道：“在没有走投无路之前，又岂会知道悔改，这南斗国，终究是我的天下，我之意，就是天意，你强行违抗我之意，便是抗了天命，即便真如左相所预测有王之命数在身，又能改变什么。”
    几位天子都有些诧异的看着洛天子，又看了看叶伏天，这位风华宴第一之人，竟然拥有王之命数？
    叶伏天听到这话倒是很平静，只是有些奇怪洛天子为何这时候会说这些话，言语间充满了不可一世的傲意。
    只是叶伏天他自己知道，若左相测算过自己的命数，绝不止王命。
    他的目光朝着洛天子下首方向的左相看了一眼，只见左相很安静的坐在那，仿佛真的已经不关心外事了。
    “陛下高兴的话，随意怎么说。”叶伏天笑着道，也没有去顶撞洛天子，现在的他，也没有叫板洛天子的实力。
    “即便你真拥有王命，能够为我儿侍读，也本是你的气运。”洛天子继续开口：“可惜，你却不知道珍惜机会。”
    叶伏天没有接话，南斗国所有人都知道洛天子对太子洛君临极其宠爱，少年时便封太子，未来会继承王位，太子天赋也耀眼无比，被认为南斗国无双，想必是真的不凡，既然有如此天赋，洛天子这做父亲的自然是对他无比的信任。
    “南斗国太子洛君临早生了几年，不然，这小子也可以和他切磋下了。”云楚国的天子看向身前的楚狂人道，他对自己的儿子也同样自信。
    “是吗？”洛天子笑了笑，声音中似乎有几分不屑，楚天子也没有和他争论。
    听风宴继续召开，强者不断涌现，其中不乏一些天赋极为出众者。
    正午时分，几乎没有人离开，烈日当空，听风宴的气氛丝毫不减。
    就在此时，几位天子目光忽然间转过，面朝南斗国的王宫方向望去，几位天子露出怪异之色，竟然有人敢从南斗国的王宫上空借道而行，而且还是在听风宴召开之时，未免有些没有将南斗国的天子放在眼里。
    叶天子三人目光看向洛天子，却见对方眼眸中闪过一抹夺目的光芒，凝视王宫那边，似乎在期待着什么。
    一道道璀璨无比的光华如同太阳光般朝着这边射来，直接降临上空，虚空中有呼啸声响，听风宴无数人抬头看向虚空，心头都略微震惊，四大天子在此，竟然有人敢如此无礼？
    “听风宴暂且停下，全部退下战台。”只见此时，洛天子站起身来，朗声说道，他的声音直接震颤于九座战台之上，使得正在战斗的人内心为之颤动了下，不敢忤逆洛天子的意思，纷纷走下了战台。
    虚空之上，有三道身影傲然而立，阳光落在他们的身上，折射出璀璨的光芒。
    他们站在四大天子的上空，却像是浑若无事般，仿佛本该如此，那傲然冷漠的神情，根本没有将下方的天子以及召开的听风宴放在眼里。
    “王侯。”叶天子、楚天子以及燕天子的眼眸之中皆都闪过一道夺目之光芒，竟然有三大王侯人物降临南斗国，难怪对方无视一切，从王宫上空而行，这样的阵容太过可怕，这三人的气息，比他们还要强大。
    他们震撼的同时有些疑惑，东荒境百国之地，哪个王国能够派出如此可怕的阵容来？
    至于浩瀚人群，他们更加好奇，对他们而言，王侯就是天子，难得一遇，这三人的威势，仿佛要在天子之上，敢无视天子的人物，这会什么存在？
    “洛君临何在？”为首之人开口说道，洛天子眼神中闪过锋芒，终于来了吗，比他预想中的还要快。
    洛君临站起身来，双拳微握，眼眸深处似蕴藏着一抹兴奋，但他步伐却依旧稳健，往虚空迈步而行，随后停下，抬头看着上空的三道身影道：“洛君临拜见前辈。”
    “让我们看看。”虚空中的身影继续说道，洛君临点头，随后在诸人震撼的目光注视下，洛君临身上释放出一股恐怖的气势，金色的光辉洒遍虚空，他的身上绽放王者气势，此时的洛君临犹如青年王侯般，不可一世。
    “王侯意。”叶天子等三位天子心头震颤，纷纷站起身来抬头看着上空，心中隐隐猜到了一些事情。
    这一刻，叶天子似乎明白洛天子的自信来自何处。
    他竟然，将洛君临送入了那地方。
    而且，洛君临成功了，这意味着洛君临他拥有非常可怕的天赋。
    “你在荒古界试炼中夺王侯气运，我们来自东荒境悬王殿，你可愿入我门派？”虚空中一人开口说道。
    洛君临躬身，显得颇为恭敬，道：“晚辈愿意。”
    “好，是现在随我们离去，还是日后自行前往？”虚空中的强者又问道。
    “晚辈还有些事情需要处理，过些日我会前往。”洛君临回应道。
    “可以。”虚空强者点头，随后赐下一枚古令，道：“这是悬王令，你将精神力融入其中，我们便能够知道你的生死，从此以后，你便是悬王殿门下弟子了，三个月之内，前来悬王殿。”
    “是，前辈。”洛君临躬身道。
    “告辞了。”虚空中的强者点头，随后三人便直接御空而行，化作几道光，至始至终，他们都没有看四位天子一眼。
    仿佛在他们眼里，高高在上的天子，就连让他们看一眼的资格都没有。
    “前辈慢走。”洛君临躬身喊道。
    叶天子三位天子目光凝视洛君临，内心生出剧烈波澜，极不平静。
    悬王殿，来自极为遥远，东荒境中央之地的强大势力！
    (本章完)

第一百三十八章 荒古界（一更）
    战台周围，无数身影目光凝视虚空中的洛君临，虽然他们并不知道悬王殿是什么势力，但看到洛天子以及洛君临的态度他们便明白。
    悬王殿，必然是远远在南斗国之上的强大势力。
    太子洛君临，得到了悬王殿青睐，被收为弟子，不愧是南斗国绝代无双的妖孽天才。
    “恭贺陛下，恭喜太子殿下。”只见此时，华相站起身来，对着洛天子以及洛君临躬身，顿时许多南斗国的王公贵族皆都站起身来朝拜。
    渐渐的，听风宴中的人群也随之膜拜祝贺，一时间，山呼海啸，场面极为壮观。
    人群之中，东海学宫紫微宫之人、南斗世家之人，心中都微有些震撼，尤其是南斗世家之人，他们对东荒境知道的更多一些，明白这意味着什么，曾经，他们的先祖就是在荒古界中身陨。
    许多年轻后辈人物，看向太子的目光充满了羡慕敬仰，林夕月的美眸却是看向叶伏天，太子如今似乎拜入了外面世界的强大宗门，其势力在王国之上，那位光芒璀璨的英俊身影，以后能否和他抗衡？
    三大王国的天子以及诸天才安静的看着这一幕，这一刻三位天子才明白，原来这才是洛天子让他们前来观礼的原因。
    洛天子对着诸人挥手，笑道：“听风宴召开之际，能有此喜事的确值得庆贺，此届听风宴最优秀的天才人物，我会重重有赏，诸位继续吧。”
    “多谢陛下。”诸人都露出笑容，听风宴继续召开。
    “太子殿下入悬王殿修行，且身负王侯意，几年后必然又是一位王侯。”华相笑着开口说道，洛天子听闻颇为高兴，然而其它几位天子却明白华相在拍马屁，如今太子洛君临虽说已经是法相境界顶尖的人物，但还有天位境界在，几年想要成为王侯？痴人说梦吗。
    不过他在荒古界中夺得了王侯意，又将入悬王殿修行，成为王侯人物，的确只是时间上的问题。
    “恭喜洛兄了。”楚天子以及燕天子也拱手道贺，虽然有些嫉妒，但还是要给面子的，一旦洛君临成为王侯，南斗国就有两位王侯境人物了，而且，洛君临在悬王殿可能修行到比他们更高的境界，以后南斗国王族已经不能得罪了。
    “客气。”洛天子笑了笑，随后目光落在叶天子的身上。
    “叶天子有何感想？”洛天子笑问道。
    “运气不错。”叶天子随意笑了笑，他在想，若是叶伏天如今也是法相巅峰境界的修为，他牺牲自己一次机会将叶伏天送入荒古界，能否给叶伏天争取到一次机会。
    但叶伏天的修为太弱了些，在荒古界那种地方，怕是难有建树，天赋高也没有用。
    “运气？”洛天子讽刺一笑，道：“我的提议叶天子要不要重新考虑下，或许之前的拒绝，我可以当做没发生过。”
    说着他的目光扫了叶伏天一眼，显然是想要逼叶天子交人。
    “你既如此相信洛君临，何必还要一直问我要人。”叶天子看向洛君临道：“或者说，你对洛君临并没有那么自信，认为洛君临不如叶伏天？”
    “笑话。”洛天子冷笑一声：“既然你执意如此，那便等着吧。”
    洛君临扫了一眼叶天子，随后目光落在叶伏天的身上，眼眸中透着几分轻蔑之意。
    叶伏天并未在意洛君临的目光，他也不认识悬王殿，无论洛君临是否加入悬王殿，只要暂时威胁不到自己，那么和他有何关系？只是以后杀他的难度大一点而已。
    此时的他在想另一件事情，之前洛君临释放王侯意，有些熟悉啊。
    那日在东海城生死一瞬间，体内出现帝王意志，传授自己帝王诀。
    之后他使用帝王诀之时，身上便会出现帝王意，他在想，这帝王意和洛君临释放的王侯意，是否是属于同一类？
    “真没想到。”此时，叶伏天身旁，左千帆开口说道：“南斗国怕是要诞生两位王侯了。”
    “那也是以后的事情吧。”画知心轻声道。
    “未雨绸缪，若是真到了那一天，苍叶国怕是会有危机。”左千帆看了一眼叶伏天，随后道：“你们没什么感想？”
    诸人没有回应，不少人都看了叶伏天一眼，却听余生冷淡的说道：“只是未来的事情而已，就算等到了那一天，我们难道修行不进步？就你这样，也配有天才之名？”
    “狂妄。”左千帆冷冷的道：“你知道王侯意味着什么吗？”
    “修行中的一个境界而已，很强吗？”余生盯着他。
    风华榜之人纷纷看向余生，只见他的眼神无所畏惧，看到这样的眼神他们又像是重新认识了余生，对这家伙而言，王侯仅仅意味着修行中的一个境界？
    对于许多人而言，王侯，意味着天子，独一无二，盖世无双。
    左千帆盯着余生，忽然间笑了，这不知天高地厚的家伙。
    叶天子也被两人的争论吸引，目光凝视余生那坚韧的眼神，笑着道：“余生说的没错，王侯，修行中的一个境界而已，你们都是风华榜上之人，连踏入王侯境的信念都没有吗？”
    左千帆见天子也帮余生说话，无言以对，虽说天子话语并没有错，但他却明白，王侯哪有那么容易踏足，不一定是天赋高就行，还要有王侯气运，生王侯意，而这一点，对于绝大多数人而言，就不可能实现。
    “陛下，之前那些人来自哪里，荒古界又是什么地方？”此时，画知心开口问道，这些父亲没有对她讲过。
    “今日既然接触到了，便和你们讲讲。”叶天子听到画知心的问话开口道，顿时苍叶国诸人的目光都落在了他的身上，显然都很好奇。
    “无论是苍叶国还是南斗国，都属于东荒境，而且不仅仅如此，东荒境浩瀚无尽，我虽为王侯，也不知东荒境有多辽阔，只我们所在的这片区域，据说就有百国，称之为东荒境百国之地，连成一片巨大的区域，然而百国之地，却并不在东荒境的中央区域。”
    叶天子缓缓开口道：“东荒境中央区域有着无数超级势力，在我们百国之地，王侯境强者可为王，称天子，但在东荒境中央区域，一个强大点的势力，可能就有数位王侯，顶尖的势力更多，之前来的悬王殿，便是东荒境非常有名的一股势力。”
    诸人心中颇为震撼，外面的世界，远比他们想象中的要更加辽阔，百国之地，竟然也只不过是东荒境的一隅之地而已，他们这才明白了昨天洛君临话语中蕴藏的含义。
    “荒古界呢，是试炼秘境吗？”林月瑶道。
    “不是。”叶天子摇头：“所谓的试炼，那是对我们百国之地的人而言，但实际上，荒古界是真正的一界，那里是气运之地，是王侯诞生之地，古往今来，我们百国之地的人想要踏足王侯境界，必要入荒古界夺王侯气运，使得体内诞生王侯意，才能打破王侯壁垒。”
    “逆天的气运，诞生了无数外界罕见之物，甚至珍稀妖兽，东荒境的许多顶级宗门势力派遣弟子在荒古界中建立宗门，无数年来，荒古界内早已和外界一样，有宗门王国、城池秘境。”
    “有这样的地方为何我们没有听说过？”林月瑶低声道。
    “百国之地的人根本无法自由出入荒古界，王侯人物才有机会，而且荒古界有上下两界，上荒古界被百国之地的人称为王侯路，下荒古界只有天位以下境界者能入，对百国之地的人而言，入荒古界的机会极为难得，但洛天子将机会让给了洛君临，送他进入了下荒古界，夺得气运归来。”
    诸人认真的听着，大致明白了荒古界是怎样一个地方，心中略微有些心惊。
    叶伏天也安静的听着，他忽然间又想到了一件事情，在苍叶国王宫山上，国师称当初他跟随南斗国陛下出去试炼，还有如今的洛天子，南斗国的君王遭到洛天子偷袭，夺取气运。
    莫非，就是去了荒古界中？
    他有种感觉，这极有可能是真的，洛天子就是在荒古界中改了自己的命，于是他想办法将自己的儿子洛君临也送入荒古界中改命。
    如今，洛君临也成功了，入荒古界夺王侯气运，被悬王殿的强者看重收为弟子。
    “除此之外，荒古界还是一条通道，通往东荒境各地，东荒境那些大宗门势力，把守着这些入口要道。”叶天子又道。
    “好好修行，等到你们踏入法相境顶层，或许我会考虑将你们送入荒古界中，那里面有着东荒境各大顶级势力的天才人物，虽然我没有去过下荒古界，但必然是极为精彩的一方小世界。”叶天子笑了笑。
    听风宴继续召开，南斗国的人热情高涨，伴随着天才不断的涌现，时而有山呼海啸之声，苍叶国诸天骄却略显心不在焉。
    一直认为自己生活在王国中心的天骄人物，却忽然间发现外界还有更加精彩的世界，心境难免波动，很想去东荒境天才云集的小世界看看！
    (本章完)

第一百三十九章 双翼生（二更）
    听风宴第二天结束之后，洛天子没有再邀请叶天子。
    如今，无论是洛天子还是洛君临，都正值春风得意之时。
    听风宴刚一结束，华相等许多人便簇拥向太子这边，要为太子洛君临庆贺，南斗国许多王公贵族人物都纷纷赞同。
    他们都明白，太子洛君临踏入悬王殿之后，可能不会继承南斗国的王位，而会有更加可怕的未来，如若他能够成为悬王殿的大人物，那么，莫说是南斗国，即便是百国之地，也足以横着走，甚至，打造更强的王国。
    在百国之地，有一些强大的王国就是这样诞生的，因为出现了不止一位王侯人物。
    苍叶国之人自然没有去凑热闹，他们已经知晓，原来洛天子邀他们前来就是为了等这一刻，而不是单纯的邀请他们前来观礼。
    叶丹晨甚至很不爽的想要回苍叶国，不过叶天子没同意，既然都已经来观礼了，自然要等到听风宴结束，否则岂不是让人笑话他身为天子没有气度，嫉妒洛君临。
    回到行宫之中，叶伏天发现余生似乎一直闷着头，不由得问道：“你怎么了？”
    “心情不爽。”余生抬头道。
    “因为洛君临入悬王殿？”叶伏天笑道。
    “不仅如此，那对父子故意邀三国之人前来观礼，不就是为了炫耀，真以为洛君临天赋无双？”余生很不爽的道。
    “他人能入悬王殿，自然也是有些天赋的。”叶伏天笑了笑。
    “管他什么悬王殿，将来杀洛君临的时候不插手就罢了，敢插手就一起灭了。”余生心情有些暴躁，叶伏天一阵汗颜的看着他。
    这家伙才荣耀境界就嚷嚷着要灭别人东荒境的大势力？
    余生暴躁起来果然不讲道理……
    “别想了，去修行吗，明天听风宴我们便不去了。”叶伏天对着余生道。
    “不去了？”余生看着叶伏天。
    “嗯，你不觉得很无聊？”叶伏天对着余生一笑：“最后一天去看看就行。”
    听到叶伏天的话余生目光闪烁，随后像是明白了什么，憨厚一笑，似乎心情也好了许多。
    叶伏天瞪了他一眼，随后转身也去修行。
    一夜时间过去，第二天叶苓汐来喊他们，叶伏天告诉她不准备前往，叶天子知道后命人守在行宫护卫叶伏天安全，他独自带着其他人参加听风宴。
    昨日悬王殿来人，南斗国太子被悬王殿收为弟子，将会成为南斗国第二位王侯的消息早已在昨夜传遍，因而今日的听风宴来人竟然更多了，宛若繁华盛世。
    洛天子自然是心情大好，听风宴继续召开，他却注意到叶伏天没有来，云楚国和大燕国的人自然也注意到了。
    “风华榜第一人，之前避战便也罢了，如今连人都躲起来了吗？”楚狂人见叶伏天没有出现讽刺道。
    “你错了。”此时，只听叶无尘开口道：“他应该是觉得无聊，宴会无聊、人也无聊，早知道今日我也不来了。”
    “果然是很好的理由，你和叶伏天挺像。”楚狂人淡淡开口。
    “或许是昨天受到刺激了。”大燕国也有人笑着道，虽说是听风宴，但昨日光芒最为耀眼之人，无疑是属于洛君临，不少人心中都生出波澜，回去之后，都打探了东荒境以及荒古界的一些消息。
    “陛下，明日我也不来了。”叶无尘对着叶天子道。
    “好。”叶天子点头。
    “你想逃避什么？”楚狂人看着叶无尘笑道。
    “放心，听风宴最后一天决战日我会来。”叶无尘回应，楚狂人看着他笑道：“好，我很期待。”
    …………
    正如叶无尘所说的那样，听风宴第四天，他也没有出现。
    叶伏天和余生，同样没有出现。
    不仅仅是第四天，随着听风宴的召开，天才不断的涌现，气氛即将被推向一个高峰，但叶伏天和余生他们的身影，始终没有出现在叶天子那边的看台上。
    就连东海学宫和南斗世家的人也都注意到了，心想大概是因为太子殿下被大势力看中，刺激到了叶伏天他们吧，虽然叶伏天的天赋极为可怕，不弱于太子洛君临，然而，修行不仅仅只依靠天赋，还要气运，叶伏天似乎注定无法和太子相提并论了，等到太子洛君临入悬王殿之后，绝不会允许叶伏天有成长起来的机会。
    这些日来，叶伏天和余生一直在行宫中修行。
    尤其是余生，心情不爽的他彻底进入了闭关状态，叶伏天每次去看他都是在修行状态之中，便也没有打搅。
    行宫中，叶伏天所在的庭院，叶伏天在修行拳法，体内有帝王意流动着，使得他每一拳都像是蕴藏着一股奇妙的意境，随着他的修行，这种韵味越来越明显，能够更加随心所欲的运用于攻击之中。
    “啊……”一道低沉的嘶吼声打断了叶伏天的修行，这是余生的声音。
    叶伏天心头一紧，朝着庭院某处方向奔跑而去，很快便来到了余生修行的地方。
    看到此刻余生的状态，叶伏天内心狠狠的抽搐了下，每次见到余生这样修行，他便会感觉到一阵心痛，犹如针扎。
    此时的余生周围有着一股恐怖的气息，狂暴无比的暗金色光泽环绕着他的身躯，彻底的暴走，将他躯体都埋葬在里面，在余生的身上，像是附着着一尊魔神般的身影，暗金色的虚影化作可怕的漩涡，吞噬周围一切狂暴的灵气，使得余生的身躯之上出现了狰狞的倒刺。
    随后，叶伏天见到余生的身后，血肉之躯中，有凸起生长出来，不断往外延伸。
    正是这原因，余生才无法忍受住发出惨痛的惊呼声音，只见此刻的他紧闭着眼睛，嘴唇也紧紧的闭合着，为了不让自己发出声音来，他的嘴唇被咬出血来，触目惊心。
    叶伏天的双手紧紧的握着，发出咔嚓的声响，义父为何要让余生修行这样残忍的功法。
    那魔神般的虚影不断凝实，凸起不停的往外。
    '“啊……”又是一声极为凄惨的喊声，像是痛到极致。
    “轰！”一声轰鸣，狂风大作，像是有什么破碎了般，余生身后的凸起生长出来后，竟然化作了一对恐怖的羽翼，暗金色的羽翼闪烁着骇人的光芒，每一片翎羽之上都像是有倒悬的利刺，这对羽翼很大，配上余生的魁梧身躯非常契合。
    若说叶伏天的金翅大鹏鸟羽翼绽放之时犹如神之羽，那么余生羽翼绽放之时，则如魔神之羽，令人心惊胆颤。
    “功法自生法相吗。”叶伏天心颤道，羽翼生，余生无法御空飞行的缺点便能够克服了，周围天地间无比狂暴的灵气朝着余生体内涌去，这一刻叶伏天发现不仅仅只有金属性的灵气，还有风。
    羽翼生，他竟然诞生风属性天赋。
    就在此时，余生眼眸睁开，一道可怕的暗金色光芒从眼瞳中绽放，透着极为暴戾的气息。
    然而在看到身前的叶伏天身影之时，那股暴戾之气便瞬间消失，身上的狂暴之意，也渐渐恢复如常。
    只见余生对着叶伏天憨厚一笑，像是个大男孩般，丝毫没有了之前那种恐怖的暴戾气势。
    “痛不痛？”叶伏天轻声问道。
    “这点小事，还承受的住，我现在也八星荣耀境了。”余生挠了挠头道。
    “你个白痴，今天不准修行了，早点休息。”叶伏天眼神盯着余生，不许他拒绝。
    “好。”余生点头，境界提升，暴躁的心情也好了些。
    叶伏天没有再说什么，转身离开，余生说不痛，但他却有些心痛，他知道，余生一路修行，这种痛，还要一直承受。
    强绝的力量背后，不仅仅是因为超绝的天赋，还有常人无法忍受的痛苦。
    …………
    时间一天天过去，听风宴渐渐接近尾声，开始了最终强者的对决，南斗国的王城都沸腾了。
    那些绝顶天骄人物终于出现在了舞台之上，出现在了南斗国之人的视野之中，展露出无双锋芒，即将展开最后的争锋。
    而对于这一切，叶伏天和余生依旧是一无所知。
    傍晚时分，叶天子带着苍叶国的人回到了行宫。
    叶苓汐来到了叶伏天的庭院之中。
    “叶伏天。”叶苓汐找到叶伏天微笑着喊道。
    “公主。”叶伏天看向到来的叶苓汐。
    “别喊我公主了，叫我苓汐就行。”叶苓汐笑着道：“我来告诉你们一声，听风宴明天就要结束了。”
    “终于要结束了吗。”叶伏天笑了笑，这听风宴可是举办了不少天。
    “父王说明天我们可能就直接回苍叶国了，今夜正好闲来无事，要不要出去散散心，南斗国王城夜景还是不错的，过了今天可就没机会了。”叶苓汐笑着道。
    “好。”叶伏天点了点头，这些天一直在行宫中修行，也闷坏了，正好在南斗国王城中走走，散散心，余生那家伙也一样。
    听风宴明日便是决战日，如今的南斗国王城，应该很热闹吧！
    PS：第二更了，今天会加更，大家看看有没有月票，快刺激下无痕！
    (本章完)

第一百四十章 决战日（三更）
    叶苓汐、叶伏天以及余生走出庭院，叶丹晨也在外面等着。
    “我们还喊了无尘，这些天那家伙也一直在行宫中修行，等等他。”叶丹晨对着叶伏天道。
    “好。”叶伏天点头。
    此时，有两道倩影路过，是林月瑶以及画知心，看到他们在一块，林月瑶微笑着道：“你们这是要做什么？”
    “明天可能就要回去了，去王城散散步。”叶苓汐笑着回应道：“你们去吗？”
    林月瑶美眸看了一眼叶伏天和余生，好些天没见到他们了，点了点头，林月瑶道：“好啊。”
    两位美女安静的走向这边，林月瑶对着叶伏天笑道：“终于舍得出来了？”
    “对啊。”叶伏天笑道。
    “明天听风宴就要结束，这些天云楚国和大燕国的人可是说了不少难听的话，你明天要不要去？”林月瑶好奇道。
    “这样吗？”叶伏天耸了耸肩，笑着道：“没想到我不在这么多人想着，看来明天要见见大家了。”
    “臭美。”林月瑶白了叶伏天一眼，这家伙要不要脸。
    片刻后，叶无尘也走了过来。
    一行人离开行宫，荆禹带着几人远远的跟着他们暗中保护着。
    正如叶伏天和叶苓汐所猜想的那样，今日南斗国的王城的确极为热闹，灯火通明，酒楼客栈街道上到处都是人影，议论着听风宴上诞生的天骄人物。
    王城中夜景最美的地方自然是七星湖，来到湖岸边，许多游船画舫停靠在旁，几人便也租了一艘画舫，泛舟湖上。
    叶伏天他们坐在船头，微风徐徐吹在脸上，非常惬意，这番美景让叶伏天响起了和花解语恋爱时的场景，正是在青州湖畔，两人牵手走到一起，如今想起来依旧感觉一阵甜蜜，可惜这次她没有来。
    “你傻笑什么？”林月瑶看着叶伏天脸上浮现的笑容问道。
    叶伏天诧异的看了一眼林月瑶，随即笑着道：“这么关注我？别多想，你没机会的。”
    “咳咳……”叶丹晨酒刚入口，便被呛到，竟然有人对苍叶国第一美女说，你没机会的，这简直……
    “无耻。”林月瑶美眸瞪了叶伏天一眼，有几分幽怨之意，她还从来没有被人这样对待过，在苍叶国王城，她走到哪不是众星捧月？
    唯独叶伏天这家伙，从来都没有给过她面子。
    “明日便是听风宴决战之日，诸位以为谁能最终称雄于九座战台。”旁边有游船并排划来，从上面传出议论声音。
    “二阶法相境的西楼，一阶法相境的苏慕，还有那在战斗中晋级的八星荣耀境界的云天昊，都是极为妖孽的人物，其余各座战台之人，如今剩下的的，都是最顶级的妖孽。”有人开口道。
    叶伏天他们自然听到了这声音，西楼和苏慕他没听说过，云天昊能够走到现在成为最耀眼的人物他也没有奇怪，命魂为阵图，能够召唤各属性灵气化阵道，其战力可想而知，同境界绝对罕逢敌手，没想到他竟然在战斗中晋级，倒也有趣，看来修行不比他慢。
    黒焱城能够诞生云天昊这样的人物，已经是极为难得了，虽不能和他相提并论。
    “的确，听风宴十年一度，妖孽天才如云，那些被淘汰的人中都有许多极为耀眼的存在，只是遇到了更强的天骄，可惜了。”
    “确实如此，只是在太子殿下面前，都有些黯然失色啊。”
    船行驶而过，声音渐远，叶伏天他们依旧饮酒享受着此刻的美景。
    叶无尘抬头看向叶伏天，道：“明日若前往参加听风宴，怕是少不了又有各种言语讽刺，而且，听云楚国和大燕国的意思，听风宴决战之后，他们可能会出手。”
    “你想领教各国天骄的实力？”叶伏天看向叶无尘道。
    “有些人太啰嗦了。”叶无尘低声道。
    “那就让他们老实点。”叶伏天露出一抹笑容，林月瑶和画知心他们看着说话的两人，心想都挺能装的……
    画舫一路往前而行，七星湖中，泛舟湖上的人群几乎都在议论听风宴上的出现的天骄人物，兴致极高。
    来到湖心岛，这边的游船似乎更多一些，他们的目光朝着其中一座湖心岛眺望而去，只见在那里，有一场宴会。
    叶伏天他们抬头看去，正是那日太子洛君临宴请他们的地方，而今日，洛君临又在那里，不过宴请的却是听风宴上光芒耀眼的诸天骄人物。
    “这不是苍叶国之人吗？”有人注意到了叶伏天他们一行。
    “的确，据说那位女子是苍叶国第一美女，容貌果然惊艳。”有人看着林月瑶道，三位美人在一块，很容易引起他人的注意，尤其是林月瑶画知心以及叶苓汐这种级别的美女更是如此。
    “那人叫叶伏天，南斗国东海城之人，后违背陛下旨意去了苍叶国，得苍叶国天子重视，来到南斗国观礼听风宴，据说他命魂双生，天赋极为出众。”
    “他就是叶伏天吗，那张脸真好看，怕是会让不少女子沦陷。”有人道。
    “不过那日悬王殿来人之后，太子耀眼无双，后来他便没有出现在听风宴上了。”
    游湖之人不少人注意到了叶伏天他们，声音便也陆续传开，使得湖心岛上都有人朝着湖中望去，随后便有人看到了叶伏天。
    太子洛君临他们的目光纷纷朝着湖中叶伏天他们所在的画舫望来。
    “叶伏天。”湖心岛的人群之中，云天昊站起身来，走到湖心岛边缘，目光朝着湖水中的画舫看去，锋利的眼眸落在叶伏天的身上。
    叶伏天低头饮酒，像是没有听到云天昊的喊声，没有理会。
    “明天你会出现吗？”云天昊见叶伏天这种态度也没在意，虽然只见过几次，但似乎他已经知道叶伏天是怎样一个人。
    叶伏天依旧没理，余生站起身来，眼眸冷漠的扫了云天昊一眼，随后看向太子洛君临那边。
    此时洛君临也在饮酒，他身旁坐着一位性感的美丽女子，似乎是因为饮酒的缘故，她的脸上透着几分妩媚之意，极为妖娆，这位女子乃是南斗国王城一位世家千金，容颜天赋都极为出众，不惜放下尊严陪太子饮酒，便是因为太子被悬王殿看中，她希望太子洛君临能够将她也带上。
    性感妖娆的女子目光看向画舫，便见到了站在那的余生，妩媚笑道：“这人如此魁梧，好丑。”
    许多人都笑了起来，修行之人听觉敏锐，女子并未掩盖声音，画舫上的人也听到了。
    叶伏天抬头朝着湖心岛望去，看到太子以及身边的女子，不由得笑道：“殿下好兴致，竟有风尘女子作陪。”
    妖娆女子脸色变了变，瞬间有些难堪，太子洛君临倒是神色平静，没有任何波澜，如今这些事情，岂能让他的心境波动。
    湖心岛上，有几道身影来到了边缘之地，其中一人目光望向画舫，身上竟有一股强大的气息弥漫而出，落在画舫之上。
    “是西楼。”游湖之人惊叹，西楼在听风宴上，展露出绝代风华，二阶法相境的战台上，无人能够与其交锋。
    叶无尘抬起头，眼神极为锋利，犹如利剑，他站起身来，走到船头，一股恐怖的剑意化作剑之风暴，和西楼释放的气息碰撞。
    “要开战了吗？”周围之人目光灼灼，苍叶国风华榜的天才人物，和南斗国听风宴上的绝代天骄，谁强谁弱？
    “回去吧。”叶伏天开口说了声，顿时画舫逆行返航，两股气息同时消散，在湖心岛和画舫中间，湖水中，竟有一股股巨浪飞射而出。
    看着苍叶国之人的画舫远去，这边之人心想，终究还是不敢和南斗国的天骄碰撞吗，毕竟太子殿下在湖心岛上。
    这一夜，注定是无眠之夜。
    今日，将是听风宴决战之日。
    南斗国的王城无数人都为之狂热，他们朝着听风宴而去，甚至有人在半夜便占好了位置，只为能够更清楚的目睹听风宴的决战。
    那些决战的天骄人物也都提前到了，在战台周围，万众瞩目。
    云楚国、大燕国之人也到了，听风宴进行到现在，他们也不得不承认，剩下的那些人天赋都极为出众，其中不少人，不比他们差。
    洛天子也到了，看着眼前一片盛景，他的脸上露出笑容，此届听风宴他还是非常满意的，而且，他儿洛君临，被悬王殿看重，心情怎能不好。
    甚至，今天还会有一些人到来庆贺，这是他自登基为南斗国天子以来，第二次如此高兴，上一次登基他看到了自己的未来，如今，他看到他儿洛君临以及南斗国的未来。
    叶天子从人群之中走来，叶伏天、余生、叶无尘，今日他们都出现了，苍叶国的人全部到齐。
    目光看向无比狂热的人群，叶伏天的脸上带着淡淡的笑容。
    听风宴十年一度，今日将诞生十年来南斗国出现的最为杰出的天骄人物。
    若没有自己和余生，或许是吧！
    PS：第三更，求月票了！
    (本章完)

第一百四十一章 一切有我（四更）
    叶天子一行人来到看台之时，洛天子等人目光都望向了他们，叶伏天、余生、叶无尘几人，终于出现了。
    楚狂人目光看向几人，眼眸之中有着淡淡的笑容，偶有冷芒闪过。
    燕七神色锋利，非常期待。
    洛君临也看向叶伏天他们，看来今日，会有一场好戏看了。
    在洛君临旁边的位置，有一位美丽的女子坐在那，正是昨日湖心岛陪洛君临饮酒的女子，名为沈若霜，此时的她脸上有着淡淡的妆容，没有了昨夜的妩媚，带着温柔宁静之美，像是世家千金的气质，昨夜她便将自己交给了太子洛君临，今日太子身旁，方才有她的一席之地。
    不少王公贵族之人看向她，心如明镜，心想沈家的丫头，有些手段，正宫怕是没有太大希望，但可能得到妾室名分，如今太子洛君临，进一步可在悬王殿中舞风云，退一步可为南斗国天子，即便是妾室，最不济也是嫔妃。
    听风宴战台下方的许多人也认出了沈若霜，她也参加了听风宴，而且是王城有名的美女，昨日在听风宴中被淘汰，却没想到得到太子垂怜。
    沈若霜扫了叶伏天一眼，眼神略有些冷，但却没有说话。
    叶伏天倒是没有在意落在身上的目光，坦然坐下，眼眸望向前方九座战台，以及狂热的人群，目光无比平静。
    就在这时候，远处的虚空中，忽有几道光芒闪耀而来，只见苍穹之上有着数位身影傲然而立，为首之人气质卓绝，犹如高高在上的君王。
    “洛兄，如此大的喜事，怎么没有邀请我来喝一杯。”虚空中为首之人开口说道，听到他的称呼，许多人心头颤了颤，和洛天子同等地位的人，自然也是天子人物了。
    “漠国天子降临，蓬荜生辉。”洛天子站起身来相迎，道：“请落座一齐观礼。”
    “哈哈，我也来凑凑热闹。”又有一道声音传来，人群后方的苍穹之上，一道耀眼的光辉绽放，便见一浑身沐浴红色光华的身影迈步而来。
    “恭喜南斗国太子拜入悬王殿了，以后又是一位王侯。”来人朗声说道，气场十足。
    “没想到红叶国天子也到了，请。”
    “东林国前来贺南斗国听风宴。”虚空中又有数人迈步而来。
    “天罗国贺洛君临入悬王殿。”东林国天子的反方向，也有人到来。
    听风宴战台的上空，竟又出现了四位天子，前来祝贺。
    看着那一道道耀眼无双的天子身影，南斗国无数人为之心颤，狂热之意更加浓烈，没想到听风宴的决战之日，又有四大天子降临。
    如今，八位天子，观礼听风宴，何等盛况，在洛天子登基之后，南斗国三百多年的历史中从未有过。
    诸人自然明白，这不仅仅是因为听风宴，若仅仅是听风宴的话，洛天子亲自邀请了三大天子赴宴观礼，对方能来已经是客气，更不用说主动前来祝贺。
    很显然，是得到了太子洛君临拜入悬王殿的消息，他们陆续降临王城，一直隐而不现，直到此刻联袂出现，像是约定好了般。
    洛天子眼眸中笑容浓郁，这四大到来的天子都是周边王国的天子人物，有云楚国邻国、有大燕国邻国……如今齐来为他祝贺，哪怕他身为天子，依旧感到非常荣耀，脸上有光。
    “诸兄请随意入席。”洛天子含笑开口，顿时四大天子纷纷降临看台，随意落在，分别出现在不同的方位。
    叶天子等三位天子安静的看着这一幕，心中却也略有波澜，这四大王国的天子也亲自到来了吗，看来他们也关注着听风宴的消息，否则也不会来得如此之快。
    从这一幕中，他们像是看到了未来南斗国的崛起。
    叶伏天也安静的看着，看着傲然的洛天子，看着狂热的人群。
    一切的一切，皆都是洛君临加入悬王殿所带来的。
    仿佛今天对南斗国而言，注定是盛况空前，值得举国庆贺。
    可惜了，南斗国的人，怕是要失望了。
    “开始吧。”洛天子含笑开口，顿时人群中竟传出一阵山呼海啸之音，随后，九大战台，十八位妖孽天骄，踏上了九座战台，迎来他们最终的对决。
    每一座战台，都将迎来那一境最优秀的人物。
    “西楼。”
    “云天昊。”
    从狂热的人群之中偶有几道声音传出，像是那些天骄人物的支持者，凭借逆天的天赋，战台之上的不少人都以强绝的实力征服了不少人，被人所崇拜。
    譬如云天昊，他从七星荣耀境界的战台破境，打到八星荣耀境界的战台，依旧是无敌，他的阵道一出，没有人能够抗衡，即便是九星荣耀境界的人在他面前，怕是也一样。
    荣耀境最为耀眼之人，当属云天昊。
    除他之外，大概便要属九星荣耀境的妖孽人物景轩了，他的实力极为可怕，应当能战寻常法相。
    九座战台，陆续开战。
    战台之上，风云颤动，战台之下，声浪震天。
    诸位最强的妖孽人物在战台上爆发强强对决，每一战都是惊心动魄。
    “诸兄，我南斗国听风宴诸天才如何？”看台之上，洛天子含笑说道。
    “将来这些人成长，必是南斗国的栋梁。”有天子赞道。
    “的确很出众，至少应该比风华宴诞生的天骄要优秀许多。”大燕国的天子开口道，叶伏天冷淡的扫了对方一眼。
    如今，这些天子说话都有了明显的倾向性，都不想得罪洛天子。
    不过叶天子倒是浑然无视般，依旧安静的看着，事实上他也承认，听风宴九座战台上的强者天赋很高，战力极为强大，若是没有叶伏天、余生、以及叶无尘，或许他风华宴，的确将显得黯然失色。
    他忽然间想到，若是洛天子没有将叶伏天和余生逼入他苍叶国，那么这一届的听风宴，将会是怎样一个盛况。
    终于，一场场战斗落幕，那些战胜者没有离开战台，他们，是这一届听风宴最耀眼的天才，受万众瞩目，天子册封。
    人群之中，东海学宫的人看到八星荣耀境界战台上傲然而立的那道身影，眼眸中皆都露出欣慰的笑容，虽然卓清被淘汰出局，然而，云天昊走到了最后，而且是以极为强势的姿态战胜了对手，成为了那座战台之上唯一的存在。
    云天昊，乃是他东海学宫弟子，一荣俱荣。
    在东海学宫人群之中，黒焱城黑焱学宫的唐宫主也在，同行的还有唐悦，当初在天妖山和叶伏天还有些瓜葛，如今看到少年云天昊已经走到这一步，他们都自豪且高兴。
    他们自然也看到了战台上的叶伏天身影，听说他也是绝代妖孽人物，曾经他和云天昊就是对手，没想到如今都已经成为一国天骄，不过现在的云天昊，不会再弱于叶伏天了。
    九道身影，最终站在了九座战台之上，享无上荣耀。
    听风宴每一境最强的人物，终于诞生。
    洛天子面含笑容，对于这九人，他还是颇为满意的，天赋都奇高，以后好好培养，或可成为他儿洛君临的得力助手。
    “听风宴最强的九人诞生，如今，我四国天才人物齐聚于此，能否相互印证武道。”此时，楚狂人开口说道，洛天子含笑看向前方战台，开口道：“云楚国、苍叶国以及大燕国三国天骄想要试试你们的实力，你们应战吗？”
    “请赐教。”
    “战。”九人身上战意缭绕。
    “很好。”洛天子满意的点头，看向三国天骄人物，道：“交给你们了。”
    楚狂人点头，目光看向苍叶国方向，道：“避了这么多日，如今终于肯出现了，今日听风宴结束，应该没有避战的借口了吧。”
    说着，楚狂人目光直接落在叶伏天和叶无尘等人的身上。
    战台上，云天昊的目光也朝着叶伏天射来，朗声开口：“叶伏天，可敢一战？”
    音浪震天，云天昊携风华宴八星荣耀境第一人之势，向叶伏天发起挑战。
    叶伏天神色一如既往的平静，无论是云楚国之人的挑衅，还是云天昊的挑战，都无法让他心生波澜。
    只见他抬起头，看向楚狂人以及云天昊，笑着道：“挑战我们可以，但代价，你们承受得起吗？”
    叶伏天声音很平静，远不如楚狂人和云天昊那样嘹亮，然而这平静的声音，却蕴藏着无与伦比的狂傲。
    仿佛，根本没有将云楚国以及听风宴最妖孽的人物放在眼里。
    挑战我可以，代价，你们承受得起吗？
    “你想要什么代价，都奉陪。”楚狂人冰冷回应。
    “战。”云天昊吐出一字，战意惊天。
    叶伏天回过头，目光望向身后坐着的叶天子。
    今日八大天子齐聚于此，洛天子风光无限，诸天子都亲近于他，若是叶天子认为不能战，他便放弃。
    然而，他却见叶天子目光落在他的身上，洒脱一笑，云淡风轻的道：“一切有我！”
    PS：第四章到，今天还是没多少月票，伤了、伤了，求票！
    (本章完)

第一百四十二章 我叫余生
    “好。”叶伏天听到叶天子的话露出一抹笑容。
    叶伏天站起身来，目光望向战台之上，无数道目光落在他的身上，四国天骄之战，要开始了吗？
    云天昊目光凝视叶伏天，战意奔腾，感受到云天昊身上缭绕的战意，南斗国之人更加狂热。
    “余生。”就在此时，只听叶伏天轻声喊道，余生目光看向叶伏天，只见此时叶伏天望向浩瀚无尽的南斗国人群，微笑着道：“今日之战举国瞩目，听风宴之战必将传遍南斗国。”
    余生心头微动，明白了叶伏天的意思。
    如果老师还在南斗国，就能够知道今日之战。
    “余生，这是你的战斗。”叶伏天继续开口：“让他们知道，你是谁。”
    “好。”余生点头，随即从看台上迈步而出，周围的人都诧异的看着两人，他们的对话，似乎蕴藏深意。
    这一战，是余生出战吗？
    余生一步步走下战台，目光凝视云天昊所在的方向，道：“余生，八星荣耀境。”
    “云天昊，八星荣耀境。”云天昊见叶伏天依旧没有出战，冰冷开口：“你既要战，那就先击败你。”
    话音落下，命魂出现，阵图之光闪耀，他往前迈步，一步一阵，天地间的灵气疯狂汇聚于身。
    云天昊曾亲眼见到过余生的战斗，他虽然对自己的战力极为自信，但也不会轻敌。
    像是感受到云天昊的战意和强大的气势，天地间传来山呼海啸之音。
    云天昊以无比耀眼的姿态拿到那座战台第一，且在战斗中晋级，绝代风华，今日，他将踩着其它三国天骄证明自己。
    这一战，南斗国的天骄云天昊，注定名动天下。
    东海学宫、黑焱学宫等无数人的目光，皆都落在云天昊的身上，余生的强大他们早已知道，但这场战斗，将是属于云天昊的战斗。
    “咚！”就在此刻，大地发出一道沉重的声响，诸人便见余生重重的踏出了一步，他的身体化作弓形，朝着战台方向奔跑。
    “咚、咚、咚……”余生奔跑的每一步，大地都会为之颤动，像是有着奇妙的韵律，那股大地的颤动，在那股山呼海啸的声浪中显得格外的沉闷。
    云天昊看着奔向战台的余生，他的脚步也一步步踏出，一座阵法成型，他周围空间，像是出现了一座座祭坛，四大方位，有神秘之光凶猛扑出，一头头可怕的火焰巨龙盘旋而起，烈焰欲吞没一切。
    更可怕的是，炽热无比的空间中，像是有冰霜漫天。
    冰火本不相容，然而两种力量同时在一起出现之时，其造成的毁灭力将会骇人。
    看到这惊人的阵法，南斗国的人群沸腾了，无比的振奋，这就是听风宴上的天骄云天昊的实力吗？
    一些少女露出痴迷的目光，这才是真正的天才。
    “轰。”一声巨响，余生来到战台之下，伴随着他脚步一踏，身体竟弹射而起，直接出现在了战台的上空之地，随后，朝着云天昊所在的方向降落。
    无数道目光抬头看向余生降落的身躯，这一刻的他，宛若天神下凡。
    那魁梧的身躯之上，披上了璀璨无比的暗金色铠甲，隐隐有可怕的虚影在他身上出现，宛若魔神般。
    从天而降的身影带着不可阻挡的力量，云天昊怒喝一声，天地被寒冰覆盖，余生的身体像是也被冰封，火龙盘旋而上，融入到余生那寒冰身躯之中，冰火两种力量之下，足以让人痛不欲生。
    然而诸人却发现，那犹如天神般的身躯没有丝毫的停止，冰封力量破碎，魁梧的身躯沐浴着冰火的力量，任由火龙咆哮吞噬而来，岿然不动。
    这一刻的余生，就像是真正的天神。
    “怎么可能？”云天昊惊骇的看着那如同天神般降临的身影，来不及再有任何反应，余生身躯降临而下。
    “咔嚓……”
    一道清脆的声响传出，阵法中狂暴的灵气疯狂的飞舞，诸人震撼的发现，那如天神般降临的身体直接踩在了云天昊的肩膀上，肩骨碎裂，云天昊惨叫一声随后跪倒在地，那无比恐怖的力量将他直接压趴下。
    法阵崩灭，浩瀚无尽的南斗国人群眼眸全部凝固，山呼海啸的声音在这一瞬间戛然而止。
    整片天地，一片死寂。
    时间，像是停止了流动。
    整个世界像是安静了下来。
    听风宴上，耀眼无双的天骄云天昊，万众瞩目，被无数人崇拜的天才人物，被那从天而降的身影直接踩在了身下，没有任何的花哨、没有任何的停顿，直接跪下。
    天才？
    风华绝代？
    南斗国无双？
    余生此刻面向南斗国的无尽人群，看到那张坚毅冷漠的面孔，南斗国的人感觉自己怕是永远忘不掉这无情的一踏。
    不仅仅是踩踏在云天昊的身上，也是踩在南斗国所有人的脸上。
    云天昊，是他们十年来选出的最璀璨的天才之一。
    余生往前走了一步，随后蹲下身子，扣着云天昊的脖子，将他的身体直接朝着南斗国的人群扔了过去，随后便没有再看他一眼，仿佛在他眼里，云天昊这风华绝代的人物，根本不值得他多看一眼。
    余生转过身，目光望向云楚国大燕国之人，冷淡的道：“谁来？”
    无论是云楚国还是大燕国的天骄，目光都死死的盯着那道身影，没有人出来。
    云天昊真的弱吗？他们目睹了云天昊一路杀到最后，他的天赋是毋庸置疑的。
    然而，当余生如天神般降临，云天昊连还手的能力都没有。
    这样的人，还怎么战？
    空间一阵沉默，叶无尘目光扫向楚狂人，冷淡道：“现在哑了吗？”
    两国天骄脸色极为难堪，却见余生没有再理会他们，甚至没有对他们露出任何的表情，朝着旁边那座九星荣耀境界的战台走去。
    随后，他的身体再次奔跑了起来。
    到达战台边缘之时，他脚步又是猛的一踏，咚的一声巨响，身体再次犹如天神般射出，出现在了九星荣耀境那座战台的上空。
    九星荣耀境界最强之人为景轩，当他抬头看向余生之时，眼眸中竟生出一抹恐惧之意，那天神般的身影，根本无法抗衡。
    他聚集全部的力量，周围灵气疯狂的暴走，随后主动攻击，狂暴的力量朝着苍穹轰去。
    “咚。”一声巨响，余生的身体落在景轩的身前，战台颤动，那狂暴的力量竟根本没有碰到他，而是从他身前咆哮而过。
    身为听风宴最优秀的人物之一，这根本不应该发生，然而恐惧之下，却发生了如此讽刺的一幕。
    余生一拳砸了出去，随后便见景轩的身体直接飞下了战台，朝着人群而去。
    这一战，甚至不能称之为战斗。
    余生继续往旁边走去，走向一阶法相境界的那座战台。
    “他要战苏慕？”
    真的疯了吗？
    苏慕，一阶法相境界，这一届听风宴最耀眼的人物之一，除西楼和云天昊之外，他的呼声最高。
    如今，余生想要战苏慕？
    “咚。”又是一声巨响，余生身体再次凌空飞起，弹射而出，来到了一阶法相境界的战台。
    苏慕抬头，看着虚空中的身影，冷笑了下，身形一闪，腾空而起。
    他是苏慕，不是云天昊，更不是景轩。
    无数人抬头看向余生，这次，他怎么攻击？
    “轰……”狂风大作，诸人只见余生的身后，一双巨大无比的羽翼闪耀出现，暗金色的光泽流动着，每一根翎羽之上都有着狰狞的利刺，犹如魔神羽翼。
    这一瞬间，余生仿佛化作了魔神。
    羽翼一闪，余生的身体朝着苏慕而去。
    苏慕没有躲避，他的身后，出现了一头可怕的蛟龙，当余生冲来之时，震天的吼声传出，一头头蛟龙咆哮，杀向余生。
    余生的双翼朝前，一根根翎羽不断错位，随后化作了锋利至极暗金色旋涡，一开一合间，直接将杀来的蛟龙身躯搅碎。
    苏慕身躯之上，一头骇人的蛟龙身躯无比庞大，犹如真正的大蛟，朝着余生的身体吞没而去。
    羽翼张开，余生目视前方，犹如一道闪电，直接冲向了大蛟，在诸人震撼的目光注视下，冲入了蛟龙的口中。
    “轰隆。”蛟龙身躯炸裂，余生身体冲出，苏慕脸色难堪，一股无比狂暴的气势凶猛绽放，他竟身化蛟龙，朝着余生冲去。
    法相和身体，仿佛融为一体。
    蛟龙吞噬而来，余生双手朝前伸出，抓住了蛟龙的嘴巴，一声大吼，无尽的力量作用在手臂之上，余生以双手，生生的将蛟龙撕开，苏慕惨叫一声，法相破碎。
    余生身后的羽翼变幻，翎羽错位，竟化作触手般抓住了苏慕的身体，就那么提在虚空。
    看着眼前的一幕，浩瀚无尽的人群，目光凝视那魔神般的身影，心脏疯狂的颤动着。
    余生身体悬浮于空，看着前方无尽身影，眼神狂暴，一声大吼：“我叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！”
    狂暴的音浪席卷天地，震荡在南斗国诸人的耳膜之中。
    他叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！
    ps：感谢最光阴盟主连续飘红，百万盟了，感谢！

第一百四十三章 苍叶国第一天骄
    余生！
    这一刻，南斗国之人，永远的记住了这个名字。
    那道声音犹如印记般，将余生之名烙印在了他们的脑海之中。
    他叫余生。
    南斗国东海城之人，伊相弟子。
    他们在想，伊相是谁？
    东海学宫为何有如此出众的弟子，却为苍叶国而战？
    而且云天昊，他似乎就是东海学宫最优秀的弟子吧？那么余生呢？
    此时东海学宫之人已经被震得无言，心中早已不知是何滋味，还有黒焱城黑焱学宫的人，他们寄予厚望的云天昊受到万众瞩目，但那又如何？三大天骄人物，此刻，全部沦为余生的陪衬。
    叶伏天微笑看着那道身影，他当然明白余生因何而咆哮，此战之后，余生的名字，将传遍南斗国，成为传奇。
    因为他出自东海城、来自东海学宫，这道声音，自然会很快风靡东海城。
    只要伊相还在，就一定能听到他弟子在听风宴发出的这道声音。
    “伊前辈，这个弟子兼女婿，你不亏吧。”叶伏天心中暗道，脸上笑容灿烂，他在想，伊相那老狐狸知道之后，会是什么样的表情，一定会很骄傲吧。
    叶伏天身旁，苍叶国之人看着余生背后生出的羽翼，内心同样颤动着。
    苍叶国风华宴上，莫非，余生还隐藏了实力吗？
    或者说，那魔神般的羽翼，是来到南斗国才修炼而成？
    曾经七星荣耀境界的他正因为无法御空才奈何不了法相，如今八星荣耀境界的他生魔神之翼，虐杀听风宴法相境的妖孽苏慕。
    莫说是他们，就连今日在场的八大天子人物，内心都颇为震撼，余生的战斗方式太过暴力，以绝对的力量碾压，无视所有的一切，任你法术惊天、任你手段万千，我自力破万法，全部碾碎。
    洛天子的眼眸之中，杀意强烈，曾经，他只对叶伏天和花解语有杀念，如今，他发现还算漏了一人。
    武曲宫宫主伊相弟子余生，这句话，是对伊相所说的吗？
    多么狂妄不可一世，借听风宴的战台，踩踏听风宴的天骄，告诉他老师伊相，他来了。
    在洛天子旁边，洛君临和华相眼眸中同样杀机毕露，洛君临旁边的女子沈若霜美眸则是凝固在那，昨夜她曾讽刺余生好丑，今夜那如魔神般的身影，谁敢用丑字来形容他？
    就连一直很安静的左相此时都抬起眼眸看向余生，见到那魔神般的身影，他的目光又看了一眼苍叶国方向的叶伏天。
    他只测算过叶伏天和花解语的命数，如今发现，原来叶伏天身边还有一位如此可怕的存在，叶伏天如此逆天命数之人，他身边怎能没有护道神将，原来宿命早已经安排好了这一切。
    帝后在，将星也在。
    太子洛君临被悬王殿看重，八国天子齐聚，各方来朝，所有人都以为南斗国必将于百国之地崛起，却哪里会想到，这是灾难的开始。
    天欲使其亡、必先使其狂！
    战台之上，余生目光扫视浩瀚人群，刚才那一吼，像是将这些天的压抑彻底的释放。
    随后，羽翼一闪，余生转身朝着看台方向而去。
    他没有继续战，做到这里已经足够了，老师应该能够听到他的声音，只要一打探，就会知道他为苍叶国叶天子而战，自然就会前往苍叶国找他汇合。
    当余生回到看台上之时，羽翼已经收起，苍叶国风华榜上的天骄看向他的眼神都变得不一样了，有欣赏、有嫉妒。
    刚才余生那一吼让他们内心狂颤了下，他们想起了之前余生和左千帆的对话，王侯，不过是修行中的一个境界而已，很强吗？
    或许现在对余生而言很强，但十年后、二十年后呢？
    当有一天他夺得王侯气运，恐怕能够成为不可一世的霸道王侯。
    叶天子看向余生的目光更欣赏了，不仅仅是因为他的天赋，还因为那一吼背后的意义。
    风华宴余生夺取前三，提出的条件就是寻找他的老师，如今听风宴战场，一战惊天，目的却是一样。
    他身为天子，竟然有些嫉妒伊相了，很想看看余生的老师是怎样一个人。
    余生虽走下战台，但空间已经显得很安静，之前的山呼海啸仿佛已经是很久以前的事情。
    之前，听风宴让南斗国的人热血沸腾，让所有人的情绪都达到顶峰，诸人像是在见证南斗国的盛世。
    但余生的出现，强势打断了一切，回头看听风宴，就像是一个笑话般。
    十年一度？只一战，便能抹掉一切。
    何谓绝代，这才是真正的绝代风华，一个人，可以压倒所有人的光芒，压倒听风宴上诞生的所有天骄。
    “还战吗？”
    叶天子见空间略显沉闷，含笑开口，此刻他说话，显得底气十足。
    余生一战，让他也感觉神清气爽啊。
    “四国之战，才一战而已，自然要继续。”楚狂人开口说道，刚才余生邀战，云楚国和大燕国无人应战，显得很没面子，但当时余生表现得太过暴力，远比情报中所谓的风华榜第三强大太多，将所有人都震慑住了。
    但他们云楚国和大燕国的天骄，岂是庸弱之人。
    “不用那么麻烦了。”一道冷淡的声音传出，随后便见叶无尘的身影站起，淡淡的开口：“啰嗦了数日，到头来连出战的勇气都没有，我若是你早闭嘴了。”
    楚狂人看着叶无尘，脸色极为难看，刚才面对余生无人出战，他们无法反驳。
    “你们谁想上自己来吧。”叶无尘话音落下，剑意生，他的身体如同一柄剑般射出，只一刹那，便落在了之前云天昊所在的战台之上。
    诸人目光落在叶无尘身上，只见他负手而立，云淡风轻，给人的感觉极为悠然自在，哪像是要面临大战。
    “燕兄，是你来还是我来？”楚狂人看向大燕国燕七，两人修为都是二阶法相境，和叶无尘一样。
    “你们可以一起。”叶无尘平静开口。
    “狂妄。”燕七冷冷开口：“他修剑，我修刀法，这一战我来。”
    “好。”楚狂人同样冷漠的凝视叶无尘。
    燕七站起身来，随即身形一踏，凌空而起，虚空漫步。
    他的身上，有一股可怕的刀意弥漫而出，仿佛要劈开一切。
    燕七，大燕国绝代天骄，被册封异性王子，他的刀曾斩过四阶法相境的强者。
    一步步迈步，燕七走到战台的上空，刀意湮天，像是有一股无形的刀意劈杀而出，欲将叶无尘身体斩断。
    叶无尘抬头，一眼望去，便有剑意弥漫而出，将刀意撕碎。
    两股无比狂暴的气息，在虚空中碰撞。
    燕七的手中出现了一把大刀，他的身体忽然间加速，犹如闪电，随后刀劈杀而出，有风裹挟在刀之上，这一瞬间，有万千刀光同时劈下。
    叶无尘抬手一指，像是有无尽剑意伴随这一指绽放而出，刀光在无尽剑意之下，不断湮灭。
    燕七身体在虚空中旋转，刀势变，一股更加可怕刀意降临，随后斩出了第二刀，比之前的一刀更强。
    叶无尘神色依旧平静，他的身体缓缓腾空，无尽剑意随他身体而动，他的身体周围，像是出现了无数利剑，真正的剑。
    “去。”叶无尘手指朝着虚空一按，刹那间无尽利剑呼啸而过，疯狂的飞旋，朝着燕七的身体而去。
    燕七看到这一幕刀法瞬间变幻，在身前舞动，那杀向他的利剑像是化作了剑之旋涡，从各方向杀向他的身体。
    他身后出现了一柄黑色的刀，无比可怕的刀意从中弥漫而出，伴随着他刀法的绽放，周围出现了万千刀光，身体周围风雨不透。
    看到这一幕叶无尘神色依旧，他身体周围，无尽剑意再生，伴随他一指，又一次疯狂释放，杀向燕七。
    那些利剑像是没有穷极，诸人只见燕七不断舞动刀光，他的刀法很强，无论是攻击还是防御都无比可怕。
    然而，叶无尘的剑，像是永远没有极限，当燕七想要破开防御杀出之时，他的剑像是长了眼睛般，朝着燕七的弱点杀去。
    这让燕七绝望的发现，除了防御，他什么都做不了。
    “认输、或者死？”一道平淡到极致的声音从叶无尘口中吐出，随后只见他双手生出，环绕燕七身体周围的无尽剑意化作剑之风暴，将他整个身体埋葬在了剑之中。
    虚空中，像是只有剑，没有燕七。
    “我认输。”风暴之中，传出燕七的声音，下一刻，剑之风暴瞬间消散于无形，燕七的身影出现在了那里。
    但刚才那一幕，却依旧在脑海中浮现。
    苍叶国的人看着眼前的一战，原来风华宴之战，叶无尘根本没有释放自己的全部实力，因为那时，他已经无敌。
    叶天子应该是最了解叶无尘实力的，这是他的侄儿，事实上若没有叶伏天和余生的出现，叶无尘会是风华榜毫无悬念的第一。
    只是，叶伏天跨境败法相，但风华宴上，却根本没有适合叶无尘的对手。
    不算叶伏天和余生他们的话，叶无尘，本就是他苍叶国年轻一代名副其实的第一天骄！
    (本章完)

第一百四十四章 低调的叶伏天
    叶无尘的强大又一次震撼了在场的诸人，云楚国和大燕国两国天骄脸色极不自然，数次挑衅之后，却是这样的结局。
    余生自无需多说，他们连应战都不敢，而如今，叶无尘强势击败燕七。
    这两场战斗，苍叶国不仅直接将听风宴的光芒给打压了下去，同时，让云楚国和大燕国颜面尽失。
    四国之战，只两战而已，苍叶国像是在唱独角戏般。
    仿佛正是印证了叶无尘之前的话，他不喜欢麻烦。
    “还有谁？”
    叶无尘淡淡的开口，没有指名道姓，他懒得去挑战谁，有人想要战的话，随意。
    若是不敢战，那么所谓的四国之战，也没什么意义了，到此为止。
    楚狂人眼神冷漠至极，强大如燕七，竟被叶无尘压制得如此之惨，连叶无尘的命魂都没有看到。
    即便到此刻，他们都不知道叶无尘究竟是什么职业的修行者，剑修自然不需要说，那么其他呢？
    仅仅是剑修吗？如果只是剑修的话，怎么可能以如此方式御剑，之前环绕于燕七周围的剑之风暴，每一柄剑，都像是有着自己的生命般，能够寻找燕七的破绽，这样的剑修太可怕。
    “我。”一道声音传出，并非来自下方，而是来自战台之上。
    二阶法相境界的战台，此届听风宴最耀眼的人物之一，西楼。
    叶无尘目光转过，两人隔空相望，犹如昨夜七星湖上。
    两股意境，同时释放，一股锋利、一股寒冷。
    没有说话，叶无尘脚步往前迈了一步，顿时有无穷剑意从他身上汇聚而出，隔着两座战台朝着西楼杀去。
    西楼眼神冷淡，他的身上有一股可怕的意境绽放而出，天地变得极其的寒冷，无尽的水、土双属性灵气在空中弥漫飞舞。
    那些剑意都像是变得沉重，又像是要被冰封，渐渐变得缓慢，还未到西楼身前，便彻底的停下，空间都像是静止了。
    “好冷。”靠近战台的人打了个冷颤，只感觉世界都像变得缓慢了，血液的流动都像是变缓了。
    叶无尘和西楼的身体同时往前迈步而出，分别走向旁边的战台，这样一来，两人各自占据一座战台，距离更近了。
    叶无尘身上的剑意变得更强，手指朝前伸出，剑啸于天，横贯虚空，朝着西楼的身体而去。
    西楼身上的气息更冷，周围的天地也变得更沉重。
    诸人知道，这是土属性重力法术以及水属性寒冰法术所诞生的可怕效果。
    天地间出现了许多笔直的冰雕，像是剑之形状，一点点变慢，随后直接炸裂，西楼继续往前而行，走到战台的边缘之地，身体缓缓悬空。
    “不愧是听风宴最妖孽的人物之一。”南斗国诸人心中暗道，在听风宴上，西楼和云天昊两人，应该是最受瞩目的两人。
    很显然，西楼的实力要强于燕七。
    伴随着西楼的身体悬空，他身后法相出现，那像是两个半月，半月为水、半月为土，水土交融，缠绕一起，化作一轮圆月。
    圆月释放的刹那，周围水和土双属性灵气彻底暴走，疯狂汇聚，欲将天地覆盖。
    随后，从圆月之中，有光射出，白光和土黄色的光华交相辉映，犹如月华，所过之处，一切都像是要变缓停下，甚至冰封炸裂。
    叶无尘身上流动而来的剑意疯狂被摧毁，两轮半月的光辉朝着叶无尘的身体洒落而下，法术伴随着法相之光一起释放，威力骇人。
    “这才算是真正的法相。”一些大人物心中惊叹，西楼才二阶法相境界，已得法相精髓，天赋绝伦，而且他的法相迥异于常人，他将来的成就不可限量。
    感受到那袭来的气息，叶无尘的眼神认真了几分，他身后，一道银色之光绽放而出。
    随后诸人便看到银光漫天，一柄银色小剑悬浮于叶无尘的身后，仿佛这就是他的命魂。
    无尽的剑意聚于银色小剑周围，滔滔剑意化作一条剑河，朝前方而出，和两轮半月射来的光辉碰撞，时空都像是静止了般，两种不同的力量都在疯狂的湮灭毁掉。
    周围天地一股可怕的冰封法术降临，浩瀚虚空一点点的化作冰霜，要将叶无尘的身体也埋葬在其中。
    却见叶无尘眼神中似有一道银光一闪而逝，下一刻，银色小剑直接划破虚空，冲入了月华之中，疯狂的摧毁着一切。
    西楼伸手一抓，冰封力量将银色小剑冻结，却听轰的一声，法术破碎，银色小剑根本不受阻止继续往前。
    法术不断降临，却见银色小剑像是精灵般闪耀，不断粉碎法术，快到肉眼无法抓到它移动的轨迹，终于伴随着一道可怕的嗡鸣之音。
    银色小剑直接出现在了西楼的眉心之处，带着恐怖剑意。
    西楼没有闪避，他的眼睛死死的盯着这柄银色小剑，他像是看到了叶无尘的眼睛，这一刻，他终于知道叶无尘修行的职业。
    “你败了。”叶无尘的声音传来，西楼身上的气息消散，法相收敛，他败了。
    剑归，叶无尘看着西楼，平静的道：“实力不错。”
    无数人都露出诡异的神色，叶无尘分明是胜利者，却对西楼如此说话，这未免也……
    然而他声音却是如此自然，仿佛这就是他本来的想法，没有任何做作，真是个骄傲的家伙。
    说完这句话，叶无尘扫了一眼云楚国和大燕国的方向，随后御空回到了苍叶国的看台。
    浩瀚人群，尽皆沉默，今日听风宴耀眼的天骄人物，全败，无一胜绩。
    洛天子的脸都黑了，其它各国天子都安静的看着这一切，今日来此祝贺捧场，没想到看到一出大戏。
    南斗国太子洛君临被悬王殿看重，听风宴完美召开，本该是大喜之事，但如今，洛天子怕是高兴不起来。
    “我苍叶国风华宴三年一度，选出的天骄人物还可以吧？”叶天子含笑开口，心情越来越爽，洛天子邀他来观礼不过是为了炫耀，如今，倒要看看他是否还能笑得出来。
    云楚国和大燕国的人这次终于闭嘴，实在没脸再说什么。
    “四国之战，两战就够了，你们可以继续，我苍叶国便先告辞了。”叶天子又道，春风得意。
    “四国之战，才两场对决而已，就言结束，未免有些太早。”洛天子冷淡开口，此届听风宴选出的最耀眼的天骄人物，已经四人败下阵来，既然都已经到这种地步了，哪能就如此罢手。
    “洛天子的意思？”叶天子冷淡道。
    洛天子目光看向云楚国和大燕国的天骄人物，开口道：“风华榜第二和第三的实力你们都看到了，然而，你们就不想领教下风华榜第一之人有多强？”
    叶伏天皱了皱眉，这洛天子想要逼自己出战，究竟是何用意？
    “风华榜第一之人从头至尾都避而不战，大概也只会逞口舌之利。”楚狂人开口说道。
    苍叶国的许多人都皱了皱眉，这楚狂人好歹是云楚国的王子，未免有些太不知羞耻。
    或者说，他见洛天子有意想要逼叶伏天出战，故意配合洛天子？
    “你能闭嘴？”叶无尘眼神锋利，看这楚狂人极为不爽。
    究竟是谁，一直逞口舌之利？
    叶天子倒没有看楚狂人，他的目光落在洛天子身上，随即笑了笑，对着叶伏天道：“既然大家都想看看你的实力，身为客人，自不能失礼。”
    叶伏天看到叶天子的目光，随后笑着点头，随后朝着战台方向走去。
    他同样是走向云天昊之前所在的那座战台，当他站在上面，顿时无数道目光落在他的身上。
    听闻，叶伏天也是东海城之人，曾经天子正是对他册封，他却抗命叛离，投靠苍叶国。
    之前那不可一世的余生，就是他的朋友。
    苍叶国风华榜，余生第三，他排第一。
    东海学宫和南斗世家的人也都看向叶伏天，深吸口气，年末那一日，叶伏天展露出无双天赋，如今他再次出现在战台上，有多强？
    “叶伏天，八星荣耀境界。”
    站在战台之上，叶伏天目光望向看台方向，笑道：“我实力低微，天赋平庸，昔日风华宴上运气太好被陛下点名风华榜第一，心中惶恐，今日四国天骄齐聚，面对云楚国和大燕国如此耀眼的天骄人物，哪敢轻易出战，只是如今洛天子要求，不得不出，只好挑战下各国同境天才了。”
    “咳……”叶天子低咳了声，有些傻眼，这丫还是在风华宴上嚣张跋扈的叶伏天吗？
    什么时候这么低调了？
    挑战同境？叶天子心想以你的实力，还能要点脸吗？
    苍叶国的诸位天骄脸也都黑了下来，林月瑶美眸眨了眨，白秋和虞江目瞪口呆，从未见过如此厚颜无耻之徒……
    不仅是他们，云楚国和大燕国的人也都傻眼。
    叶伏天自己说自己实力地位天赋平庸，云楚国大燕国天骄人物耀眼，遇到这么无耻的人，要他们怎么接话？
    同境界？当他们是白痴吗！

第一百四十五章 一棍一法相
    云楚国和大燕国之人虽然言语上羞辱叶伏天，但显然不会真的以为被叶天子点名风华榜第一之人是依靠运气。
    能够击败法相境强者，即便是寻常法相，都绝对能称得上妖孽，更何况他击败的法相人物也在风华榜上，因而按照他们的计划，是准备以法相境之人对付叶伏天的。
    然而……这无耻之徒完全不按常理出牌。
    但偏偏叶伏天的话无法反驳，他谦逊有礼，自称实力低微，言云楚大燕天骄出众，他们能说什么？
    四国之战，挑战同境界之人，有问题吗？
    无言以对……
    “叶兄说笑了，风华榜第一人，岂是寻常人物。”楚狂人硬着头皮开口说道，心中却暗骂叶伏天厚颜无耻，他自然知道，同境界和叶伏天战，必败无疑。
    “叶兄？我和你很熟吗？”叶伏天笑吟吟的看着楚狂人，道：“更何况，之前你不是称我只会逞口舌之利吗，此刻又说我岂是寻常人物，究竟意欲何为？战还是不战？”
    楚狂人脸都黑了，苍叶国方向，画知心看着楚狂人的脸色，忍不住噗呲一笑，心想叶伏天这家伙实在是坏透了，竟然这样欺负别人。
    叶天子本欲离开，楚狂人却要继续四国之战，不找个借口的话，他怎么有脸说以法相战荣耀？
    “叶伏天，苍叶国风华宴上你击败数位法相境之人，天赋卓绝，何必假装自我讽刺，你既有过辉煌战绩，此战其它三国各派遣一位一阶法相之人同上战台，决断胜负。”洛天子淡淡开口，许多人都诧异的看了他一眼。
    虽说叶伏天的确有过辉煌战绩，但他以天子之尊说出法相挑战荣耀，依旧是有失身份的。
    叶伏天目光看向洛天子，之前叶天子本打算撤离，是洛天子不肯放过，逼他出战，如今依旧不依不饶。
    既然如此，那就成全他。
    “原来四国之战意味着我苍叶国需要以荣耀战法相，洛天子英明。”叶伏天讽刺开口，随后目光一扫三国强者：“既然都已经这么说了，何必还要说什么四国之战自欺欺人，你们三国各自挑选一位一阶法相，一起吧。”
    叶伏天此刻收敛了玩笑的姿态，他声音不大，但此刻诸人看向他的目光都变了变，这，才是那家伙本来的面目吧。
    八星荣耀境界的他对三国强者说，你们各自挑选一位法相，一起上。
    他不仅仅要战法相，还要战三国法相联手，之前余生，虽然霸道，但也没有他这么嚣张跋扈吧。
    叶天子看着战台上的那道身影，他没有说什么，既然叶伏天这么说了，那么他相信他能做到。
    洛天子则是露出一抹笑容，云楚国和大燕国也都命一人出战，都是最强的一阶法相境人物。
    “谁愿为我南斗国出战？”洛天子看向浩瀚人群，之前，一阶法相境最为出众的人物苏慕已经被余生废掉，自然要另外选人。
    “愿为陛下而战。”人群之中，有一道身影出现。
    “是宗彦。”诸人目光一闪，这出现之人，正是之前和苏慕争夺一阶法相境界第一人的天骄人物宗彦，实力非常强劲，虽不如苏慕，但也差不了多少。
    “好。”洛天子点头，而在同时，云楚国和大燕国的一阶法相境强者纷纷走出，朝着叶伏天所在的战台而去。
    宗彦身体则是悬空而起，眼眸凝视战台之上的叶伏天。
    这一刻，无数道目光落在那英俊的身影之上。
    八星荣耀境，战三大法相？
    这一幕，太疯狂。
    云楚国的法相之人身披火焰铠甲，浑身沐浴火焰之光，在他身后，出现了可怕的法相，那是一片火域，犹如岩浆之火，似有可怕的火焰液体在火域中流动，周围的天地，都被火焰烙得通红。
    “一阶法相境，竟已经如此之强了吗。”诸人心颤。
    大燕国派出的法相强者同样可怕，他身后出现了一头妖猿巨兽，使得他浑身上下像是充满了无穷可怕的力量，狂暴强大，似能够摧毁一切。
    两人很快迈步来到战台边缘，眼眸凝视站在身前的叶伏天。
    他们也想见识下，叶伏天，是如何击败法相的。
    宗彦的身体也悬浮于战台边缘，手中出现一柄长枪，透着可怕的锋利气息。
    叶伏天站在战台中间，身上气息爆发，手中出现一根金色长棍。
    云楚国强者往前踏了一步，顿时无尽火焰之光朝着叶伏天身体而去，化作一头头可怕的火龙。
    叶伏天手中金色长棍舞动，大势降临，身后，金翅大鹏羽翼出现，双翼一颤，身体凌空飞起。
    火龙吞噬而来，叶伏天身体周围出现一片棍影，积蓄天地之势，隐隐有一股霸道无匹的力量，从他身上弥漫而出。
    “轰。”双翼闪耀，叶伏天的身体化作大鹏鸟，翱翔于天，三人抬头，只见他身体扶摇而上，绚丽无比，一股恐怖之势不断变强。
    随后，他们便看到叶伏天朝着云楚国法相强者冲去，快到不可思议。
    云楚国法相境强者身后法相所化的火域疯狂爆发，像是有岩浆之火朝着叶伏天而去，一只无比巨大的火焰之手伸出，朝着虚空中的叶伏天抓去。
    化作金色流光的叶伏天身体没有任何的停留，一棍劈下，开天辟地，那巨大无比的火焰掌印从中间被劈开，那一棍，直接轰向了云楚国法相境强者的身体，要将虚空都劈成两段。
    云楚国法相境强者身上火焰法术疯狂爆发，犹如地狱岩浆般的火焰朝着叶伏天身体而去，却见那一棍之下，像是有璀璨无比的金色光幕挡住了他的身体，开辟出一条道路来，无坚不摧、无所不破。
    “砰……”
    一声巨响，没有任何悬念，云楚国天骄法相境人物，被一棍劈在了战台之上，直接趴下。
    “法相境，有这么弱吗？”诸人心头颤了颤。
    云楚国既然派出强者，那么这法相境必然也是天才法相，竟然不堪一击，一棍趴下。
    此时，云楚国诸人的脸色要多难看有多难看。
    他们曾讽刺，被荣耀境界击败的法相，是什么法相，如今他们云楚国的法相境，不仅被荣耀境的叶伏天击败，而且只有一棍。
    叶伏天一棍劈出之后，身上的气势不但没有减弱，反而变得更强。
    看到这一幕，之前那顾忌颜面没有联手攻击的大燕国法相强者内心颤了下，一声妖猿咆哮，他身上像是附着了妖猿虚影，充满了狂暴到极致的力量。
    却见叶伏天如同大鹏鸟般，朝着他而来，人还未到，气势已经降临，像是能压塌一切。
    “咚。”大燕国法相强者踏步而出，空间都变得更加沉重，妖猿怒吼，石破天惊，他抬手轰出，碾碎一切。
    在那狂暴无比的气息当中，叶伏天第二棍扫荡而来。
    金色长棍在瞳孔中不断放大，越来越大，一切力量尽皆被摧毁，庞大无比的妖猿冲出，却在那一棍之下，直接被劈开。
    “砰！”
    又是一声巨响，大燕国的法相境天骄人物身体倒飞而出，竟比风还要快，那是被砸出去的。
    “这……”
    诸人只感觉一阵无言，无法用言语来形容此刻的情形。
    叶伏天的身体却没有半点停留，朝着第三位法相而去，依旧是一棍扫出。
    宗彦身上气势惊天，长枪射出，没有任何悬念，长枪破碎，他的身体被直接轰飞，然而叶伏天却看到，宗彦轰飞的身躯竟在虚空中炸裂。
    一道残影降临，像是影子般，快到不可思议，刺向了叶伏天的身体，似乎是一把匕首，在虚空中闪烁着寒光。
    这突如其来的一幕让许多人心头一紧，尤其是苍叶国那边，眼眸直接凝在了那里。
    “噗呲。”
    一声轻响，匕首像是破开了肌肤，刺入叶伏天的身体，部位是心脏所在地。
    然而，这匕首却没有刺进去，被叶伏天的左手抓住了，但依旧伤到了他，有鲜血流淌而出。
    宗彦抬头看着叶伏天，眼眸中闪过一抹不可思议的神色，他的纯肉身力量竟然也这么可怕？竟然，挡住了自己必杀的一击。
    “宗彦。”诸人震撼的看着这一幕，这种能力，宗彦在和苏慕战斗的时候没有使用，这一击太诡异，千钧一发，险些将叶伏天当场杀死。
    然而这样的必杀一击，竟然被叶伏天挡住了，可见他的反应力有多可怕。
    有龙吟之声传出，叶伏天手臂甩出，将宗彦身体甩了出去，随后大鹏羽翼一颤，身体跟上，直接一棍劈下，砰的一声巨响，宗彦身体朝着下空坠落。
    然而这一切并未停止，叶伏天速度奇快，又是一棍横扫而出，将宗彦拦腰扫向空中。
    “嗡。”羽翼再次闪烁，叶伏天降临宗彦身体上空，眼神冰冷到极致，杀意弥漫。
    “我认……”宗彦吐血吼道，然而输字还没有落下，便听一声闷响将之生生的打断。
    “砰！”
    长棍落下，宗彦的身体在虚空中狠狠的颤了颤，随后无力的朝着下空坠去，他的手臂垂落而下，仿佛再也无法抬起。
    死人，自然无法再抬起手臂。
    (本章完)

第一百四十六章 叶天子的态度
    伴随着一声轻响，宗彦的身体落在了战台之上，一动不动。
    浩瀚无尽的虚空，安静无比。
    余生以狂暴攻击废了法相境的苏慕，叶伏天，长棍扫荡，直接要了宗彦的命。
    不仅如此，云楚国和大燕国的法相境天才人物，都承受不住他一棍之威。
    一位荣耀境的人能够强势到这等地步，简直闻所未闻。
    东海学宫和南斗世家之人心中复杂，他果然变得更可怕了，已经强大到可以强势败一阶法相，一旦他跨入法相境界，怕是能够碾压三阶法相境的存在了。
    叶伏天此刻却并没有胜利者的喜悦，他看了一眼胸前的血迹，眼神寒冷到极点，目光朝着看台方向的洛天子望去。
    他也看了听风宴的决战，苏慕和宗彦的战斗他目睹了，之前宗彦可没有使用出如此诡异一击，这像是刻意为他留的，必杀一击。
    而且之前，洛天子一直怂恿着他上战台，以洛天子的身份，听风宴的天骄已经惨败，本没有这么做的必要。
    如今看来，原来是有杀招等着他。
    但他没办法指责洛天子，这一切都是发生在规则之内，若是他死在挑战的战台上，谁能说什么？是他自己答应了战斗，没有人强迫他，和他战斗的人也是一阶法相境界，没有任何逾越规则的地方。
    他若是战死的话，叶天子怕是也无话可说。
    叶伏天能够看出来，叶天子自然也看出来了些，冷冷的扫了洛天子一眼，却没有说什么，堂堂正正的挑战，他能说什么？
    “领教了。”叶伏天对着战台方向开口说道，云楚国和大燕国的人脸色难看。
    三场对决，苍叶国完胜。
    余生暴力碾压一切，云楚国和大燕国不敢战。
    叶无尘虐燕七、败西楼。
    叶伏天一棍一法相，以荣耀境界强势碾压三大法相，将一位法相硬生生的轰杀于战台之上。
    没有人能指责叶伏天，所有人都看到了，是宗彦要杀叶伏天再先，叶伏天才下狠手，即便是洛天子，他也没办法说什么。
    “四国之战，到此为止了。”叶天子冷淡的开口，随后对着叶伏天道：“回来。”
    “等等。”
    就在此时，洛天子却开口说了声，他话音落下，人群之中有数道身影降临战台之上，将叶伏天围了起来，这些人竟然都是王宫侍卫强者。
    看到这一幕许多人的脸色都变了，余生更是露出了极其愤怒的神色。
    “洛天子这是何意？”叶天子目光看向洛天子，眼神也彻底冷了下来。
    “叶天子难道不知道，叶伏天乃是我南斗国叛逆？”洛天子淡淡开口：“此人当年违抗王命，且杀我属下，东海府府主夏锋因他而死，如今竟敢回到南斗国，自当伏诛，还望叶天子成全。”
    “我最后重申一次，叶伏天如今为我苍叶国之人，而且是我义女喜欢的人，未来苍叶国之驸马。”叶天子冷淡开口，目光凝视洛天子。
    两人的目光在虚空中碰撞，一股强大的气场笼罩浩瀚空间。
    其他六大天子看到这一幕都心头暗凛，看来，洛天子对叶伏天的杀念十足啊。
    但很显然，洛天子不敢硬来，毕竟人是叶天子带来的。
    “若是我一定要杀呢？”洛天子手指指向叶伏天，顿时王宫侍卫直逼叶伏天而去，恐怖气息落在叶伏天身上。
    叶伏天没有动，依旧安静的站在那。
    他当然明白，洛天子要杀他很容易，只是他不敢杀。
    “你是在试探我的决心吗？”叶天子冷笑，随后，周围天地间诞生无穷剑意，苍穹之上，风起云涌，有利剑怒啸，疯狂汇聚，从苍穹之上直指洛天子等人所在的方向，将南斗国王公贵族全部笼罩。
    同时，有无尽剑意呼啸而过，直奔南斗国王宫方向而去，许多人抬头朝着苍穹望去，只见那些剑意一去不返，直奔王宫，在极为遥远的地方，都像是能够感受到那股剑意。
    “那我便告诉你，人我带来了，就一定会带回去，你杀他我拦不住，但让你南斗国王宫血流成河还是没问题的。”叶天子没有去看叶伏天那边，双方都很清楚，洛天子要杀叶伏天根本没有人能够拦，他不是杀不了，是不敢。
    不敢的原因是因为他叶天子在，没有人敢去赌叶伏天被杀后叶天子会做出什么疯狂的事情来，天子一怒，血流成河，绝非是一句恐吓之言。
    浩瀚空间，无数道目光落在两人身上，两位天子，因叶伏天而剑拔弩张。
    其他天子也都安静的看着两位天子的对峙，国与国之间的关系非常微妙，一切争斗都需控制在规则之内，这种规则是默认而存在的，譬如战台上的战斗，双方既然有了约定，那么战死另一方也不能说什么。
    但你不能明着杀，叶天子已经宣布他一定要保叶伏天，洛天子要杀他的话，那就是逾越规则了，这是不能容忍的，否则，今日洛天子杀了叶伏天，明日是否又能杀他一个王子公主？
    一旦有人逾越规则，另一方不罢休的话，谁都可能承受不起那样的后果。
    洛天子虽然非常想要叶伏天死，也没有人认为他真的敢在试探出叶天子的态度之前杀，此刻，他就是想要看看叶天子的态度究竟有多强硬，一旦叶天子表现出丝毫的软弱，让他感觉到叶天子不敢鱼死网破，他就真可能杀。
    很显然，他失望了。
    苍穹之上以及前往王宫的剑意，便是叶天子的回应。
    “楚天子和燕天子以为如何？”此时，洛天子忽然间对另外两位天子问道。
    两位天子目光一闪，心中暗骂对方将自己拉下水。
    “叶伏天违抗王命之时还是南斗国之人，我认为此事应当给一个交代。”云楚国天子淡淡开口。
    “叶天子行事有些过了。”燕天子也道。
    两人，都是向着洛天子。
    然而，叶天子却根本没有在乎，南斗国崛起，身为邻国难道他们就不忌惮？如今最多也只是和南斗国保持友好罢了，还不至于将自己绑在南斗国的战车上。
    “两位天子的话你也听到了，我以天子之名承诺，只要你将人留下，南斗国和苍叶国之恩怨可以一笔勾销，以后绝不动苍叶国。”洛天子借势开口说道，目光凝视叶天子。
    叶天子应该很清楚，洛君临拜入悬王殿之后可能会拥有的未来。
    数位天子目光一闪，叶天子，他是否会考虑下？
    叶伏天虽然天赋绝伦，然而毕竟只是一个未成长起来的天骄人物，而洛君临的未来，已经能够看到了。
    放弃叶伏天，意味着南斗国崛起之后，苍叶国可无忧。
    保叶伏天，那么将来南斗国出现双王，苍叶国就危险了。
    “一人都护不了，何谈护一国。”叶天子淡淡开口：“洛天子不必白费心机了，人，我一定要带走。”
    叶天子态度依旧强硬，人，他保定了。
    空间寂静，气氛有些僵，叶天子不肯退步，洛天子便不敢杀。
    “你一定要这么做？为他，不惜后果？”洛天子声音冰冷。
    “我应邀前来观礼，不想却是宴无好宴，既然如此，告辞了。”叶天子目光看向叶伏天那边，道：“过来。”
    叶伏天点头，抬起脚步，朝着叶天子所在的方向走去。
    在叶伏天周围，强者依旧围在那，他们目光看向洛天子，似乎在等他的命令。
    只要洛天子一声令下，他们便杀。
    但最终，他们没有等到洛天子的命令。
    叶伏天回到了叶天子身旁。
    远处有蛟龙咆哮，从苍穹之上而来，降临而下。
    “从今天起，我将会发动对苍叶国的战争，直至苍叶国灭。”洛天子冰冷开口。
    “奉陪。”叶天子冷淡回应，随后道：“走。”
    话音落下，顿时苍叶国之人纷纷踏上蛟龙，叶天子最后走上去，一声长啸，蛟龙腾空而起，扶摇而上，天地间的剑意此刻消失不见。
    洛天子抬头看向上空，冰冷的目光扫向一行人，只见叶伏天目光正看着他，没有任何的躲避。
    蛟龙腾空，朝着远处而去，准备离开，余生同样站在蛟龙背上，凝视洛天子等人的身影，杀意强烈。
    无数道目光凝视蛟龙，以及蛟龙背上的身影，今日听风宴发生的一切，太过梦幻。
    这场南斗国的听风宴，仿佛是为叶伏天他们而举办。
    那位年仅十七岁之人，引天子纷争。
    就在此刻，远处的虚空，有一道道无比璀璨的光朝着这边射来，蛟龙身躯停了下来，叶天子等人看向那射来的光芒。
    “还有天子前来？”叶天子目光一闪，只见蛟龙上空几道身影呼啸而过，看都未看他们一眼。
    叶天子等人回过头，朝着那边看去，只见那几道光，在听风宴战台上空停下。
    无数身影抬头看向苍穹，阳光之下，那几道身影无比耀眼炫目。
    他们，又是前来祝贺的吗？
    这几人的气息，仿佛比之前悬王殿降临的强者还要强，浑身光辉闪耀，犹如神华。
    洛天子也抬头看向苍穹，眼神中锋芒闪耀，有些激动。
    “三月之后，荒古界之门，将对百国之地永久开放，百国之地之人，从此可自由出入荒古界中。”一道声音从天而降，这一瞬间，八位天子内心狂颤。
    这道声音，意味着一个崭新的时代，即将来临！
    (本章完)

第一百四十七章 影响
    荒古界，气运之地，王侯之路，可通往东荒境各地。
    无数年来，荒古界一直和百国之地无缘，这里的人甚至很少人知道荒古界的存在，即便成长到一定程度，要前往东荒境中央需横跨极遥远的距离。
    百国之地，像是被东荒境遗忘之地。
    而如今，荒古界对百国之地永久开放，意味着从今以后，百国之地的天才人物，有机会走向东荒境的舞台，短时间内或许看不出太大的效果，但随着一代代人的努力，百国之地将会越来越强盛。
    因而，这道声音对于百国之地而言，绝对有划时代的意义。
    洛天子激动的神情瞬间从脸上消失，取而代之的是难看。
    他为何邀请各国天子前来观礼？为何会有其它王国的天子前来祝贺？
    因为他儿洛君临，在荒古界中得到了王侯气运，被悬王殿看重，这不仅仅需要强大的天赋，还需要机缘，各国天子，可不一定都舍得将机会让给晚辈入荒古界。
    但如今，荒古界对百国之地永久开启，意味着百国之地的天骄人物将会源源不断的涌入到荒古界中，从中必然会有妖孽天骄人物，得王侯气运，被大势力看重，那么洛君临的优势，便不复存在了。
    而且，以叶伏天和余生他们的天赋，若是等到他们踏入法相境巅峰层次，踏入荒古界中，会发生什么？那将是极大的未知数。
    因而这消息对于洛天子而言，虽然也有好处，他和南斗国的天才，也可以自由出入荒古界了，但比其它王国，却没有任何优势了，甚至有人得到和洛君临一样的机缘。
    但对于其它七位天子而言，这无疑是振奋人心的消息，他们纷纷站起身来，目光中闪过耀眼的光芒。
    那些已经听说荒古界的天才人物，也目露锋芒，以后他们成为王侯人物的机会，将会大很多，而且能够和整个东荒境的天骄人物处于同一界中，一定会非常精彩吧，他们的舞台，将不再局限于一国之地或者百国之地。
    “我们还要通知其它各国，告辞。”虚空中的身影继续说道，没有任何的停留，随后便化作了一道道流光消失不见。
    叶天子扫了脸色难看的洛天子一眼，随后蛟龙腾云，朝着远方而去。
    “洛天子、告辞了。”
    “听风宴既已结束，我们也告辞了。”各国天子纷纷对着洛天子开口说道，三个月荒古界便将永久开启，他们需返回王国着手准备，虽然以后有的是时间，但诸天子依旧有些迫不及待。
    很快，七国天子全部带人离开，洛天子站在那，阴沉着脸。
    听风宴结束，浩瀚的人群依旧还在，但听风宴留下的，却只有一片狼藉。
    三场对决，听风宴诞生的天骄人物全败，甚至有人当场被诛。
    此刻南斗国举国瞩目的听风宴，哪里还有半点盛世模样，唯有一片衰败迹象，由盛而衰，仿佛只在朝夕之间。
    洛天子没有说话，浩瀚无尽的空间，人影无数，却显得很安静，也很压抑。
    左相平静的看着这一切，看着这衰败景象，仿佛看到了南斗国的未来。
    “华相。”洛天子忽然间开口。
    “在。”华相站起身来。
    “准备发起对苍叶国的战事。”洛天子下令道。
    “是，陛下。”华相躬身领命。
    “听风宴九座战台最强之人，入宫封赏。”洛天子看向人群说道，虽说今日听风宴的天骄让他丢了面子，但他却不能无视自己的承诺，君无戏言，不能让南斗国之人对他寒心。
    如今，荒古界将开启，他需要拉拢南斗国各方天骄人物，也许会有人能够和洛君临一样，得到大机缘，虽然这种希望极为渺茫。
    “我南斗国各方天骄来到王城，既如此，过些日，我会再举行一场盛会，挑选出我南斗国最出众的法相境天骄人物。”洛天子继续下令道：“而且未来每年一次，时间便定在听风宴召开的时间。”
    很显然，洛天子已经在为荒古界着手准备了。
    荒古界上下两界，下荒古界，只有法相境和法相境之下的人能够踏入。
    “此届听风宴，到此结束。”洛天子开口说道，浩瀚无尽的身影，内心中却早已经没有了之前的振奋。
    不久前听风宴决战之时，何等盛况。
    然而只三战，将听风宴的气势彻底打压下去。
    第一战，南斗国东海城东海学宫伊相弟子余生，一声大吼，让所有人都记住了那狂霸的身影，以及余生之名。
    第二战，叶无尘绝代无双，败燕七、剑指西楼。
    第三战，叶伏天一棍一法相，将宗彦斩于战台之上。
    这听风宴，像是为苍叶国而举办。
    但讽刺的是，如今所有人都已经知道，叶伏天和余生，曾经是南斗国之人，他们曾在东海学宫武曲宫修行。
    叶天子一道旨意将他们逼走，远赴他乡，入苍叶国，被苍叶国天子看重。
    这才有了听风宴此刻的局面，他们在想，若是叶伏天和余生没有离开南斗国，此届听风宴，他二人，是否也会站在战台之上？
    没有如果。
    他们并不知道，在那道旨意降临东海城之前的最后一刻，叶伏天还想着准备前往南斗国王城参加听风宴。
    人群之中，心中最为不平静的人无疑是来自东海城的人，东海学宫和南斗世家之人。
    此时，东海学宫方向，云天昊的脸上再没有了飞扬的神采，显得无比颓废，那犹如魔神般从天而降的身影，怕是将会成为他一生的阴影。
    他以为自己天赋绝伦，听风宴无双，可挑战叶伏天。
    但余生无情的一踏，夺走了他所有的骄傲、尊严。
    在那之后，叶伏天碾压法相让他明白，叶伏天根本不屑于和他战斗。
    人群渐渐散去，一段时间以后，听风宴九座战台周围浩瀚空间，一片凋零，显得格外的萧瑟。
    从各地前来的人纷纷返程，也有许多高阶法相境的人留下，准备参加洛天子所说的另一场盛会，但想必绝不会有听风宴的盛况了。
    伴随着各方之人返程，听风宴上所发生的一切急速朝着南斗国扩散。
    叶伏天和余生之名，很快传遍南斗国，不仅仅是因为他们表现耀眼，还因为他们在南斗国所经历的故事。
    而东海城，扩散得最为凶猛，因为叶伏天和余生，正是从东海城走出。
    神州历一万年最后两天从王宫中降临的一道旨意，以及南斗世家的那一战，东海城许多人至今记忆犹新，时常在茶余饭后被人提及，这才短短一个多月的时间，叶伏天强势归来破坏听风宴，再有余生那一声怒吼，怎能不引起轰动。
    此时，在东海城的一家酒楼之中，便有许多人议论着听风宴之事。
    “据说此事是因太子而起，当年在东海学宫，太子要让叶伏天追随于他，叶伏天拒绝，这才有了后面发生之事。”
    “太子殿下入悬王殿，叶伏天展露无双天赋，都是绝代天骄，南斗国容不下两个如此耀眼的人物，或许他们是宿命中的对手。”
    “两个？你忘了余生吧，我老师亲自目睹了听风宴之战，他告诉我，当时余生出战，犹如魔神，简直无敌。”
    “真有那么霸道？”
    “自然，云天昊你们知道吗，东海学宫最为杰出的天骄人物，被东海学宫当做未来希望，他在听风宴上耀眼无双，无人能敌，挑战叶伏天，之后余生上场，犹如天神下凡，从天而降，直接将云天昊踩在脚下，跪倒在地，而后被余生提着脖子扔了下去，看都没看他一眼。”
    “之后，余生一拳碾压九星荣耀境最耀眼的人物，再然后，他生出魔神般的双翼，战法相，撕蛟龙，一声大吼，让听风宴无数人心惊胆颤，有人热血沸腾，你们应该知道余生吼出的话语吧。”
    诸人神情肃穆，有人低声重复余生那句话语。
    “我叫余生，南斗国东海城，东海学宫武曲宫宫主伊相弟子，余生！”
    “真霸道啊，现在听起来都感觉热血沸腾，武曲宫宫主伊相能有这样的弟子，足以欣慰了。”酒楼中的人纷纷叹道。
    “没错，据说伊相离开了东海学宫，真想见见他。”
    “我曾在东海学宫七宫大会那一日见过伊相，正是那一天，他带着叶伏天以及余生离开东海学宫，是个人物。”一位青年开口说道。
    此刻，在酒楼中的一个角落，一位带着斗笠的身影安静的坐在那，听到诸人的谈话，他竟然眼睛微有些红，但却露出极为灿烂的笑容。
    “活了这么多年，竟然也被煽情了一回。”这身影缓缓开口，随后将斗笠取下，道：“老子徒弟可没那么多花心思，小兔崽子，这是你出的馊主意吧。”
    许多人目光转过，看向那自言自语之人，之前说话的青年眼神微变，喊道：“伊相前辈？”
    伊相抬头，看向对方，洒脱一笑，道：“是我。”
    “轰。”酒楼之中瞬间沸腾，无数人震撼的看着这出现的身影，他就是伊相吗？
    不少人目露异色，如今，南斗国可是在通缉他。
    “前辈在这里现身，怕是……”青年提醒道。
    伊相听到这句话大笑了起来，随即转身迈步离开酒楼，通缉？东海城有几人能留下他？
    “前辈去哪？”青年问到。
    “去苍叶国，找我徒弟。”伊相大声说道，昂首阔步。
    (本章完)

第一百四十八章 婚事
    苍叶国，王城。
    叶天子将人带回之后，诸人便各自返回离开，叶伏天和余生则是随同叶天子一齐入王宫。
    “百国之地怕是要热闹了，你们以后有何打算？”走在王宫路上，叶天子对着叶伏天和余生问道，一次南斗国之行，双方的关系似乎也亲近了不少，像长辈和晚辈般。
    “陛下去过荒古界，里面有什么？”叶伏天问道。
    “我只去过上荒古界，下荒古界没有去过，至于里面有什么，气运、机缘、秘境，其它则和外界没什么区别，宗门、势力、城池都有，有来自东荒境各地之人，你可以将之看做是东荒境的缩影。”叶天子道：“不过里面要更危险许多，争斗更为激烈、杀伐之事极为寻常，因而我建议你踏入高阶法相境再前往。”
    “时不我待啊。”叶伏天低声道：“洛天子说要发动对苍叶国的战争，怕是不会有假，洛君临也将前往悬王殿修行。”
    “我苍叶国之国力并不弱于南斗国，他要发动战争奉陪便是，即便没有你，也是迟早的事情，至于洛君临的确是个麻烦，因为他的原因，各国天子都向着洛天子。”叶天子道。
    叶伏天想起之前云楚国和大燕国两位天子的态度，笑着道：“他们因洛君临而支持洛天子留下我，给足了南斗国面子，就一点不怕得罪我吗？”
    “你……”叶天子瞪了叶伏天一眼，这家伙天赋虽出众，但毕竟只是荣耀境界，未来的路还太长，洛君临则不一样，夺王侯气运入悬王殿，已经是一只脚踏进了王侯，这需要选择？那时候，荒古界开放的消息可是还没有到。
    “被鄙视了。”叶伏天有些郁闷。
    “他们会后悔的。”旁边余生很认真的说了声，叶天子看向他，他算是看出来了，只要是关系到叶伏天，这家伙就特别认真，他在想，两人究竟什么关系？
    “嗯，我也相信他们会后悔的。”叶天子点头道：“好了，你们去吧。”
    两人告辞，朝着国师所在的那座山而去。
    山上，知道叶伏天和余生回来，诸人都走了出来，聚在一块。
    叶伏天目光落在花风流身上，有些期待的道：“老师，命魂恢复了吗？”
    “嗯，这段时间以来的账，我们师徒俩要好好算算了，上次在琴园，是谁不稀罕做我徒弟。”花风流笑看着叶伏天。
    叶伏天暗骂，果然有其父必有其女，这笑……
    “老师，您不是不知道，那都是为了您老人家考虑，再说，我可是将师娘给您老人家带回来了。”叶伏天看着南斗文音道。
    “对了，我媳妇呢？”叶伏天见花风流依旧看着他转移话题道。
    “我答应你了吗？”花风流笑着道。
    “身子刚好就欺负徒弟？这么好的弟子还不满足，再说，我已经将解语许配给伏天了，你不同意？”旁边南斗文音开口道。
    花风流看了南斗文音一眼，有些郁闷的道：“你说了算。”
    叶伏天眨了眨眼睛，瞬间溜到南斗文音身边，道：“还是师娘好。”
    看这情况，以后要跟着师娘混了。
    “伏天，解语她在闭关修行，国师治好你老师的伤势之后，就一直因解语修行上的事情忙碌着。”南斗文音说道，声音温柔，花风流一阵郁闷的看着叶伏天，这态度也太差别对待了吧？
    叶伏天目光看向身后站着的国师墨河，他似乎变得更苍老了几分，不由得问道：“前辈怎么了？”
    “都是为了解语，治你老师的伤，国师都没有这样。”南斗文音有些惭愧道。
    “公主不必介怀，我王室命魂本就强大，解语她竟再次进化，如此得天独厚的天赋，我自然要倾尽全力。”墨河叹道：“若是能够早些遇见解语便好了。”
    “以前在南斗国东海城，没有人了解王族命魂，更不了解解语的命魂，如今幸遇国师。”花风流也开口道，南斗国旧王族的护国法师，曾追随南斗天子征战，他无疑是最了解王族命魂之人，而且他自身修行的能力也比较特殊。
    叶伏天听到他们的对话露出笑容，看来妖精的天赋比想象中的更优秀，能够遇到名师指点，自然是好事。
    “在南斗国怎么样，是不是将听风宴闹了个天翻地覆？”花风流又对叶伏天问道。
    “我就战斗了一场而已。”叶伏天耸了耸肩，他是那种高调的人吗？
    “伊宫主没有消息吗？”花风流又问。
    “当初东海城之战，伊前辈安全离开了，若是他还在南斗国的话，应该会知道我们的消息。”叶伏天沉吟道，余生那一吼，他相信一定会传遍南斗国。
    “真的？”伊清璇美眸望着叶伏天。
    “听风宴九座战台每一座战台都决胜出一位最强者，最后九人受万众瞩目，你家男人倒好，上去一脚将其中一人踩在脚下，一拳轰了一人，顺便将一位法相境强者的法相都给撕了，对着南斗国的人大吼他叫余生，伊相弟子，你觉得呢？”叶伏天看着伊清璇道。
    诸人听到叶伏天的话都目瞪口呆的看着余生，这家伙也太生猛了吧？
    伊清璇美眸凝视余生，眼睛红红的，却见余生挠了挠头，像个大男孩般。
    走上前，伊清璇的小拳头在余生的胸口捶了下。
    “秀恩爱能不能换个地方。”叶伏天笑着道。
    “好啊。”伊清璇笑看了他一眼，随后拉着余生离开。
    叶伏天他们则是又聊了聊南斗国发生的事情，随后便去修行去了。
    荒古界即将开启，洛君临将前往悬王殿修行，南斗国和苍叶国战争即将爆发，时间紧迫啊。
    …………
    没过多久，苍叶国和南斗国接壤之地，战事爆发，南斗国发兵入侵。
    当然苍叶国早有准备，一直盯着南斗国的动作，两国之间，一场大战爆发。
    又过数日，苍叶国王宫有人前来拜访，说是余生老师。
    叶伏天、余生、伊清璇以及唐岚花风流等人纷纷前来相迎，随后便看到了伊相。
    “爹。”伊清璇跑上前去扑入伊相怀中，眼泪瞬间流淌而出。
    “傻丫头哭什么，高兴才对。”伊相揉着女儿的脑袋温柔笑道。
    “老师。”余生和唐岚走上前来。
    “伊前辈。”花风流和南斗文音也喊道，当初伊相是为了叶伏天和花解语的事情入南斗世家，冒着生命危险，后来为了帮他们一家逃命，自己独自留下堵截紫微宫宫主。
    伊相目光看向诸人，随后对唐岚道：“别人一家都齐了，你还跟着干什么？”
    “老师。”唐岚有些尴尬。
    “伊前辈。”南斗文音却是走上前来，开口道：“我一直在想着风流和唐岚的婚事，如今前辈您来了，正好亲自操办此事。”
    诸人目光都是一滞，看向南斗文音，即便是花风流都不知此事。
    “文音，你这……”花风流开口道。
    “当年你便辜负了唐岚，如今难道还要再来一次？”南斗文音看着花风流道，花风流苦笑。
    “你胡说什么。”唐岚看着南斗文音。
    “你也别放不下面子，这么多年经历了这么多，难道还看不开，要这所谓的矜持？你若能放下，为何还要买下琴园，后又收留他为他拼命？”南斗文音看着唐岚道，竟让唐岚不知如何反驳。
    叶伏天目瞪口呆的看着这一切，师娘竟然主动给老师找女人，他在想，要不要让解语向师娘多学学？
    伊相见唐岚没有反驳南斗文音，又看了看花风流，随后道：“此事可以。”
    “老师……”唐岚看向伊相。
    “当年你能为了他跟我反目，如今这点勇气都没有了？”伊相瞪着她道：“放心有我在，他们谁敢欺负你，这件事我做主了，能成。”
    这徒弟的心思他哪能不明白，若是感情不深，怎么可能一直留在花风流身边，然而没有个名分的话，她迟早是要离开的，那时怕又要孤苦伶仃了。
    “我也觉得能成，唐姨，以后我是不是该改口喊二师娘了。”叶伏天也开口道，他对这段感情是看得最清楚的人之一，既然师娘主动促成此事，没有理由不成。
    伊相看了叶伏天一眼，眼神像是在说算你小子识相。
    此时，叶苓汐来到了这边。
    “公主怎么来了？”叶伏天问道。
    “听闻伊相前辈到了，想着来看看。”叶苓汐笑着道，伊相有些疑惑，道：“公主客气了。”
    “不是客气，如今伊前辈可是传奇人物，父王也想见见，为了不打搅各位叙旧，父王备好了晚宴欢迎伊前辈。”叶苓汐道。
    “好，我一定到。”伊相点头。
    “那我就告辞了。”叶苓汐温和笑道，随后转身离开。
    “混的不错。”伊相看了一眼叶伏天，公主亲自来请，叶天子设宴迎接，显然不是他能有的面子，他还听说叶天子为了保叶伏天，不惜和洛天子开战。
    “那是，我可是武曲宫弟子，怎么能给宫主您丢脸。”叶伏天笑道。
    “言之有理，走吧。”伊相点头，一行人步入王宫之中，诸人的脸上都露出灿烂的笑容，如今算是齐了。
    叶天子的晚宴，气氛自然是一片融洽。
    (本章完)

第一百四十九章 降临
    时光流逝，转眼间距离南斗国听风宴已经快三个月时间，荒古界即将开启。
    百国之地震动，各大王国不知多少强者出发前往荒古界之门，浩浩荡荡的大军出发，各方天骄前往。
    苍叶国也一样，王城之地，各方天骄以及诸势力强者汇聚，准备随天子一起前往，叶天子将亲自随行，安全护卫诸天骄前往荒古界。
    王宫，山上。
    这些日来叶伏天和余生一直在闭关苦修，修为更进一步，踏入九星荣耀境界，距离法相，只有一步之遥。
    这一天，叶伏天结束了闭关。
    “舍得出来了？”一处庭院，唐岚看到叶伏天露出一抹笑容，好些天没看到这家伙了。
    “二师娘，您越来越漂亮了。”叶伏天微笑看着唐岚，那日师娘提出婚事之后，过了几日在伊相的见证下，花风流和唐岚就在山上举办了简单的婚礼，如今可谓真的是一大家子了。
    “皮痒了？”唐岚笑看着叶伏天，这混蛋还真是没大没小，不过，她也发现自己好看了些，大概是心情好了。
    “二师娘，我说的是实话，您和老师在一起后，的确更漂亮了。”叶伏天‘真诚’的道。
    唐岚狠狠的瞪了他一眼，随后便没看他，转过身的唐岚俏脸竟微有些红，像是少女般。
    “好羡慕老师。”叶伏天心中暗叹，随后道：“我下山一趟。”
    说着，便离开庭院下山，来到王宫中找到了叶丹晨和叶苓汐，几人一起去拜见叶天子。
    “听说你这些天在闭关修行，怎么出关了？”叶天子问道。
    “过几日便要出发前往荒古界了，我想好了，这次也一起前往。”叶伏天道。
    “荣耀境界你就要入荒古界？”叶天子瞪着他道：“你知不知道这次阵容有多大，百国之地震动，我都无法想象会有多少人降临，更何况，这还仅仅是百国之地的强者，不算荒古界中之人，你现在的境界实在有些低。”
    “陛下不是说荒古界除了气运机缘之外便和外界没什么区别吗，就当做是外出历练了，陛下放心，我会低调行事的。”叶伏天道。
    “你若前往，洛天子必然会安排人对付你。”叶天子道。
    “嗯，这倒是个麻烦，要不然陛下借几件法器，攻击防御逃跑之类的各来几件？”叶伏天憨厚笑道，笑容诚恳。
    叶天子笑看着叶伏天，他如今算是看出来了，这小子不能和他太熟，他不信这家伙会没考虑过南斗国，摆明就是故意来敲诈他的，借法器？借了能还？
    见叶天子不说话，叶伏天继续道：“陛下，此次百国天骄前往荒古界，我身为苍叶国驸马，不能给您丢脸。”
    “有道理。”叶天子笑看着叶伏天道：“就你一人前往？”
    “余生应该也会一起。”叶伏天道。
    “你们二人带他和余生去藏宝阁挑选法器吧。”叶天子对着叶丹晨他们道。
    “谢陛下。”叶伏天笑道，叶天子能为他和洛天子开战，他自然明白不会舍不得几件法器，这些欠的，他自会放在心上。
    “下荒古界之门不能容纳天位境的气息，即便带法器也只能是法相顶级的，而且，法器只能起增幅作用，并不能让你直接拥有法相境顶级战力，更何况借助法器并不利于修行成长，若非是万不得已，不要太依赖于法器。”叶天子提醒道。
    “陛下放心，我心中有数。”叶伏天道，若非是境界太低，他也不会想到法器。
    …………
    数日后，清晨的山上带着几分凉意。
    庭院中聚了不少人，叶伏天和余生准备前往荒古界。
    伊相将会随行一起前往，他自己也想入上荒古界试炼。
    “伏天，到了荒古界小心些。”南斗文音嘱咐道。
    “师娘放心吧，我没事的。”叶伏天点头：“我去看看解语。”
    “嗯。”南斗文音点头，随后叶伏天前往后山，花解语盘膝而坐，美眸紧闭，在她身体周围，像是有着一股无形的精神气场，许多石子漂浮于空，在她身体周围规律的旋转，周围天地间的灵气也像是有着固定的轨迹，环绕于花解语身体。
    仿佛世间万物皆可以精神力沟通，并控制。
    叶伏天生出一种奇妙的感觉，走入这片精神气场中的时候，身体像是被那股精神气场笼罩，他曾在紫微宫前的一场战斗有过这种感觉，而且这次更加的强烈。
    “我走了，下次回来带你一起去。”叶伏天看着花解语如仙子般安静的坐在那，目光温柔，脸上露出灿烂的笑容。
    随后便转身，离开了这边。
    一行人下山，来到王宫外。
    此时王宫外聚集了浩瀚人群，其中还有一些熟人。
    风华榜上的天骄叶无尘，他也决定前往，如今叶无尘修为已经跨入三阶法相境，荒古界开放自然不想等以后。
    苍叶书院许多人也会入荒古界，清一色的书院服饰显得格外的显眼，左千帆和虞江赫然在人群之中，显然想跟着书院师兄一起试炼。
    琴宗和兽宗也都有许多强者，白秋也在。
    就连林月瑶也会前往，风华宴和听风宴对她触动很大，这三个月时间的修行她终于迈入了法相境界，如今准备随同家族中的强者一起入荒古界。
    还有不少叶伏天并不认识的宗门世家势力，都蓄势待发。
    “看来都等不及啊。”叶伏天心中暗道，神秘的荒古界诱惑力太强，许多低阶法相境之人都迫不及待的想要踏入其中。
    当然，除了法相境之人还有各大势力的长辈，天位境界的强者，他们想要前往上荒古界。
    此时，王宫方向，叶天子率人前来。
    “陛下，王子殿下。”许多人躬身喊道，在叶天子身旁站着一位青年，剑眉星目，气质卓绝，乃是叶天子的长子叶枭，修为在法相顶级层次。
    叶伏天在风华宴上见到过叶枭，但几乎没有接触，因为叶丹晨和叶苓汐和他同龄，因而才和他比较熟悉。
    此次荒古界之行叶枭会前往，叶丹晨和叶苓汐因为修为较低不会入内。
    除叶枭之外，叶天子身后还有不少高阶法相境的人物，都是王宫培养出的精英侍卫，会随他们一起入荒古界。
    “都准备好了吗？”叶天子目光一扫人群，诸人纷纷点头，便见叶天子道：“出发。”
    话音落下，一行人浩浩荡荡，腾空而起，朝着某处方向前行出发。
    蛟龙腾空，叶天子率王宫中人站在蛟龙背上，其它各势力之人各显神通，兽宗的妖兽是最多的，阵容可怕。
    此时，蛟龙背上一头黑风雕身影降落，出现在叶伏天身边，趴在蛟龙背上。
    周围不少人诧异的看了叶伏天一眼，这家伙如今在苍叶国王城可是非常有名，就一头这样的妖兽伙伴？未免也太寒碜了点。
    不过叶伏天却像是毫不在意，揉了揉黑风雕的脑袋，这妖兽伙伴是雪猿前辈赠给自己的，且不说这层关系，就凭它追随自己这么久，自然也有感情了。
    黑风雕天赋虽然寻常，但那又如何，难道不会改造？
    荒古界在百国之地只有一个入口，位于百国区域边界之地，从苍叶国而行，叶天子等人一路横跨数个国家，历经数日才抵达。
    这里是一片山脉之地，当他们到达目的地之时，叶伏天他们发现，此地一座座恢弘宫殿建造于各方，像是有着许多宗门势力般，丝毫不像是叶天子口中所说的荒芜之地。
    “好快的动作。”叶天子扫了一眼下方，竟然将这片荒芜之地打造得如同一座城池，威严壮观的建筑拔地而起，他自然明白，各国势力已经动手占据地盘。
    “传闻东荒境许多顶级势力就建造在荒古界的入口之地，直接将入口占据在旁边建造宗门，门派子弟随时可自由出入荒古界中，我们百国之地的人学的倒是挺快，然而怕是还没有谁有能力独占入口。”叶天子开口说道。
    诸人听到叶天子的话心中微有波澜，这就是大势力和寻常势力的差距，他们将荒古界当做自己的修行资源。
    而他们百国之地的人，才刚刚获得踏入荒古界的资格，落后了不知多少。
    诸人目光朝着前方望去，只见前面虚空中有着一片奇妙的空间，那片空间似有些扭曲，虚空之上有一扇巨大无比的门。
    下方有一座巨大的阵法，可怕的阵法中心诞生一道可怕的光束，从中弥漫着王侯威势，照射在虚空中的那扇门上，使得那扇荒古界之门发生扭曲，像是随时可能被破开。
    这座阵法，应该便是东荒境的强者所刻，布置于此地，用来开启荒古界之门。
    此时，在那片空间周围，聚集了不知多少强者身影，百国之地各方天子亲自率人前来，一个个阵容皆都是无比强大。
    叶天子他们身形停下，不远处有数位天子人物目光朝着这边看来，露出淡淡的笑容，又有一王国之人到来！

第一百五十章 吃香喝辣
    “叶天子。”
    不远处，有一位王侯境的天子对着这边喊了一声，显然是认识。
    叶天子看到对方微微一笑，道：“韩天子来的好快。”
    “我已经算晚的了，来的时候周围一座座宫殿都已建造而起。”韩天子笑道。
    “白费时间而已。”又有一位天子开口说道，他站在一座山峰上负手而立，透着孤傲之意。
    “的确，荒古界开，抢夺地盘有何用处，最重要的还是夺王侯气运，诞生王侯人物，当然，若有后辈天骄夺王侯气运被大势力看重，也是一样。”
    “王侯气运岂是那般容易得到，此行浩浩荡荡阵容强大，但真正能够成气候的又能有几人？”有天子并不乐观。
    “如此多天骄，总会有妖孽人物诞生，只要能够诞生王侯气运，便会被东荒境大势力注意到，听闻南斗国太子便是如此，悬王殿收其为弟子。”韩天子道：“我听说叶天子还前往南斗国大闹一场。”
    “我只是受洛天子之邀前往观礼而已。”叶天子淡淡笑道。
    “叶天子何必谦虚，据闻苍叶国诞生三位妖孽人物，于听风宴上展露绝代风华，可惜境界偏低，不然必能在荒古界中大放异彩。”韩天子笑道。
    “韩天子心情如此好，想必对身后的诸天骄很有信心。”叶天子回应道。
    诸天子随意的聊着，他们身后的青年人物皆都目露锋芒，看向其他王国之人。
    此行前往荒古界，一定要夺王侯气运，若能够被东荒境大势力看重，便能如同洛君临那样，从此一飞冲天，各方天子都前去祝贺。
    那还仅仅是被悬王殿收为弟子，若将来真成为王侯归来，该是何等风光。
    “叶天子别来无恙。”此时，不远处有一群浩荡身影朝着这边而来，叶天子目光转过，便看到了楚天子和云楚国之人。
    云楚国人群之中，楚狂人也在，他目光锋利，扫向叶天子身后的人群，随后目光落在叶伏天和叶无尘几人身上，眼神寒冷。
    叶伏天似感受到了般，见楚狂人看向自己，对着他一笑，那笑容落在楚狂人眼中像是讽刺，他的目光更冷了几分。
    大燕国、南斗国的人也都到了，看到苍叶国之人后，目光都射向这边，洛天子甚至在对着身旁之人吩咐一些事情，没想到叶伏天竟然真的敢入荒古界。
    时间一点点过去，越来越多强者到来。
    阵法周围，浩瀚空间灵气暴动，汇聚于阵法之中，随后射在虚空荒古界之门上，使得那扇门扭曲得越来越厉害。
    无数道目光望向虚空中的那扇门，内心中有着强烈的期待之意。
    虚空中传来一阵可怕的动静，扭曲的荒古界之门从中间打开，化作两半，随后有黑暗漩涡出现，交替旋转，犹如黑洞般吞噬一切，周围有一股强大的力量想要使之再度闭合，却被阵法中射出的强大力量阻挡。
    “好强的阵法，难怪荒古界和百国之地无缘。”诸人心头暗道，以百国之地之人的能力，根本不可能有能力刻这样的法阵。
    浩浩荡荡的强者汇聚，朝着虚空中而去，犹如一支可怕的军团出征。
    “记住，天位境以下之人不要带天位级别的法器，上下荒古界之门化一体，下荒古界之门容纳不了天位气息，会将你们送入上荒古界。”有天子再次提醒道，担心有人侥幸偷偷带天位级的宝物。
    “出发吧。”
    “此次征战荒古界，我必夺王侯气运归来。”
    一道道声音陆续传出，大军涌入虚空中巨大的漩涡之中，随后身体消失不见。
    “去吧。”叶天子也开口说道，顿时叶枭率领苍叶国的强者出发，叶伏天跟随着队伍一起，踏入旋涡之中，一股可怕的吞噬力量降临，随后他只感觉虚空都扭曲了，被吞入未知的空间。
    …………
    “轰。”
    身体落地，叶伏天稳住身形，抬头看了一眼这片天地。
    蓝天白云、苍茫大地，一眼望不到尽头，这神奇的一界，和外界看起来并无区别。
    周围，苍叶国的人纷纷降临，他们一同通过旋涡，降临在一起，远处是各国强者。
    回头看了一眼，那片黑洞空间依旧在那，叶伏天目光看向不远处落地的叶枭，道：“殿下，我们出发吧。”
    之前南斗国的人一直盯着他，怕是想要对付自己，他可不想和对方纠缠。
    “此次入荒古界是为历练，父王交代了，不要太依赖他人，叶伏天，我们便不一起前行了。”叶枭目光看向叶伏天道。
    叶伏天一愣，只见不少人朝着叶枭围绕而去，是苍叶书院之人，这让他露出一抹异色。
    不在意的一笑，叶伏天道：“告辞。”
    “余生。”叶伏天喊了一声，随后踏上黑风雕，余生也走了上来，冷冷的扫了叶枭一眼。
    叶伏天取出一道法，顿时有强大的风之法术落在黑风雕的身上，他们的身影化作一阵风般离开。
    片刻之后，南斗国的强者也纷纷降临荒古界，落在其他方位，他们目光扫向苍叶国的人群，却没有发现叶伏天的身影，不由得愣了下，人呢？
    一行身影朝着苍叶国这边而来，冷淡问道：“叶伏天呢？”
    叶枭冷冰冰的扫了对方一眼，没有理会。
    “自己去追。”苍叶书院人群之中，左千帆冷淡开口，南斗国的人目光一闪，随即挥手道：“追。”
    叶伏天前行的过程时而朝着侧方向而行，避开直线，连续施以法，速度快到极致。
    黑风雕背上，风吹打在身。
    “叶枭为什么这么做？”余生问道，如今谁不知道叶天子看重他们，叶伏天和他天赋也极为耀眼。
    “我听说苍叶书院背景是王室，有王子在书院修行。”叶伏天却是不在意的笑道，当初风华宴上，他可是让苍叶书院很没面子。
    “当然，这不是主要的原因。”叶伏天看向余生：“陛下对我们这么器重，而我们和叶丹晨的关系又很好。”
    余生目露冷芒，道：“我们可没想过参与陛下的家事。”
    “但别人不这么想。”叶伏天笑着道。
    “这点小事别想了，像此刻这样，不是很爽吗。”叶伏天看着前方苍茫大地，只感觉心胸都变得豁达，自修行以来处处受制，一直有些压抑，荒古界更像是一片自由的天地，从此天高任鸟飞。
    余生看向前方，同样生出一股豁达之意，他开口道：“下荒古界最高只能容纳法相境的人，五年之内我们就能征服它。”
    “能不能低调点。”叶伏天瞪了他一眼，才荣耀境就想着征服下荒古界？这里可是有整个东荒境的大势力天才人物。
    余生看着他，这家伙也知道低调？
    叶伏天看向前方露出笑容，低声道：“五年是不是太久了？”
    “……”余生眨了眨眼睛。
    两人一路前行，看不到人际，荒古界乃是东荒境的缩影，但对于天位境以下之人依旧极为辽阔，前行数日，叶伏天时而能见虚空中有妖兽盘旋，地上也有走兽，甚至有法相级别的。
    时有妖兽盯着他们，叶伏天没有理会，继续前行。
    然而此时，虚空中有一头妖兽盘旋，一路尾随他们，是一头法相级的风鹏，速度极快。
    叶伏天盯着这头风鹏，只感觉对方飞行之时有着一股奇妙的韵律，大自在观想法观风鹏之动作，他便发现这风鹏飞行之时时而会和风融为一体，乘风而行。
    “余生。”叶伏天喊了声，余生往黑风雕背后走了一步，他手持一柄巨大的锤头，身上九星荣耀境的气息释放。
    像是感受到他弱小的气息，风鹏眼眸中闪过一道凶光，化作一阵风般追上黑风雕，利爪朝着余生抓去。
    余生身形一闪，直接跳下，双翼生，手中的锤头释放一股恐怖的气息，闪烁着耀眼的金色光华，朝着风鹏砸去。
    风鹏似乎感受到了危险，在余生锤头落下的时候，他身体竟然加速，化作一道残影随风而动，直接冲过了余生的攻击范围，直奔叶伏天。
    叶伏天一直盯着对方的动作，他手中握着一根法杖，此刻法杖之上释放绿色光辉，顿时木属性灵气疯狂的涌来，千藤锁绽放，朝着风鹏身体笼罩而去。
    风鹏的身躯之上那股律动力量再次出现，然而这一次，千藤锁法术似乎预测到了它前行的路线，直接锁定，随后将它的身躯缠绕住。
    余生身体降临，一锤砸落而下，风鹏发出一道嘶鸣，身躯坠落在地上。
    “有鹏肉吃了。”叶伏天开口说道，黑风雕身体降落。
    没过多久，下方有一股香味弥漫而出，两人一兽享受着烤风鹏的美味。
    “嗯？”就在这时候，叶伏天眉头一挑，身上一股若有若无的气息释放。
    “这是，气运？”叶伏天露出一抹古怪的神色，随后余生也释放出一股同样的气息。
    叶伏天目光看向黑风雕，随后便见黑风雕身体腾空，在空中飞翔，竟也诞生了一股奇妙的韵律。
    这一瞬间，叶伏天像是明白了什么般，眼眸中露出一抹笑容。
    “原来，那就是气运。”叶伏天低声说道，黑风雕降临他身前，露出可怜兮兮的目光。
    “还想吃？”叶伏天看着黑风雕的目光，揉了揉他的脑袋笑道：“放心，以后带你吃香的喝辣的。”

第一百五十一章 千盟城
    叶伏天他们继续上路，这片区域像是荒芜区域，时有妖兽出没，却看不见人影。
    黑风雕上，余生问道：“你知道什么是气运了？”
    “嗯。”叶伏天点头：“气运类似于‘意志’力量，那头妖兽能够融入风中，应该掌控了一缕强大的风之意，或许是它在荒古界中遇到遗迹秘境诞生，又或者是吃了什么宝物自然生出，而在荒古界中，这种力量便化作气运，当强大到一定程度，或许能够发生质变，生王侯意，有潜力成为王侯境的强者，这过程，可能还需要借助自身的悟性。”
    叶伏天之所以这么推测，是因为他感受过意志的力量，有些相似。
    “你能看出妖兽身上的气运？”余生又道。
    “只要这妖兽展露出这种力量，就能看出来。”叶伏天一笑，黑风雕一路往前，每隔一段时间，地面便会留下一堆火，残余烤肉的香味。
    一路前行的过程中，美味不断，身上的气运也越聚越多，叶伏天和余生发现，气运是能够融入到自身力量之中，增强实力。
    半个月后，叶伏天他们终于渐渐能够看到人类身影了，在这片荒芜区域狩猎。
    前方不远处，地面颤动，叶伏天目光望向那边，只见一头狂暴的妖熊在地面上奔跑者，这头妖熊通体皆白，所过之处草木凝冰霜。
    “余生。”叶伏天喊道，余生立即明白，只见他提着锤头朝下方妖熊奔去。
    妖熊抬头，目露凶光，一声大吼，余生的身体都覆盖冰霜，要被冰封，一股极寒冷的意志从妖熊身上爆发。
    余生身上披上了一层暗金色铠甲，双手舞动巨锤，破开冰封的力量，继续朝着那妖熊而去。
    妖熊似乎感觉到余生气息不是很强，竟凌空飞起，携狂暴无比的力量扑向余生。
    一声巨响，妖熊惨叫，庞大的身躯朝下空坠去。
    “又可以饱餐一顿了。”叶伏天双眼放光，身上火焰力量凝聚而生，片刻后，地面上便又有香味弥漫而出。
    远处，有一行身影呼啸而来，出现在了叶伏天上空之地。
    一行五人，三男两女，都很年轻，两位女子相貌非常相似，但气质略有不同，生得很美。
    “阁下，这头寒冰熊是我们一直在追踪的猎物，而且已经将它打伤。”一位青年开口道。
    余生目光一扫对方，神色冷淡。
    “四海之内皆兄弟，一起吃吧。”叶伏天则是不在意的笑道。
    五人相视一眼，摸不清叶伏天和余生的实力，便点了点头，身形落地。
    “两位也是从千盟城而来？”一位青年开口问道。
    “千盟城？”叶伏天目光一闪，看来终于接近城池了，这些天一直在荒野中前行，很无聊啊。
    “你们不知道？”旁边的女子问道。
    叶伏天看向女子，道：“嗯，我们刚入荒古界不久，一直在荒野中，还没到城池，千盟城是附近的城池吗？”
    “来自百国之地？”另一位女子问道。
    “对啊。”叶伏天点头，看来有人比他们先到了，不过这也正常，黑风雕的速度毕竟不是很快，而且绕了不少路，一路上猎兽，速度自然慢。
    见叶伏天点头，三位青年的眼眸中有一抹异光一闪而逝，眼神中的警惕放下，心中暗道原来是来自百国之地的土著人。
    东荒境，百国之地地处边缘，向来连荒古界的入口都没有开辟，据说是最近才得以开放入口。
    “既然是来自百国之地，想必对荒古界并不了解吧。”其中一位青年开口说道，他开始蹲下身子拿烤肉吃，不再有什么顾忌，语气之中带着淡淡的骄傲之意。
    '“对啊，以后还请诸位多多关照。”叶伏天笑着道：“我叫叶伏天，这是我兄弟余生。”
    他笑起来人畜无害，十七岁的他虽比以前成熟了许多，但还未完全褪去稚嫩，依旧像个阳光大男孩。
    “我叫若雨，这是我姐姐若秋。”旁边的女子微笑着道，她笑起来温柔可人，很是甜美，她姐姐若秋气质则略显高冷。
    “好说。”青年则是淡淡一笑，也没有介绍自己名字，旁边一人则是开口问道：“叶兄两人如此年轻，便从百国之地入荒古界闯荡，想必天赋颇为出众吧。”
    “我们天赋都很一般，现在才九星荣耀境界。”叶伏天实话实说道。
    “叶兄说笑了，我等修为最高的已是法相四重境，依旧没能留下这头妖兽。”
    “有妖兽帮忙，而且这妖熊受了伤，这才勉强得手。”叶伏天回应道。
    几人看了一眼黑风雕点了点头，一行人边吃边聊，很快叶伏天便摸清楚几人的情况。
    王爵，修为法相四重境界，这一行人中修为最高之人。
    顾城，修为法相三重境。
    顾江，法相二重境，是顾城之弟。
    若秋修为法相二重，若雨法相一重境。
    五人来自同一个势力，其中王爵稳重，顾城和顾江有些骄傲，若秋高冷、若雨最好接触，没什么心机，很多话都是从她口中打探出来的。
    他们都来自距离此地不远的一座城池，千盟城。
    一头妖熊很快入了七人一妖的腹中，一行人准备离开，若雨开口道：“你们去千盟城吗，要不要一起？”
    “好啊。”叶伏天点头，他还有不少事情想要了解。
    “如今百国之地的人很多到了千盟城吗？”一行人身体腾空，叶伏天站在黑风雕上问道。
    “不少，如今在千盟城倒是闹出一些动静。”顾江淡淡的开口：“叶伏天，百国之地的人都是一批批入城，你们是没有加入大势力吗？”
    “说来惭愧，因为境界低被同伴抛弃了。”叶伏天郁闷的道。
    “原来如此，不过能够横跨这么长的区域没有成为妖兽的腹中餐，已经算是运气不错了。”顾江笑了笑。
    “你们俩胆子也太大了，荣耀境界就敢来荒古界？”若雨御空走到黑风雕背上，笑着道。
    “荒古界开，很多人都来了，自然想要来试试，我们又不与人争，应该不会有什么危险吧？”叶伏天道。
    “嗯。”若雨轻轻点头：“获得气运的方式有几种，妖兽、一些奇珍异草蕴藏气运，还有就是荒古界中的许多遗迹，可从中观悟得到，但最直接的方式还是掠夺，你们的修为境界这么弱，身上也没有什么气运，自然不会有人掠夺。”
    “还可以直接掠夺？”叶伏天道。
    旁边几人都笑看了叶伏天一眼，不愧是百国之地来的土著，竟然连如何得到气运都不清楚。
    “当然，以气运吞噬气运，修为强大者气运加身，可击败别人命令对方释放气运从而以自身强大气运吞噬夺取，一些凶残之人会直接击杀对手夺气运。”若雨美眸白了叶伏天一眼：“你这都不知道啊。”
    叶伏天目光闪烁，似乎有些明白当年洛天子是如何得到南斗国旧天子气运的，偷袭、吞噬夺取。
    难怪叶天子劝他境界低不要入荒古界，在这里，修为弱的人就是鱼肉，任人宰割，即便得到气运，也是为他人做嫁衣。
    随着一路前行，终于，在叶伏天的视野中，一座城池映入眼帘，人也渐渐多了起来。
    前方的城池并不如何宏伟，甚至不如苍叶国王城，但却透着古朴之意，这毕竟是荒古界中的城池，来此之人是为气运、为修行。
    “这就是千盟城。”若雨看向前方道：“千盟城乃是我千盟之地的人打造在荒古界的据点，从千盟之地入荒古界，便能够直接到达这座古城。”
    叶伏天在路上已经知道，千盟之地类似于百国之地，拥有许多世家宗门，但却更加强大，而且，千盟之地有盟主势力，统御千盟之地，也掌控着荒古界入口。
    在外界，从百国之地前往东荒境中央区域的话，会经过千盟之地。
    一行人入城，虚空中到处都有妖兽，其中不乏一些罕见的大妖，黑风雕着实显得有些普通。
    古老的千盟城各境之人都有，千盟之地许多顶级势力的人即便不是高阶法相境，也会入荒古界历练。
    过了些时刻，诸人来到了千盟城的一家客栈，客栈大堂有不少人聚在这里饮酒聊天。
    “回来了。”此时一位青年走来，对着若秋他们道。
    “严师兄。”若秋喊了一声，其他人也纷纷开口喊道，青年点了点头，目光随后落在叶伏天和余生身上，问道：“他们是谁？”
    “百国之地的人，路上遇到一路跟着我们，顺路就带他们来了。”若秋回应道。
    “百国之地？”青年眉一挑，道：“以后不要什么人都带着。”
    “那我让他们离开。”若秋道。
    “不必，这次就算了。”青年摇头道：“明天一起去苍山遗迹。”
    若秋美眸中闪过一抹异彩，随后点了点头，青年抬起脚步离开。
    叶伏天安静的在后面看着，眼神中露出一抹古怪的神色，看来，那顿熊肉是白请了，若秋的话，显然一点不领情啊！

第一百五十二章 石壁诗词
    若雨美眸看向叶伏天，露出一抹歉意，低声道：“你别生气，严师兄就是这样的人，比较苛刻，但他修行天赋奇高。”
    “我没生他的气。”叶伏天耸了耸肩，这严师兄和他互不相识，让不要带上他也属于正常。
    可若秋的话，却有些不好听了。
    “这客栈是你们宗门势力的？”叶伏天问道。
    “不是。”若雨摇了摇头。
    “这样啊，那我就不用担心被人赶走了。”叶伏天笑着走开，余生和黑风雕跟在身后，找到客栈的伙计，就准备住在这里了。
    “叶兄脾气还挺大。”顾江听到叶伏天的话淡淡一笑。
    “走吧。”王爵开口道，若雨美眸闪烁，这才知道叶伏天生气的原因，想了想她走上前对着她姐道：“别人好歹请我们吃妖熊肉，因为同路才一起而行，你说话那么难听干什么。”
    “你懂什么。”若秋瞪了她一眼道：“不经世事，当时的情况，他二人九星荣耀境界敢不喊我们？你没见他一直有意套近乎吗，我看别有心思。”
    “我倒觉得叶伏天人不错，即便是有什么目的，也不过是打探了下荒古界的情况而已，又没什么大不了的事情，何必这么防备他人。”若雨不在乎的道。
    “若雨师妹，你就是太容易相信别人。”顾城开口道：“萍水相逢，还是有点戒备心。”
    “知道了。”若雨不以为然的道：“你们先去吧。”
    说着，她站在原地等待，片刻后有伙计带着叶伏天朝着这边走来。
    “等我吗？”叶伏天看着若雨道。
    “嗯。”若雨点了点头：“我姐脾气不好，你别介意，她可能对你有些误会。”
    “你姐可能认为我别有用心吧，倒也没误会，我对荒古界一无所知，的确是想要从你们口中知道一些事情。”叶伏天倒是坦然。
    “这不算是别有用心。”若雨摇头道：“你还想知道什么，我告诉你。”
    “刚才你师兄所说的苍山遗迹是什么地方，千盟城周围还有其它遗迹吗？”叶伏天问道。
    “苍山遗迹有几面石壁，上面刻着字画，神秘莫测，蕴藏气运。”若雨道：“每天都会有许多人前往苍山遗迹，不少天赋异禀之人在那修行感悟，各有所得，多年来，还从没有人能够将字画奥秘彻底解开，或许是因为境界不够。”
    “至于其它遗迹当然也有，不过，明日我们便一起去苍山遗迹看看吧，在那里你也能见到千盟城的很多厉害人物，你百国之地的人，应该也会有不少人前往。”若雨开口道。
    “我还是自己去吧。”叶伏天笑道。
    “那我带你去好了，不和他们一起，毕竟你不认识路啊。”若雨思忖了下开口道。
    “那还是一起吧，免得你的师兄和你姐怪你。”叶伏天见若雨坚持，不想让对方为难。
    “嗯，好，明天出发我来找你。”若雨开口说了声。
    …………
    第二天，若雨果然来找到叶伏天，随后一起出发。
    若秋等人已经在客栈门外了，见若雨带着叶伏天前来，若秋美眸瞪了她一眼，顾江则是笑着道：“叶小兄弟也去苍山遗迹吗？”
    “嗯，去看看。”叶伏天点了点头。
    “看来顺路，那就一起吧。”顾江似笑非笑的说道，果然还是跟着他们啊，两位荣耀境界之人在荒古界闯荡，自然想找个靠山。
    “走吧。”严路说了声，顿时一行人便破空而性，叶伏天和余生乘黑风雕跟在后面，若雨也随他们一起坐在黑风雕背上，随意的聊着。
    苍山遗迹，顾名思义是在苍山之上，位于千盟城之南。
    苍山临海，在山海相交之地，怪石林立，有不少巨石光滑如洗，似乎常年有人坐在上面。
    苍山遗迹就位于此地，这些怪石所对的方向有着一面面石壁，分布于不同的方位，这些石壁之上，刻有字画图案。
    叶伏天他们到来之时这里已经有很多人在了，在千盟城苍山遗迹乃是气运诞生的地方之一，常年有强者在此修行感悟。
    严路等人来到这边，便显得不那么显眼了，这里的人都是来自千盟城的天才人物，其中不乏一些颇有名气之人。
    “是云师姐。”此时，只听若秋目光望向一处方向，顿时严路等人纷纷望向那边。
    在一面面石壁的中间一块巨石之上，有一道倩影站在上面，海风从海边刮来，吹动着她的衣衫，衣袂飘动，长发飞舞，她那双美眸却平静的注视着一面石壁，眉如弯月。
    那女子似乎极为耀眼，许多目光都落在她的身上，显然是非凡人物，卓尔不群。
    严路等人纷纷上前，欠身拜见道：“云师姐。”
    云阡陌目光看了一眼严路这边，随意的点了点头，随后便目光移回石壁之上。
    “你们师门之人不是一起入荒古界的吗？”叶伏天对着身旁的若雨好奇问道。
    若雨美眸白了叶伏天一眼：“荒古界一直开启，谁想要来历练都是自己找伙伴一起，哪会整个宗门弟子一起行动，除非发生大事，而且，师门很大，云师姐是掌门弟子，我们甚至很少见面，又怎么会一起。”
    叶伏天点头明白了过来，千盟之地的宗门必有许多大宗门势力，而且荒古界已经开启多年岁月，他不能以百国之地的眼光来看。
    “云阡陌，感悟如何？”此时，一道声音传出，是站在另一块巨石上的身影开口，此人身穿青衣长袍，潇洒不凡，云阡陌目光淡淡的扫了对方一眼，没有说话。
    青年不在意的一笑，目光继续看向他身前的石壁，笑道：“我倒是有些感悟，不过还需要一些时间参悟这面石壁。”
    “柳渊，千盟之地一位世家天才，天赋耀眼。”若雨轻声说道。
    叶伏天点了点头，这两人占据的位置比较好，周围还有各方天才人物在参悟。
    此时，严路他们纷纷走向一面石壁，那是云阡陌所参悟的石壁，叶伏天的目光也朝着那边看去，那里有一行字。
    “千丝雨、百丈山、一剑光寒离愁断……”叶伏天看着石壁喃喃低语，似乎是一首诗词，让叶伏天暗道，这谁刻的字，竟这么有诗意。
    而且，从这些字迹之中，他竟感受到了淡淡的锋利气息，仿佛那些字要一跃而出，化作剑意。
    “这是剑法。”叶伏天开口道。
    “叶小兄弟，这还需要你来说？”顾江回过头看着叶伏天笑了笑道。
    “这首诗词的确是一套剑法，但多年来无人能够完整的破解参悟其全部意境，许多人将诗词抄录出去请长辈指教，依旧不得其要领，然而，天赋好的人都能从中感悟到一丝意境，得到不同程度的气运。”若雨道。
    叶伏天笑了笑，大自在观想法运转，顿时他眼前的天地像是在变幻，一切的细节都变得无比的清晰。
    他观那面石壁，顿时那石壁上的字迹都像是跃入脑海之中，化作立体的字迹，那一个个字迹变化，隐隐化作某种形状，不再像是寻常的字，而像是剑之形，这一刻，叶伏天分明感觉到了一股强大的剑意冲入脑海之中，仿佛，只要他愿意，便能开始修剑。
    意志降临，叶伏天感觉到体内似乎多出了一缕剑形气运。
    叶伏天收敛心神，看向若雨，目光露出一抹古怪的神色。
    “怎么了？”若雨见叶伏天神情古怪，不由得问道。
    “没什么。”叶伏天低声道，所谓的诗词意境，似乎有些简单啊。
    “千丝雨，剑如千丝，如雨般挥洒。”此时，严路看着石壁低声说道。
    若秋美眸一亮，随即笑道：“好意境，若是如此剑法，威力必然惊人。”
    “但百丈山又是何意，莫非前者是快剑如丝雨，后者则是剑之厚重？”严路露出疑惑之色。
    “师兄高见，看来有机会破解此诗词意境。”顾江道。
    叶伏天听到他们的对话忍不住低声笑了下，他自然明白，这根本不是什么诗词，自然不存在诗词意境。
    “你笑什么？”若秋回过头看向叶伏天道。
    “多年来无人能够感悟诗词意境，若是依旧走这条路，是否是浪费时间？”叶伏天道。
    “难道你懂？”若秋冷淡的道：“那你说说，这首诗词真意。”
    “也许这根本不是什么诗词，也没有意境，只是一个个字而已。”叶伏天道。
    “大言不惭。”前方若秋听到叶伏天的话神色冷淡道：“无数年来多少天骄领悟其中意境，得气运，只是无法完全破解，你竟认为这只是一个个字？难道所有人都错了？”
    “也许吧。”叶伏天微笑道。
    若秋一愣，随即讽刺一笑，道：“你才荣耀境界，竟敢如此狂言，是为了显得自己不凡，见解独特，从而吸引我们的注意？”
    叶伏天看着若秋，这女人竟然比他还要自恋，吸引她的注意？
    “被你看出来了。”叶伏天叹了一声，随后对着余生耸了耸肩道：“我们去前面。”
    若秋冷笑，心想果然如此。
    余生冷淡的扫了若秋一眼，就这相貌？也不知哪来的自信！

第一百五十三章 不正常的家伙（二更）
    见到叶伏天和余生往前走去，若雨瞪着若秋道：“姐，你说话就不能不那么难听吗？”
    “你没见他自己也承认了吗。”若秋淡淡开口。
    “若雨，这种人少接触。”严路也开口道，若雨看着她的师兄，虽然心中不同意，但也没说什么，目光看向前方。
    只见叶伏天和余生走向一块巨石，在那里，一位气质非凡的青年安静的站在那，见叶伏天和余生走到开口道：“被人鄙视了？”
    “幸灾乐祸？”叶伏天看向眼前的青年，有些郁闷道。
    叶无尘看了一眼不远处的若秋，随后又看向郁闷的叶伏天，竟忍不住露出一抹笑容，这家伙在苍叶国和南斗国何等风光，林月瑶想要和他亲近都被直接无视，没想到也会有被女人鄙视一天。
    “叶枭呢？”叶伏天问道。
    “很早便各自分开行动了。”叶无尘道：“叶枭他在苍叶书院修行，将来若要继承王位，苍叶书院的支持也能有些作用。”
    叶伏天点了点头，自然明白叶无尘的意思，如今这些入荒古界的苍叶书院弟子，将来便会是苍叶书院的执掌者。
    “领悟如何？”叶伏天又问道。
    叶无尘看向石壁，皱了皱眉道：“只能感受到一些剑意，但却无法窥入门径，或许火候不够，需要一些时间。”
    叶伏天走到他身边，身体蹲下，叶无尘低头看向他，随后他只见叶伏天以灵气在石上刻画着什么，那似乎是一个字，也是那句诗词的第一个字，千。
    然而在叶伏天的刻画之下，这个字竟然缓缓变化，像是在动，隐隐化作剑之形态，叶无尘看到这一幕目光一闪，凝视前方石壁。
    “不要去领悟什么意境了，拆。”叶伏天道。
    “好。”叶无尘点头，再看石壁之时，仿佛那些字迹又变得不一样了。
    此时，旁边黑风雕轻轻拍打着翅膀，一双璀璨的眸子看着叶伏天，似乎很期待。
    “你也要学？”叶伏天汗颜。
    黑风雕点头。
    “要成精。”叶伏天嘀咕了一声，看来这家伙得到了气运的好处，不过两人精神相通，倒也简单。
    “我先感悟。”叶伏天坐在巨石之上，目光再次望向石壁，那刻着的诗词，每一个字都像是化作了剑之形态，剑之意志不断涌入脑海之中。
    虽看到了剑形感知到了剑意，但叶伏天想要修炼这剑法的话便还需要领悟，他没有修剑，便也不去浪费时间，感知到剑意得到气运便足够了，修行剑法便留给叶无尘吧。
    接下来，叶伏天一直安静的观想着，同时会告知叶无尘剑之形，渐渐的叶无尘也进入了状态，能够自行感悟出了，不再需要他提醒。
    诡异的是，他身旁的黑风雕也眼睛一眨不眨的看着石壁，像是在感悟。
    旁边的余生看到这一幕目瞪口呆，竟然连一头雕都不如……
    过了一些时刻，叶伏天收敛心神，见此时的叶无尘眼眸紧闭，身上有若有若无的剑意流动着，看来在感悟这诗词中所藏的剑法。
    “我们去看看其它石壁。”叶伏天开口道，黑风雕眼睛闪亮，羽翼一颤，便朝着另一处方向而去，降落在一块巨石上，前方的石壁刻着一幅幅图画。
    这幅图画上，是一尊金翅大鹏鸟，翱翔于九天，有一尊尊残影，像是描绘出金翅大鹏鸟展翅翱翔的意境。
    叶伏天看了一眼黑风雕，看来这家伙早就盯着这边了。
    不过，这幅图也适合他，黑风雕和余生也都能修行。
    大自在观想法再次运转，叶伏天脑海之中，仿佛出现了一幅场景，正是那幅图中所刻的场景，一只金翅大鹏鸟展翅，周围狂风呼啸，他的速度，似比风还快，留下残影，携风而行。
    这幅场景和脑海中以前的一些记忆重合，顿时变得更加的清晰，不知不觉中，便陷入一种奇妙的意境之中，仿佛化身为鹏，翱翔于九天之上。
    大自在观想法能够观想出石壁字迹以及画上真意，然而要领悟这股真意，还是需要借助自身的领悟能力。
    渐渐的，叶伏天闭上了眼睛，仿佛自己不是站在石壁前的巨石上，而是翱翔于天际。
    一股意志力量从石壁中降临，不断涌入他的脑海之中，对石壁图画感悟越深，得到的意志气运自然也会越强。
    黑风雕和余生也在感悟着，不过只能感悟比较简单的意境，黑风雕受天赋影响，余生的天赋不在这上面。
    周围有不少擅长风之能力的人在此感悟，时而有人身形闪烁，尝试着将感悟融入到自身能力之中。
    良久，叶伏天睁开眼眸，黑风雕很可怜的看着他，叶伏天便以精神印记将自己的观想领悟传入黑风雕脑海之中，随后黑风雕便也开始自己感悟修行。
    “余生，那面石壁适合你。”叶伏天指向另一面石壁，这面石壁临海，所刻的图画是滔天巨浪，翻滚呼啸，一眼望去，便仿佛能够感受到一股意境从图画中冲出，像是有着一股极可怕的势。
    两人朝着那一面石壁而去，来到石壁前，海浪卷来，拍打在苍山边缘，惊涛拍岸，像是要和图画中所蕴藏的意境相契合。
    “感受到了什么？”叶伏天问道。
    “气势、力量。”余生道。
    “对。”叶伏天点头，运起大自在观想法的他自然看得更清楚，那图画像是在动，一浪高过一浪，滔天之势，欲摧毁一切。
    这幅图画，不是剑、也不是风，而是单纯的气势和力量感。
    两人安静领悟，又过许久，叶伏天独自离开，走向旁边同样临海的一面石壁，也是这苍山遗迹中的最后一面刻有图画的石壁。
    在这面石壁前没有人，其它三面石壁，都有迹可循，而这面石壁，却没人能够看懂，从中一丝的气运都无法感悟到。
    石壁上刻着一幅画，一道白衣身影安静坐在那，双手抚琴，没有任何的意境。
    叶伏天运起大自在观想法，但也只能看到画中之人似乎在弹奏琴曲，领悟不出其中意志，然而越是如此，便更显非凡。
    大自在观想法都无法观想而出，只能证明他自身的境界还不够。
    叶伏天安静的站在那，就那么看着这面石壁，只有他一人。
    叶无尘在剑石壁前、黑风雕在金翅大鹏鸟石壁前、余生在海浪石壁前，四人，每人感悟一面石壁。
    叶伏天的世界像是变得很安静，但事实上，苍山遗迹之处四处都是人影。
    若秋的目光朝着叶伏天那边扫了一眼，他太显眼了，只有他一人独自占据一面石壁。
    “那面石壁从未有人能够领悟其中奥妙，他却在那装模作样，你应该明白他是什么人了吧。”若秋对着身旁的若雨淡淡的说了声。
    她们才来了多久？叶伏天竟然连续停留在四面石壁前，纯粹是来浪费时间。
    若雨也看了一眼那边，有些不明白叶伏天的用意。
    “严师兄感悟出一缕剑意了。”此时若秋笑道，看向身前不远处的严路，在严路身上，有一缕剑意环绕，来自石壁之上。
    严路深吸口气，开口道：“这诗词果然蕴藏强大意境，观其形便能感悟出一缕剑之意志，想要完全参悟，怕是需要很长时间。”
    “严师兄能有如此天赋，已非常人能及。”若秋笑道。
    “比起云师姐还差不少。”严路抬头看向不远处站在高处巨石上的云阡陌，只见云阡陌身上剑意缭绕，显然比他感悟更深。
    陆续有人来到苍山遗迹这边，使得这里越发的热闹，此时，有一道身影吸引了不少人的注意。
    此人相貌极其出众，哪怕是耀眼的云阡陌，若是单纯从相貌上而论，比起她都略逊一筹，她身边不少强者护卫。
    来人乃是苍叶国第一美女林月瑶，若论相貌，自然是少有人能够相比。
    她美眸落在一处方向，瞬间便看到了叶无尘，曼妙的身躯闪烁而行，朝着叶无尘而去，身影飘落在叶无尘身旁。
    顾城若秋一行人看向那边，之前叶伏天似乎和叶无尘认识，这女子也去那边，这叶无尘是什么人？
    这惊艳的女子，也是来自百国之地？
    叶无尘眼眸豁然间睁开，朝着身旁的林月瑶看了一眼，林月瑶惊呼一声，眼眸紧闭，只感觉有一柄剑刺入她的眼睛。
    “没事吧。”叶无尘开口道。
    林月瑶美眸缓缓睁开，有些红，她看着叶无尘道：“你这是想要我的命吗？”
    “在修行，并不知道是你。”叶无尘道。
    林月瑶有些无语，随后看向石壁，喃喃低语道：“这就是苍山遗迹的石壁吗，为何我看不出任何意境，你是如何感悟出的？”
    “我本也领悟不多，但有个不正常的家伙来了。”叶无尘开口道。
    “不正常的家伙？”林月瑶美眸露出一抹古怪的神色，随后目光望向其它地方，随后她便看到了独自站在一面石壁前，仿佛独立于世的身影。
    林月瑶美眸中闪过异色，这家伙就不能不这么特立独行？叶无尘倒没说错，他的确不是正常人！
    (本章完)

第一百五十四章 石壁剑法（三更）
    林月瑶美眸看着叶伏天的背影，听叶无尘的意思，似乎是叶伏天助他才有所领悟。
    但这家伙明明才荣耀境界修为，怎么会那么妖孽？
    不过想到他在风华宴以及听风宴上的表现，的确不能将他当做寻常人来看待。
    “他在干什么？”林月瑶轻声问道。
    “应该在领悟，那已经是他领悟的最后一面石壁了。”叶无尘平静开口，林月瑶目光又看向其它石壁，她看到了余生，也看到了黑风雕。
    那头黑风雕也在修行？感悟苍山遗迹？
    想到叶伏天身边的余生以及花解语，这两人妖孽也就罢了，如今连一头普通至极的妖兽也要成精？
    叶伏天并不知道林月瑶的想法，甚至不知道她来了，此时的他依旧在安静的感悟着，眼眸闭上，放空一切，四面苍山石壁尽皆映入脑海之中，海浪呼啸，一浪高过一浪。
    渐渐的，他的脑海中仿佛出现了一幅画面，一位白衣身影抚琴弹奏，坐在苍山上、海岸边，身前有人舞剑。
    剑法萧瑟，浪卷来，落入剑意中，化作千丝雨，百丈山上，一剑光寒，斩断离愁。
    原来，那首诗词，的确有意境。
    金翅大鹏鸟呼啸腾空，欲送君离别，在海岸边呼啸，幻化无尽残影，卷起风浪。
    这一切，仿佛化作一幅画面。
    四面石壁并非是分开存在的，而是能够意境合一。
    光芒闪耀，叶伏天琴魂出现，他盘膝而坐，双手抚琴，竟独自弹奏了起来。
    悠扬的琴音响起，瞬间吸引了不少人注意，许多人目光望向他，露出一抹古怪的神色。
    一位九星荣耀境界的琴音法师，在那面无人能够领悟的石壁前抚琴弹奏，莫非他能够领悟其中意境不成？
    林月瑶美眸闪烁，这家伙……真是当其他人不存在啊。
    “有趣。”柳渊看了一眼叶伏天那边，淡淡一笑，云阡陌的美眸也闪过一抹异色。
    琴音中透着几分超然于世外之意，像是在空山上奏响。
    在那股琴音意境之中，有海浪拍打空山、有大鹏鸟翱翔于天、有人舞剑斩离愁，此情此景，竟和琴音已经相契合。
    伴随着叶伏天的弹奏，那面石壁中所蕴藏的意志仿佛和他的琴音契合，诞生共鸣，随后，有一股琴音意志降临叶伏天的脑海之中，使得那股意境更强，仿佛借叶伏天之手将意境弹奏而出。
    不仅如此，这一瞬间叶伏天像是和其它三面石壁也发生了共鸣，剑之意志、金翅大鹏意志、海浪意志纷纷涌入脑海之中，又从琴音中释放。
    一股画面随琴音一起，钻入到余生的脑海之中，余生的身体猛的一颤，顿时感觉到了海浪石壁以及金翅大鹏石壁中所蕴藏的意境清晰的呈现在脑海之中，让他能够非常直观的感悟。
    同样的意境也进入黑风雕的脑海里面，黑风雕羽翼拍打，似乎有些兴奋。
    再之后，站在那的叶无尘忽然间感觉到一股剑意伴随琴音一起入耳，他目光一闪，随后转身望向剑之石壁，他仿佛看到了一幅清晰无比的画面，有一道虚幻身影舞动剑法的画面。
    和叶无尘得到同样待遇之人还有若雨，不过她先是不解，感受到琴音中的意境越来越强，她美眸震撼的看向叶伏天，随后才明白过来，看向剑之石壁感悟。
    然而其他人却并不知道几人身上发生的变化，依旧在安静感悟，但在琴音中，在不知不觉中，他们的悟性仿佛变得更好了些，感悟更深了点，这让他们都在心中暗暗窃喜，安静领悟，于是便出现了奇妙的一幕，这片空间，像是唯有琴声悠悠，没有其它声音。
    像是过了很久，琴音终于停下，叶伏天感受到自身的变化，露出一抹淡淡的笑意，看来他在荒古界中，根本不需要担心得不到气运。
    洛君临在荒古界中夺王侯气运，便被悬王殿看重，那么，会有什么势力注意到他呢？
    伴随着琴音停止，陆续有人露出笑容，感悟有所进步，但他们并不知道那是琴音意境所带来的效果，只以为是自身领悟，只有极少数人感觉到，琴音在其中发挥了一点作用，琴音的意境，有些契合这里的场景。
    叶无尘浑身上下流动着一缕缕剑意，随后消失，他目光睁开，深吸口气，越发觉得叶伏天不正常，这不是正常人能做到的事情。
    叶无尘明白，叶伏天，很可能参悟透了这苍山遗迹，以前从未有人做到过的事情，他做到了。
    “发生了什么？”林月瑶开口问道。
    “那家伙在教我修行剑法。”叶无尘低声道。
    “他教你？以琴？”林月瑶美眸一愣，见叶无尘很认真的点头，她顿时明白了过来，有些幽怨的看了叶伏天一眼，好歹都是苍叶国风华榜中之人，就不能顺便让她也参悟下？
    严路此时身上剑意流转，目露锋芒，看向身后的若秋等人道：“感觉如何？”
    “师兄，有些领悟。”顾江开口道。
    “我也领悟了一丝。”若秋有些兴奋。
    “不错，若雨你呢。”严路点了点头，随后看向若雨，只见此时若雨美眸睁开，依旧处于震惊之中，她竟然，修炼出了石壁上的剑法？
    她感觉有些疯狂，就这么莫名其妙，就感悟了，琴音将意境送入脑海之中，随后她看向石壁，就像是看透了剑法。
    “还好。”若雨有些失神。
    “满脑子不知道在想什么。”若秋见她妹妹有些魂不守舍不由得不悦道。
    “云阡陌。”此时，只听柳渊又一次看向云阡陌，开口道：“切磋下如何，看看你领悟了多少？”
    “没空。”云阡陌冷淡回应。
    柳渊笑了笑，只见他身体周围，有风呼啸，诸人目光纷纷望向柳渊，只见他身上涌现一股强大的风之意志，使得周围天地间的风狂暴刮起。
    气运绽放，尽皆融入风之意志当中，只见一股骇人的黑暗风暴朝着云阡陌的身体席卷而去，那股可怕的龙卷风中每一缕风都像是化作了风之利刃，锋利无比，汇聚的风暴，能够撕裂一切，可怕到了极点。
    将气运融入风之意志，释放法术，也不管云阡陌是否拒绝，直接发起了攻击。
    “好强的意志，不愧是千盟之地柳家之人。”诸人目光看向柳渊，显然他领悟了不少。
    云阡陌身体转过，在那股狂暴风中，衣衫飞舞，她手中出现了一柄剑。
    同样有气运绽放，融入到剑之意志当中，随后，剑意呼啸，云阡陌挥剑，周围诞生一片剑幕。
    龙卷风撕裂而来，和剑意碰撞，周围天地变色，巨石粉碎，云阡陌凌空而立，长发飞扬，剑之意志变得更强，竟将席卷而来的风暴一点点的斩断。
    当风暴消失，云阡陌倩影傲立虚空。
    “不愧是云师姐。”若秋惊叹道：“刚才的剑法，我像是感受到了石壁中的意境。”
    若雨则是美眸闪了下，低声道：“剑法错了。”
    “你胡说什么。”若秋瞪了若雨一眼。
    “我们只以在这里领悟的力量试试吧。”柳渊开口说道，话音落下，只见他身体冲天而起，竟宛若一尊鹏鸟般急速朝着云阡陌而去。
    这一刻，柳渊仿佛化身为鹏。
    云阡陌执剑，像是有一股剑之意境降临，见鹏鸟横穿虚空而来，她挥剑，剑化光影断虚空。
    大鹏鸟出现一道道残影，两人的身体一触即发，快到肉眼难辨。
    “砰！”一声巨响，柳渊的身体已经离开，却见云阡陌曼妙的身躯连续往下降。
    再看柳渊，他傲然悬浮于空，淡淡笑道：“云阡陌，看来你悟性不行，御剑宗掌门弟子，似也不过如此。”
    周围许多人看向两人，这柳渊虽占了优势，但实则并不意味着云阡陌悟性不如他，四面石碑，除了那面无人领悟的石碑之外，剑之石碑是领悟最难的，其意境藏于诗词之中，因而这并不公平。
    柳渊占了便宜却如此说，显然是故意在云阡陌面前这般。
    千盟之地御剑宗弟子都露出愤怒之色，若雨也露出一抹不悦，她开口道：“云师姐，你那一招剑法还可以更完善些。”
    云阡陌目光看向若雨，严路王爵等人也都看向若雨，这丫头胡说什么。
    若雨也没在意诸人的目光，她手中出现一柄剑，剑意弥漫，随后挥剑，刹那间，周围空间像是出现无尽剑影，剑化丝雨，每一滴都蕴藏斩断虚空之力，再配合她身上流露出的剑意，显然比云阡陌的剑法意境还要高明。
    这一幕让许多人都露出异色，若秋也震撼的看着自己的妹妹。
    若雨的天赋怎么可能和云阡陌相提并论，但她使用的剑法，分明要更强，若是这剑法由之前云阡陌绽放，柳渊怕是无法全身而退了。
    “师妹，你怎么领悟出的？”严路王爵等人纷纷走上前来盯着若雨。
    云阡陌也看向她，开口道：“你怎么做到的？”
    周围之人的目光尽皆落在若雨的身上，一个法相一重境界的女子，御剑宗的后辈弟子，竟然领悟出了剑之石壁中的剑法？
    PS：第三更了，还想看的兄弟们投几张票支持下无痕！
    (本章完)

第一百五十五章 你想死吗？（四更）
    若雨见诸人都看向自己，顿时感受到了淡淡的压力。
    她的目光朝着叶伏天那边看了一眼，但瞬间便又收回目光，若是说出真相的话，必然会给叶伏天带来麻烦。
    她自己有宗门，御剑宗在千盟之地属于大势力，一般人还是不敢招惹的。
    “我也不知道，忽然间就顿悟了。”若雨轻声说道。
    若秋古怪的看着若雨，顿悟了？
    身为孪生姐妹，若雨的天赋她自然是再清楚不过，怎么可能说顿悟便顿悟？
    然而，若雨是和他们一起来的，也没和别人接触，除了顿悟，根本找不到其它理由。
    林月瑶美眸也望向若雨，随后又看向叶伏天，莫非，也是他以琴音所教？
    “能够有此机缘也是好事。”云阡陌淡淡开口，她没有继续追问什么，若是若雨真的知道破解之法，也不适合在这里询问。
    她的美眸扫了一眼柳渊，没有继续战斗的意思，目光又看向剑之石壁。
    连若雨都能领悟，她竟然没有做到。
    严路等人也都露出异色，继续修行。
    “其实，你们可以再考虑下之前叶伏天的话。”若雨低声说道，若秋等人皱了皱眉，目光朝着叶伏天扫了一眼。
    只见此时，叶伏天走下了那面石壁前的巨石，来到这边。
    余生和黑风雕也跟在他身边，之前，他们都已经在叶伏天的帮助下领悟出了石壁意境。
    “叶小兄弟。”此时，顾江看向叶伏天笑着道：“四面石壁都领悟完了？”
    “嗯。”叶伏天笑着点头。
    见叶伏天真的点头，顾江不由得露出一抹有趣之色，这家伙还真够脸皮厚啊。
    “领悟了多少？”顾江又问道。
    “各自领悟了一些吧。”叶伏天随意回应道，随后目光看向若雨道：“若雨，我先回去了，你好好修行。”
    “我也好了，跟你一起走吧。”若雨走上前道，叶伏天传授她石壁剑法，这绝对是大恩惠了。
    “这家伙。”不远处的林月瑶看到这一幕哪里还不明白，若雨果然是叶伏天教的。
    听到若雨的话若秋皱了皱眉，她这妹妹是着了魔吗？
    “你够了吗？”若秋看着叶伏天冷淡开口，叶伏天无语的看着她，心想又招惹她了？
    “姐，你干什么。”若雨对着若秋生气道。
    若秋看了一眼若雨，开口道：“你鬼迷心窍了不成？那就让你看看他的虚伪。”
    “叶伏天，既然你说你领悟了石壁意境，那么试试便知道了，顾江，你去试吧。”若秋又看向顾江道。
    顾江笑了笑道：“好。”
    “叶小兄弟，我也想感受下你所领悟的意境。”顾江微笑着看着叶伏天。
    “怎么回事？”林月瑶看到这一幕对着身旁的叶无尘问道。
    叶无尘忍不住笑了笑，随后对着她说了几句，听完后林月瑶也露出古怪的神色，看了看若秋，随后忍不住笑出声来。
    她美眸看着叶伏天，这家伙也有今天？
    叶伏天看着顾江，又看向若秋，随即露出一抹笑容，嘴中吐出一道声音：“白痴。”
    说罢，他便转身，朝着叶无尘所在的方向走去。
    顾江皱了皱眉，若秋的眼眸同样闪过一道冷意，叶伏天竟然敢骂他们白痴？
    一缕锋利的剑意从身上释放，顾江脚步一踏，朝着叶伏天迈步而出，身上剑意锋利，开口道：“叶小兄弟小心了。”
    他话音落下，便欲绽放剑法，却见此时，一道黑色的残影呼啸而来，快到不可思议。
    那是一头妖兽，犹如鹏影。
    “嗯？”若秋等人都皱了皱眉，周围像是刮起一阵可怕的风，顾江的剑还未绽放，那道残影仿佛直接横穿虚空降临，利爪扣杀而下，轰在了顾江的胸口，直接将顾江的身体击飞出去，同时在对方胸前留下一道血痕。
    “嗡……”狂风略过，那道鹏影瞬间飞回，悬浮于叶伏天身后上空。
    的确是一头妖兽，不过却并非鹏鸟，而是一头黑风雕。
    但刚才给人的感觉，却像是一尊鹏鸟。
    “石壁意境。”御剑宗的几人抬头看向柳渊所在的那面石壁，金翅大鹏鸟图画，刚才叶伏天身后的妖兽，竟然绽放出了那股意境。
    一头寻常的黑风雕，竟然有如此可怕的悟性？
    “顾江。”顾城等人走到顾江身旁，只见顾江站起身来，阴冷的目光凝视叶伏天的背影。
    “这头黑风雕古怪，竟然拥有强大的悟性。”顾江开口说道，严路点了点头，他自然也发现了。
    几人身形闪烁，朝着叶伏天而去。
    看到这一幕若雨脸色变得极不好看，御剑宗的人竟然要和叶伏天发生冲突吗？
    他们只见叶伏天脚步停下，看都没有看他们一眼，而是看向叶无尘，道：“一起？”
    “好。”叶无尘点头，既然叶伏天主动相邀，他自然不会拒绝，他本就有这种想法。
    “喂，听说你被人嫌弃了？”林月瑶美眸看向叶伏天笑着说道。
    “幸灾乐祸？”叶伏天笑看着身前的倩影。
    “她吗？”林月瑶美眸看向若秋。
    若秋见林月瑶看向自己，皱了皱眉，她的话什么意思？
    “你眼光什么时候这么差了？”林月瑶打趣的说道，终于可以出口气了，这家伙对自己可是爱理不理的，如今也有被人嫌弃的一天？
    御剑宗的几人都看着这一幕，她是在羞辱若秋吗？
    然而若秋和眼前的女子相比，相貌的确差距很大。
    “好笑吗？”叶伏天倒没想到林月瑶也有这样的一面，看来这女人对自己怨念很大啊。
    “挺好笑。”林月瑶认真的点了点头，随后看着叶伏天道：“能不能也带上我一起？”
    叶伏天神色怪异的看着林月瑶，这女人脑袋在想什么？
    事实上若是之前林月瑶也不会提出这样的要求，但见到叶伏天直接以琴音帮助叶无尘领悟，甚至帮助在荒古界中认识的一位女子，她心中很不爽啊……难道她就这么没有魅力？每次都被这家伙无视。
    看到叶伏天异样的眼神，林月瑶瞪着他道：“你放心，我知道我没你女朋友长的好看，不会对你有什么想法，只是和你一起在荒古界中历练。”
    叶伏天看了一眼叶无尘，叶无尘不说话只是看着他，仿佛随他自己，叶伏天这才点了点头，道：“那行吧。”
    “你能不这么勉强吗？”林月瑶轻咬着嘴唇，很是郁闷。
    叶伏天耸了耸肩，道：“你随意。”
    “你……”林月瑶无语的看着叶伏天。
    她生气的模样，却也别有一番风味，旁边御剑宗的人都呆了呆，若秋也愣住了下，严路等人都露出异样的神色。
    以林月瑶的容颜而论，叶伏天都似乎一点不在乎，而且，这绝美的女人似乎被他拒绝过？
    她甚至说，叶伏天的女朋友，比她还要漂亮，她不会有非分之想。
    那么，叶伏天会赖着若秋她们？
    很显然，若秋想多了，尤其是当林月瑶似笑非笑的看向她的时候，她更感觉那是在讽刺。
    “这样你满意了？”若雨看着她姐若秋说道，很显然叶伏天根本不会对她们任何的其它想法，只是单纯的想结伴而行而已，而且，还传授她石壁剑法。
    “叶伏天。”此时，顾城走上前，冷冷的道：“你竟然纵容妖兽击伤顾江。”
    “滚。”叶伏天冷淡的扫了对方一眼，懒得和这些人再废话，若不是看在若雨的面子上，在客栈后，他便不会和他们有半句废话。
    见到叶伏天竟然如此狂妄，御剑宗的人都露出一抹怒意。
    九星荣耀境的家伙，哪来的底气？
    “这妖兽，还是留下吧。”王爵也懒得废话，走上前一步，身上剑意释放。
    感受到他四阶法相境界的气息，叶无尘皱了皱眉，只见他脚步往前踏了一步，顷刻间，一股强大的剑之意志从他身上凶猛爆发，这一瞬间，仿佛整片虚空都被强大的剑之意志笼罩。
    那股意志，犹如剑之石壁上的意志。
    “你想死吗？”叶无尘冷淡开口，声音也如同利剑般锋利，意志压迫王爵，竟然以剑之意志直接压制了王爵身上的剑意。
    严路等人都震惊的看着叶无尘，怎么会，他也领悟了石壁剑意？
    许多人目光朝着这边看来，云阡陌也迈步而出，走向这里。
    见到事情闹大，若雨脸色越发的难看，心中焦急。
    “你也领悟了石壁剑意？”严路冷冷开口，一天之内，出现两人领悟。
    还有那头黑风雕，领悟了金翅大鹏石壁所蕴藏的意境。
    严路往前走了一步，一股更强的剑意从他身上爆发而出，六阶法相境界的气息，隐隐要压垮一切，卷向叶伏天他们。
    今日之事，透着古怪，既然如此，就更不能让叶伏天轻易离开了，他现在需要一个答案。
    叶伏天感受到严路身上释放的剑意笼罩这边，似乎想要留下他们，他眼神中闪过一道冷芒，看来，是他太客气了吗？
    他的目光陡然间变得锋利起来，看向严路，道：“你想死吗？”
    PS：第四更，求票了！
    (本章完)

第一百五十六章 震慑
    叶伏天声音落下，石壁周围的目光都落在他身上。
    一位九星荣耀境界之人，对着六阶法相境的强者说，你想死吗！
    然而，叶伏天眼神锋利，身上弥漫的气势竟真给人一股淡淡的压迫力，仿佛并非只是一句恐吓的言语，但他究竟哪里来的自信？
    至少，他自己何来的资格说这句话？
    严路眉头一挑，身上弥漫的剑意依旧，他目光扫向林月瑶身后，几名护卫往前走了一步，大概这是叶伏天自信所在吧。
    “你试试。”严路凝视叶伏天，冰冷的吐出一道声音。
    伴随着他声音落下，周围的空间都像是凝固了般，石壁上的人都安静的看着这边的争斗。
    叶伏天的脸上，绽放一抹冰冷之意。
    “够了。”却见此时，若雨走上前去，挡在了叶伏天身前，开口道：“严师兄，你们过分了。”
    “回来。”若秋见若雨跑出去呵斥了一声。
    “你闭嘴。”若雨盯着若秋道：“整件事就是因你而起，初次见面叶伏天便请我们吃了一顿，你不感激便也罢了，回到客栈为何说那样难听的话，对你有什么企图？你不是想知道我的剑法是如何领悟的吗，叶伏天教的。”
    诸人眼眸凝固在那，若雨领悟石壁剑法，是叶伏天所教？这怎么可能。
    “你开什么玩笑。”若秋冷着脸道。
    “你觉得我像是在开玩笑吗？”若雨冷冷的说道，若秋等人眼神古怪，叶伏天，教若雨石壁剑法？
    “你说的是真的？”云阡陌走上前来，站在虚空，美眸望向下方开口道。
    “千真万确，否则我怎么能领悟石壁剑法。”若雨看着云阡陌道：“云师姐，此事全都是我姐的错，叶伏天从没有半点对不住我们的地方，云师姐让严师兄他们住手吧。”
    云阡陌美眸望向叶伏天，只见叶伏天平静的站在那，似乎感受到她的目光，抬头望向她。
    “是琴音？”云阡陌看着叶伏天，隐隐猜测到之前的琴音有些不同寻常。
    “你们想学？”叶伏天笑看着云阡陌。
    云阡陌凝视对方，开口道：“你若是愿意，便是御剑宗的朋友，在千盟城，御剑宗会护卫你的安全。”
    若成为朋友，今日之事，自然便算了，这点无需多言。
    叶伏天抬头看着云阡陌的脸，很漂亮，略带几分孤傲的冷意，身为御剑宗掌门弟子，她自然有资格说此话。
    “要学，好啊。”叶伏天一笑，随后只见他抬起脚步，朝着靠海的那面琴音石壁走去，叶无尘、林月瑶等人纷纷跟随着他的脚步一起。
    琴石壁地处最高的位置，叶伏天盘膝而坐，琴魂释放，十指拨动琴弦，顿时琴音响起，意境诞生。
    随后，琴音石壁之上，似也有一股奇妙的意境力量，像是和叶伏天的琴音诞生了共鸣。
    苍山上，白衣身影抚琴，剑意生、鹏鸟现，惊涛拍岸，当这股意境降临，四面石壁，像是和琴音诞生共鸣。
    只见剑之石壁上，剑意随琴音一起，朝着严路而去，瞬间钻入严路的耳膜之中。
    这一瞬间，严路只感觉自己置身于那股奇妙的意境之中，他看到了剑，石壁意境中的剑。
    剑化万千丝雨，斩断一切。
    “不……”遽然间，诸人只听到严路大吼一声，所有人的内心尽皆一颤，目光朝着严路望去。
    下一刻，令人震撼的一幕出现了，诸人只感觉严路身体飞旋而起，剑气纵横，疯狂从他体内绽放。
    然而，此刻他身体周围像是出现了无穷无尽的丝雨剑意，噗呲的撕裂声响不断传出，他身上的衣衫不断粉碎，一道道血痕在身躯之上出现，甚至，他的脖子都出现了一道血痕。
    一声惨叫，严路身体落在地上，他握剑的手腕，都流淌着鲜血。
    他的身体不断的颤抖着，眼眸中充斥着恐惧之意，他脑海中的出现的意境，无尽的丝雨剑意，将他整个人都要淹没，那剑意化作真实的剑，根本挡不住。
    诸人露出骇然之色，目光朝着剑之石壁望去，这一刻，他们震撼的发现石壁上的诗词竟弥漫出可怕的剑道意志，直接绽放而出，像是和琴音相融，隐隐有璀璨的剑光。
    叶伏天，他以琴音引石壁意志，向严路发起了攻击。
    “还要不要试试？”琴音停下，叶伏天目光俯瞰下方的严路，诸人心头颤了颤，想到之前严路那句你试试，如今，叶伏天真的试了。
    若秋、若雨以及王爵等人，也都心头狂颤，看着严路的惨状，再看叶伏天。
    那始终含笑客气似乎很好说话的大男孩，他抚琴而奏之时身上的气质也发生了翻天覆地的变化，英俊的容颜透着冷峻之意，绝代风华，在他身后，余生、叶无尘以及林月瑶安静的站在那。
    这一瞬间诸人才明白为何林月瑶会对叶伏天说出那样的话语，愿意追随他一起历练，大概他们，才知道叶伏天是怎样出众的一个人。
    他以琴音传授意境，甚至让若雨都学会了云阡陌无法领悟的剑法。
    他领悟那面从未有人领悟的石壁，与之沟通，甚至，让四面石壁共鸣。
    苍山遗迹，他一人，全部悟出，这是何等可怕的天赋，多少年来，千盟之地不知多少人涌入荒古界，参悟过苍山遗迹，但从来没有人做到今天他所做的，虽然只是荒古界的其中一处遗迹，但由此可见那英俊身影有多妖孽。
    严路脸色惨白，只感觉一阵冰冷，看到周围诸人投来的目光，他咬牙没有开口。
    “你当我再跟你开玩笑？再给你一次机会，你想死吗？”叶伏天冷漠说道，之前他一句你想死吗，严路回应，你试试。
    如今，他是否还有勇气回应你试试？
    只见叶伏天的双手再次放在琴弦之上，仿佛随时可能拨动，严路苍白着脸，低头道：“不想。”
    叶伏天讽刺的看了他一眼，随后便将目光移开，像是对他根本不屑一顾，严路面色铁青，难堪到极点，而他身后，若秋等人一个个看着这一幕无言。
    云阡陌、柳渊，还有苍山遗迹周围的所有人，此时目光都落在叶伏天身上。
    “你领悟了四面石壁，这么说，这面金翅大鹏鸟石壁中的意境，你也悟出来了？”一道声音传出，说话之人乃是柳渊，他所参悟的这面石壁有着强大风之意志，若能参悟，对他有很大好处，不仅仅是增加气运。
    “你说呢。”叶伏天笑着说道。
    “借助石壁意志，你能发挥多少实力？”柳渊目光盯着叶伏天问道。
    “你也想试试？”叶伏天看着柳渊道。
    “交个朋友如何。”柳渊忽然间笑着说道。
    “交朋友？”叶伏天讽刺一笑，想要他传授石壁意志，便要交朋友？否则就是敌人吗？
    低头，叶伏天十指抚琴，再次弹奏琴曲，伴随着琴音传出，石壁上的意志再次降临，四面石壁之上，这一刻同时绽放光芒。
    一股股意境随琴音降临，随后，这些意境钻入叶无尘、林月瑶等人的耳膜之中，甚至林月瑶身后的护卫，也都感受到了这股意境，他们心头颤了颤，眼眸看向那一面面石壁，旁若无人开始参悟。
    看到这一幕诸人皱眉，他这是在以琴音传授意境？而且，当着所有人的面。
    许多人既羡慕又嫉妒，若是能够领悟出苍山遗迹，必能够得到不少气运，而且，这股意志适合修行，能够增幅战力，对他们以后修行也有好处。
    尤其是这里有不少人，都是非常适合修行石壁意志的，譬如御剑宗的人，他们就非常适合剑之石壁。
    但讽刺的是，御剑宗本有机会和叶伏天成为朋友，然而，却偏偏要做敌人。
    叶伏天既然能够传授若雨剑法，显然对他而言根本不那么在乎，只要是他朋友，都可以传授。
    而且，荒古界可不仅仅只有苍山遗迹一处遗迹之地，以叶伏天如此卓绝的天赋，他恐怕不需要依靠掠夺气运，仅仅是靠悟性，都能够领悟出王侯气运。
    “现在你们高兴了？”若雨冷冷的看着她姐姐若秋：“叶伏天，图谋你们什么？”
    若秋脸色难堪，她们认为天赋卓绝的严路，在叶伏天面前不堪一击，遭到羞辱，林月瑶这样的美女，甘心追随，叶伏天，图谋她什么？她有什么值得叶伏天图谋的。
    此刻想起了，他们的所谓心机，不过是小人之心而已。
    苍山遗迹，她本来有机会得到，全部领悟，甚至，也有机会跟随叶伏天修行。
    她看向遗迹周围，诸多身影都想要学，但是没有人敢轻举妄动，一位荣耀境界的人独自抚琴，却将所有人都震慑住。
    “你要什么条件？”云阡陌忽然间开口说道。
    抚琴的叶伏天抬头，看着云阡陌一笑，道：“之前你给我一个选择，那我也给你一个选择，在荒古界中我不熟，缺少一个侍女，我可以考虑下你。”
    叶伏天话音落下，云阡陌、若秋等人美眸尽皆凝固，其他人也无语的看着叶伏天。
    让御剑宗掌门弟子，天之骄女云阡陌，当他侍女？
    ps：求票了！
    (本章完)

第一百五十七章 要你命
    “这家伙……”
    诸人凝视叶伏天，一位九星荣耀境界之人，让云阡陌为侍女，这太疯狂了。
    即便叶伏天的天赋极其出众，但也只是天赋而已，他修为太低，而且也更年轻，这话语着实有些嚣张了，即便是之前云阡陌对他所说的话，也只是说若他愿意教御剑宗的人石壁剑法，便是御剑宗的朋友，受御剑宗保护。
    他倒好，直接让掌门弟子云阡陌做侍女。
    若秋王爵等御剑宗的人看向叶伏天，这还是之前和他们同行之人吗？
    云阡陌美眸凝视叶伏天，身为御剑宗的天之骄女，从来没有人敢对她如此不敬，竟然，让她做侍女。
    但那抚琴的英俊身影却像是理所当然般，干净的眼眸微笑看着她，云阡陌自然能够感受得到他眼眸中的骄傲，否则又怎敢提出如此无礼狂妄的要求，在他的眼中，仿佛她这位天之骄女和常人没什么区别，这是他对自己天赋的自信吗？
    虽然苍山遗迹只是荒古界中诸多遗迹之一，但能够在一天之内便将之完全领悟，且让苍山遗迹石壁意志共鸣，绝对是前无古人的事迹，无人做到过，从这点来看，他当然有其自傲的资格。
    千盟之地无数年来有多少天骄人物踏入千盟城，来到苍山遗迹领悟石壁意志，却没有人做到过今日他所做到的事情。
    不仅仅如此，他还能够以琴音将石壁意志传授于其他人，哪怕是御剑宗的一个小辈若雨，都能够因叶伏天而领悟石壁剑法，远胜过她云阡陌靠悟性苦修，这意味着若是有叶伏天帮她，她绝对能够做到更多，绝非若雨能比。
    但如果只是传授石壁剑法，便让她委屈为侍女，这自然不可能，但若是加上其它几面石壁意志呢？如果这还不够的话，未来荒古界其它遗迹所能够带给她的一切呢？
    正因为想到这些，本该生气动怒的她才能够保持冷静，她目光看向叶伏天身后之人，他们天赋或许不如自己，实力也不如，但只要叶伏天在，这些人，在荒古界中能够得到的，可能在她之上，最终可能获得王侯气运。
    “你真够放肆。”柳渊此刻看向叶伏天开口道，他没有想那么多，毕竟叶伏天是让云阡陌选择。
    在柳渊看来，云阡陌何等身份，天之骄女，且容颜美貌，叶伏天的话，简直可笑。
    “放心，你即便想，也不会有机会，不习惯。”叶伏天看着柳渊淡淡一笑，女人可以做侍女，男人能做什么？
    柳渊听到叶伏天的话愣了下，随即冷笑，他看向云阡陌道：“你我联手直接打断他的琴音将他拿下，岂不是更简单些？”
    “我答应。”
    就在此刻，一道声音陡然间从云阡陌的口中说出，刹那间，所有人的目光尽皆凝固，诧异的看着云阡陌。
    她竟然，答应了？
    “疯了吗？”千盟之地御剑宗的天之骄女云阡陌，竟然答应做他人侍女？而且，对方的修为比她低太多，仅仅才荣耀境界。
    这绝对不是一件光彩的事情，尤其是以云阡陌的身份而言。
    “云师姐。”若秋、严路等人震惊的看着云阡陌，一阵失神。
    云阡陌，在他们心目中可是高不可攀的，竟然当他人侍女？而且还是他们之前不屑与之走在一起的叶伏天。
    这反差太大了，一时间他们脑袋都有些懵，想不明白。
    即便是叶伏天也有些诧异，他对荒古界比较陌生，的确需要一个人指路，但他也只是随口一说，并没有想到云阡陌竟会真的答应，这倒是让他有些意外。
    不过，有一位天之骄女做侍女，应该能够省下不少事情。
    至少不用因打探一些事情遭人白眼鄙视，之前和若秋他们在一起的那段经历，可并不怎么愉快。
    若雨虽然心地善良，但毕竟还是太弱了些，而且很多事情她自己都无法做主。
    云阡陌来为他们引路，倒是挺适合的。
    叶伏天一笑，随后便有一股意境伴随琴音一起，钻入到云阡陌的脑海之中。
    云阡陌感受到这股意境，她的美眸立即朝着剑之石壁望去，刹那间，石壁上的字迹像是化作了一道道剑之符号，不断飘入脑海之中，甚至，有剑法在脑海中呈现而出。
    “好强的意境。”云阡陌那双美眸中似有剑影，她内心颇为震撼，难怪若雨能够修成此剑法。
    柳渊脸色难看，刚才他还说要和云阡陌联手，但转瞬间云阡陌竟然答应了叶伏天，而且，立即就开始感悟石壁剑法，这让他情何以堪？
    仅仅片刻，云阡陌身上便有气运加身，娇躯之上有剑意流动着，她对剑之悟性本就远远高于若雨，境界也高太多，有叶伏天琴音相助，领悟自然更顺畅。
    “以他试剑。”叶伏天淡淡开口，云阡陌明白叶伏天的意思，她的美眸望向了柳渊，剑之意志依旧随琴音入耳，她手中出现了一柄剑，只一瞬间，剑意席卷周围空间。
    看到这一幕柳渊神色铁青，领悟而出的风之意志绽放，身体周围可怕的风暴汇聚，化作撕裂一切的飓风法术，卷向云阡陌。
    云阡陌曼妙的身躯朝前迈步，身体周围无尽剑意汇聚，随后手中之剑挥洒而出，剑气化丝雨，洒落于天地间，那骇人的飓风风暴，竟然被斩成无数段。
    柳渊仿佛化作鹏鸟，瞬间降临云阡陌身前，一道可怕的攻击功伐而出，却见丝雨笼罩一切，防御无懈可击。
    柳渊身体幻化出一道道残影，环绕云阡陌身体周围，以风之意志释放移动法术，何等的快。
    云阡陌像是没有看到般，也没有去追击他的身体，而是一直舞剑，伴随着漫天剑意降临，这片天地像是下起了剑雨，每一缕剑雨，都透着无坚不摧的意志。
    柳渊所化的残影环绕于云阡陌身体周围飞旋，却发现找不到任何出手的机会，反而那股剑意越来越强，剑雨裹挟整片虚空。
    “云阡陌你自甘堕落，告辞。”柳渊身形一闪化鹏离去，却见云阡陌手中的剑朝着一处方向挥洒而出，这一瞬间，丝雨化线，一道笔直的剑光朝着鹏影而去，剑之速度，竟比柳渊还要快。
    “噗呲……”
    一声轻响，柳渊的身体却依旧朝前，快到不可思议，随后，停在了远处的虚空中。
    他身体转过，眼神极为寒冷，低头看了一眼胸口位置，那里，竟被剑意穿透，鲜血不断流淌而出。
    而且，这还是云阡陌手下留情的结果，否则若是全力一剑，他根本没机会走。
    身形一闪，柳渊身形离开这边，虚空中传来他的声音：“后会有期。”
    云阡陌见对方离去，内心中微有波澜，在琴音意境之下，她以完美的方式试剑，石壁剑法，此刻已经了然于胸。
    “继续感悟另外两面石壁意志。”叶伏天开口说道，随后又有意境随琴音钻入脑海之中，云阡陌美眸顿时望向另外一面石壁感悟。
    周围无数道目光看向云阡陌，之前她做出决定的时候，许多人震惊不解，但看到刚才那一战，他们竟隐隐有些理解云阡陌为何这么做了。
    叶伏天，能让她变得更强。
    为了追求强大的实力，她选择了放弃一些东西，比如身为天之骄女的骄傲，这很难，但她却做出了这样的选择。
    叶伏天也没有让她失望，只一战，便证明了自己的价值。
    见云阡陌继续领悟其它两面石壁，许多人心想，云阡陌的选择，究竟值得吗？
    恐怕这需要时间来证明。
    看到叶伏天身边的人都在参悟，诸人也没有再去多想，他们也开始参悟石壁，此刻他们隐隐感觉到，这琴音的意境，对他们领悟也有好处。
    琴声悠悠，偶尔有其他人来到苍山遗迹，看到眼前的一幕都感觉有些奇怪，这里的气氛，似乎有些诡异。
    此时，有一行身影呼啸而来，浩浩荡荡，有数十人，阵容强大，而且修为都很高。
    这些人自然也是慕名而来，只一瞬间，他们便看到了最高那面石壁前抚琴的身影。
    “叶伏天？”为首之人露出一抹笑意，还真是得来全不费工夫，这次，倒要看看他往哪里逃。
    “苍叶国的几人也都在。”又见一人冷笑道，当初叶伏天、余生以及叶无尘大闹南斗国听风宴，让听风宴黯然失色。
    此时，这三人都在上面，还有那位苍叶国第一美女。
    这些到来之人，自然是南斗国的强者，而且是听风宴之后洛天子举办的另一场宴会所挑选出的法相境天才人物。
    洛天子可是有令，谁杀了叶伏天，回到南斗国之后，必然会有重赏。
    如今这么好的机会，他们怎么会错过。
    一行人身形闪烁，朝上面而去，叶伏天目光朝着他们看来，同样认出了对方，在人群之中，南斗国听风宴天骄人物西楼也在。
    “诸位要做什么？”叶伏天笑问道。
    “要你命。”一人冰冷开口，他们身体闪烁而行，不准备再给叶伏天逃跑的机会！
    石壁周围诸人目光望向南斗国的人群，目光中露出古怪的神色，在苍山遗迹要叶伏天的命，怕是并不容易！
    PS：感谢深呼吸uc和雪夜归来人升盟！
    (本章完)

第一百五十八章 气运等级
    叶伏天听到对方的话，眼眸中闪过一抹冰冷的杀意。
    看来，洛天子对自己杀念一如既往的强烈啊。
    在南斗国听风宴，他便尝试过一次，想要试探叶天子的底线，当时若非叶天子不惜代价保他，怕是洛天子就真动手了。
    眼前这些人，自己甚至素不相识，但他们却要杀自己，很显然是得到了洛天子的命令。
    既然如此，那么……
    “云阡陌。”叶伏天喊道，云阡陌站在叶伏天身前不远处的一块巨石上，正对着冲来的那群身影，剑意生，刹那间一股可怕的剑之意志笼罩这片虚空。
    “杀无赦。”
    叶伏天吐出一道声音，十指却并未停止拨动琴弦，在他弹奏琴曲之时，剑之石壁中的意志仿佛和他的琴音相融，疯狂的涌入到云阡陌的脑海中，使得云阡陌身上的剑之意志变得更强。
    一剑生，横斩而出，将所有前行之人的身形挡住，随后云阡陌身形一闪，衣袂飘动，犹如一阵风般降临一道身影面前。
    剑若丝雨，朝着对方挥洒而出，那强者脸色微变，双掌拍打而出，一股恐怖的火焰席卷而出，同时有法术火焰巨龙吞噬而去。
    剑如雨下，穿透一切，将火焰和法术一起湮灭，随后贯穿对方的身体，只一瞬间，那身影身上不断有鲜血流淌而出，他身体狂颤，低头看向自己，发现自己的血肉之躯竟然已千疮百孔。
    “不……”一股恐惧之意生出，眼眸中露出绝望之意，随后他的身体朝着下空坠落而去。
    这一幕让前行的诸人脚步停顿了下，目光纷纷看向那美丽的身影。
    云阡陌却没有停，她身上剑意滔天，浩瀚空间剑气纵横。
    丝雨成线，云阡陌再次挥出一剑，动作轻盈，潇洒无比，一位强者眉心被直接穿透，陨。
    云阡陌本就是八阶法相境界的存在，再加上叶伏天以琴音沟通石壁剑道意志和她共鸣，配合她自己领悟得到的剑意以及剑法，实力简直蜕变，比以前那位御剑宗的天之骄女强大太多。
    于是当她冲入人群之中时，看似柔弱的她每一剑都是夺命之剑。
    南斗国的天骄疯狂释放法术攻击她，然而她的剑如雨，覆盖一切空间，不仅是攻击可怕，防御也是超强，无人能够奈何得了她。
    “先杀叶伏天。”南斗国的人脸色都变了，他们目光朝着叶伏天看去，他的琴音，能够大幅增强云阡陌的实力。
    擅长风之法术的法师直奔叶伏天而去，云阡陌身影纵横，连续杀伐，却依旧无法拦住所有人。
    有两道身影朝着叶伏天所在的方向杀去。
    叶伏天扫了他们一眼，淡淡开口：“为了姓洛之人送命，何必呢。”
    话音落下，他十指急速拨动琴弦，顷刻间，两人瞬间陷入到琴音意境之中，狂暴无比的海浪携滔天之势卷向他们，使得他们脸色大变，身体往后退。
    但这一瞬间，那面剑之石壁上的文字仿佛出现了剑光，化作实质的剑意从石壁中破空杀伐而出，直接贯穿虚空，卷向了那两道身影。
    雨飞洒而下，两人疯狂后退，但如何避得开雨，当雨滴落在身上之时，竟直接贯穿了身体，随后他们身躯便朝着下空坠落而去。
    “竟然这么强？”
    诸人震惊的看着叶伏天，石壁上的意志力量很强这点诸人是知道的，但他们没想到叶伏天借助其力量能够发挥如此强横的威力，看来之前即便不是云阡陌出手，柳渊也一样不是叶伏天对手。
    南斗国的人则是心头狂颤，他们刚来根本不知道这里发生了什么，见到叶伏天之后立即想到了洛天子的话语，便想着杀他立功，但却断然没有想到，等待他们的竟然是绝路。
    “走。”一道道身影后撤，南斗国的人显然看清楚了形势。
    “来了何必要走，都留下吧。”叶伏天话音落下，剑意更强，笼罩苍山石壁所有方位，剑意纵横，云阡陌身形也不停闪烁，周围诸人只见到不断有人陨落，直至，那些杀向叶伏天的人全部倒下。
    空间一片死寂，叶伏天和云阡陌的配合，将数十位法相境强者全部斩杀，其中甚至不少法相境顶级人物。
    虽然这是借助石壁意志力量才做到的，但依旧令人心颤，还好之前他们没有出手去对付叶伏天，不然就惨了。
    此时，只见叶伏天目光落在远处一道身影身上，西楼站在那里，他是唯一一个没有出手之人，所以他还活着。
    “你为何不出手？”叶伏天问道。
    “即便出了荒古界，我答应你，绝不会为洛天子效力。”西楼似乎答非所问，但却是生存之道。
    “好，若是有一天我看到你为洛氏效力，再收你命，你走吧。”叶伏天笑着开口，西楼立即退走，没有任何停留。
    他境界比较低，因此留了一个心眼，却没想到救了他一命。
    他自然看得出叶伏天和洛天子属于一定要杀死对方的关系，所以他知道想要活命该说什么。
    西楼离去之后，云阡陌的身体飘落回远处，叶伏天看向她问道：“都领悟了吗？”
    云阡陌轻轻的点头，她看向叶伏天的目光很平静，既不骄傲、也不卑微，她答应了做叶伏天的侍女，但不代表要低三下四。
    叶伏天传授她石壁意志，她便也做好自己的本分，在叶伏天下达命令之时直接执行，没有半点犹豫。
    “好。”叶伏天停止了弹奏，随后琴魂消失，开口道：“我们回千盟城。”
    苍山遗迹之石壁众人皆已领悟，得到了一些气运，没必要继续留在这里了。
    云阡陌迈步而出，安静的来到叶伏天身后，仿佛真的尽到一位侍女的本分。
    “若雨，你呢，有什么打算？”叶伏天目光看向若雨笑着问道。
    “我准备离开荒古界了，感觉自己不适合这里。”若雨微笑着道，经历了这件事后心中略有些触动。
    “好，以后有机会再见。”叶伏天笑着道，随后一行人走到黑风雕的背上，有风来，黑风雕展翅而行，速度显然比以前更快了。
    看着腾空的身影，若雨含笑对着虚空中挥手，这段短暂的经历，一定会很难忘吧，也不知道还有没有机会再见面。
    她身旁，若秋以及王爵等人早已没了脾气，内心有些麻木，在刚才叶伏天和云阡陌联手，弹指间诛杀诸多法相境强者之时，他们内心是极震撼的，那坐在石壁前的绝代身影，是那么的陌生，仿佛他本就该站在高处俯瞰一切，哪怕他修为并不高。
    虚空中，黑风雕乘风而行。
    “你就不担心我反悔？”你此时，云阡陌美眸看向身前的叶伏天，有些好奇的问道。
    “你不惜名誉受损答应做我侍女，若仅仅只是为了苍山遗迹的话，你随意。”叶伏天看着云阡陌笑着道。
    云阡陌盯着那张年轻的英俊面孔，随后开口道：“我虽然答应当你侍女，但有些事是不做的。”
    “比如呢？”叶伏天看着云阡陌的眼神露出一抹古怪的神色。
    “你自己心中有数。”云阡陌目光移开，道：“至于其它，我自会尽力而为。”
    叶伏天眨了眨眼睛，随后看向旁边的林月瑶，有些郁闷的道：“我像是那种人？”
    “像。”林月瑶微笑着点头。
    叶伏天黑着脸，随后郁闷的道：“放心，即便你们想也没机会的。”
    “对了，云阡陌，王侯气运具体是怎么回事？”叶伏天身上气运释放，光华璀璨，扶摇而上，竟有数丈高。
    云阡陌吃惊的看了叶伏天一眼，这家伙就得到了这么多气运？
    “若雨没和你说过吗？”云阡陌问道。
    “只说过气运是如何获得。”叶伏天道。
    云阡陌轻轻点头，开口道：“当气运强大到一定程度，会发生质变，诞生王侯气运，生王侯意，这是属于王侯境强者的力量，能够在法相境便得到王侯意，意味着将来的成就至少是王侯，因而，东荒境的顶级大势力，会挑选下荒古界获得王侯气运之人为弟子。”
    上荒古界的人本已经是天位以上境界，许多本就是为了突破王侯才入内的，潜力显然不如在下荒古界便得到王侯意的天才人物。
    “王侯气运也分等级，你应该感受得到，在石壁领悟的意志，其本身便可能是王侯级的意志，正因为此，当积蓄到一定程度，便能质变为真正的王侯意，这种质变产生的王侯气运，是下等王侯气运。”
    云阡陌继续道：“一些更厉害的天才人物，他们能够借助得到的气运领悟自身的王侯气运，譬如我修剑，专门领悟剑之气运，或者将所有的气运都用来修剑之意志，直至诞生王侯级的剑之意志，这种纯粹的王侯气运，为中等王侯气运。”
    “还有更妖孽的人物，他们在法相境界就领悟不同种类的王侯意志，这种恐怖天才，他们的气运为上等王侯气运，若有人能够获得这种气运，东荒境的顶尖势力都会争夺，这样的妖孽太过罕见，我听说即便有，也可能本身就是东荒境顶级势力培养的后辈。”
    PS：一不小心过点了，那么不算三更了，算今天的第一更，零点就更新第一章厉不厉害，有票吗？
    (本章完)

第一百五十九章 希望你承受得起
    叶伏天安静的听着，见云阡陌说完，他又开口道：“有没有比上等王侯气运更高级的？”
    云阡陌美眸一愣，看着叶伏天，低声道：“更高级？”
    “嗯。”叶伏天点头，干净的目光看着云阡陌道：“只是上等王侯气运，岂不是体现不出我和他们的差距。”
    “……”
    云阡陌美眸眨了下，凝视眼前的身影，看到叶伏天的眼神清澈自然，她很想问一句，你是认真的吗？
    虽说叶伏天天赋卓绝，在苍山遗迹做到了前人无法做到的事情，但苍山遗迹只是千盟城城外遗迹，活跃在这座城池的人只是千盟之地的人，这里的天骄和东荒境那些顶级势力培养出来的人，显然还是有很大差距的。
    余生听到叶伏天的话倒是很坦然，习惯了。
    “没听过。”云阡陌开口道。
    “哦。”叶伏天点头：“回到千盟城后，你能不能弄一幅荒古界的地图。”
    “大致的地图没问题。”云阡陌点头。
    “好。”叶伏天点了点头，随后目光望向前方，像是在思索着什么。
    南斗国和苍叶国之间的战争如今应该爆发，洛君临应该也踏入了悬王殿修行，若是等到洛君临在悬王殿站稳脚跟能够影响到悬王殿的人帮他，那对苍叶国而言便是灾难了。
    这种东荒境的顶级大势力，王侯境强者都有不少，洛君临如果天赋真的足够出众，也许真能做到让王侯境的强者出手帮他，虽然这种设想是往最坏的方向，但却是不能忽视的，在荒古界中，他必须做到足够出众，至少要远超洛君临，这样的话，将来他才能够掌握主动权，不会又经历东海城发生的事情。
    当年洛天子的一封旨意，对他来说就如同不可抗衡的力量，现在悬王殿如果效仿当初的洛天子，那将是一样，他不允许这样的事情再次发生在自己身上。
    当然这是最坏的想法，正常而言，悬王殿身为东荒境的顶级大势力，高层人物还不至于参与百国之地的王国纷争。
    回到千盟城之后，叶伏天并没有回之前的客栈，云阡陌找到一处独立的行宫入住，气派且大，叶伏天暗赞这侍女不错，会办事。
    千盟之地大势力的掌门弟子为侍女，还是能方便不少的。
    行宫院落，叶伏天独自修行，他在练拳法，气运爆发，扶摇而上，他身上似有一股强大的意志，使得简单的一拳都像是蕴藏意志的力量，不过这意志力量比较驳杂，因为来源不同，有琴音意志、有剑之意志、有风之意志，还有许多妖兽身上得来的，这些意志力量混在一起化作气运。
    但气运附体，依旧比之前强大不少，意志是真正属于实力的一种，可用于战斗，若真能够得到足够气运蜕变为王侯气运，化作王侯级的意志力量，对实力的增幅绝对是非常可怕的。
    荒古界，的确是奇妙之界。
    修炼一段时间武道之后，叶伏天又练习琴曲，琴音悠扬，蕴藏琴之意志，意境更强。
    此时，一道曼妙的身影朝着叶伏天这边走来，正是回来的云阡陌。
    她走到叶伏天身前，见叶伏天依旧安静弹奏，他弹琴之时，整个人的气质仿佛会变得不一样。
    琴音渐渐变低，直至停下，叶伏天抬头看向云阡陌。
    “这是荒古界地图。”云阡陌将手中的地图交给叶伏天。
    琴魂消失，叶伏天将地图放在身前桌上摊开。
    “我们现在所在的千盟城，在这里。”云阡陌手指放在地图上的一处方向，叶伏天目光望去，那里已经有标记，上面刻着千盟城三个字。
    叶伏天顺着千盟城方向往下，看到了一片荒芜之地，荒芜之地的尽头是荒古界的边缘，那里应该就是他踏入的地方，百国之地的入口。
    百国之地的入口刚刚开放，因此在那里没有任何标记，也没有城池，只有一片荒野。
    千盟城，是距离百国之地最近的一座城池。
    往上看的话，千盟城附近还有几座城池，叶伏天开口道：“这些城池也和外界对应吗？”
    “嗯。”云阡陌点了点头，道：“这几座城池对应的地方都类似于千盟之地，其中，以这座城池为中心，这座城池名为楼兰城，乃是外界楼兰古国所建，楼兰古国统治许多王国，在外界，乃是这一片区域最强的势力，因为这片区域以楼兰古国为中心。”
    叶伏天点了点头，随后目光继续往上看去，指向地图中心的一处地方，开口道：“放在千盟城，楼兰城是中心区域，但如果以这座城为坐标，楼兰城也只是外围。”
    在叶伏天所指的那座城池周围，有着密密麻麻的城池地域，如果说楼兰城附近的城池构成一块区域的话，那么这座城池周围，有不少这样的区域。
    云阡陌的手指指向那座城池周围的一圈地方，开口道：“你看这里，这些地方，都是东荒境顶级势力的入口，他们占据各大方位，独立于一方而存在，这些地方构成荒古界的中心区域，在外界，这片地方，便是指东荒境中央，而你所指的这座城池，是荒古界绝对的中心，荒城，千盟之地极少有人去过。”
    云阡陌是千盟之地大势力弟子，像她这样的人在千盟城相对会比较安全，即便如同若雨这样修为弱一些，也没人敢轻易动，但走出去就不一样了，一切都是未知数。
    所以只有那些对自己实力足够自信的人，才敢在荒古界中各城池游历闯荡，他们千盟之地的天骄人物，不少人会前往这片区域的中心楼兰城，但荒城那种地方，没人敢轻易前往，千盟之地的顶级天骄，到了那里，怕是也只能低调做人。
    叶伏天轻轻点头，难怪说荒古界既是王侯之路，又可以称之为一条通道，从理论上而言，从荒古界中，可以通往东荒境的任何一处地方，而且极大的缩短了距离，以他们法相境界而言若是在外界，想要横跨东荒境根本是不可能的事情。
    “有机会带你去荒城看看。”叶伏天抬头对着云阡陌笑道。
    云阡陌美眸看了他一眼，荣耀境界就想着去荒城？这才接触不久，她感觉眼前的家伙脑子和别人不大一样。
    “千盟城附近气运最强的遗迹在哪里。”叶伏天开口问道。
    “你想去的时候喊我就行。”云阡陌直接道，叶伏天诧异的看了她一眼，看来她早就想好了，也许，她对那地方也很期待。
    “好，我要修行一段时日，有事我会找你。”叶伏天点头道，气运加身，他打算熟悉下，并且稳固修为境界，毕竟他已经踏入荣耀巅峰境了，随时可能冲击法相。
    …………
    千盟城，发生在苍山遗迹的事情被不少人知道，据说有一位荣耀境界的人竟然领悟了苍山遗迹四面石壁真意，且能够沟通石壁意志战斗，轻易击杀法相境顶级强者。
    而且，御剑宗的天之骄女云阡陌，竟然答应做他的侍女。
    此事传出，不少千盟之地的天骄人物感到颇有兴趣，云阡陌，竟然做别人侍女，而且还是荣耀境界之人，不少人以此为借口嘲讽御剑宗的人。
    御剑宗在千盟城的弟子，略显有些难堪，不少人打探着云阡陌的下落。
    这一天，叶伏天他们所居住的行宫之外，不少身影出现，有一行人正在和云阡陌对峙着。
    此时在云阡陌的对面，有一位青年身影，他相貌不凡，脸上却透着怒意。
    “杨师兄有什么事吗？”云阡陌冷淡的开口说道。
    原来对方，乃是她在御剑宗的师兄，同为掌门弟子的天骄人物杨子奇。
    “你难道不知这么做会对师门声誉造成影响？”杨子奇看着云阡陌道。
    “这是我个人选择，和师门无关。”云阡陌道。
    “你既然是御剑宗的人，又怎么可能无关，人言可畏，你不懂？”杨子奇有些愤怒。
    “我不在乎。”云阡陌声音平静。
    “我在乎。”杨子奇冷淡开口。
    “那又如何？”云阡陌淡淡的回应道。
    就在此时，行宫中，叶伏天等人走了出来。
    “发生了什么事？”叶伏天开口问道。
    “没什么。”云阡陌回应一声，杨子奇眼眸看向叶伏天，神色陡然间变得锋利，隐隐有剑意刺向叶伏天。
    “就是他吗？”杨子奇道。
    “和你无关。”云阡陌眉头皱得更厉害。
    “长得挺好看。”杨子奇露出冷笑，叶伏天露出一抹古怪的神色，虽然他知道自己颜值高，但一个男人来说，还是有些别扭。
    “所以，你甘愿当侍女尽心尽力的服侍？”杨子奇眼神极难看，话语中意有所指。
    云阡陌自然听出来了，她脸色陡然间变得冰冷，剑意弥漫。
    杨子奇眼神中闪过一抹厉色，扫了叶伏天一眼，冰冷道：“我御剑宗的天之骄女侍奉的滋味如何？”
    “滚。”云阡陌冰冷开口。
    “就开始护着了吗？”杨子奇神色略有几分狰狞之意，盯着叶伏天道：“希望你承受得起。”
    说罢，他便转身离开，目光中闪过杀念。
    他曾经追求过云阡陌，被拒绝了，然而如今，云阡陌竟然当别人侍女，可想而知他的心情。
    周围之人都饶有兴致的看着这发生的一切，他们在想，云阡陌究竟有没有‘侍奉’叶伏天呢？
    PS：今天第二更了，求票了！
    (本章完)

第一百六十章 当面挖人
    云阡陌见诸人看向她，脸色略微有些冷。
    然而当她转身看到叶伏天之时，冷意便又消失，显得很平静，她既然选择了，自然便知道可能会有人非议，这在之前她便已经考虑过。
    若是在意这些，她便不会答应。
    “他追求过你？”叶伏天笑着问道，杨子奇的反应有些大啊。
    云阡陌看向他，轻轻的点头。
    “那以后他更配不上你了。”叶伏天道：“明天去你说的地方。”
    “好。”云阡陌点头，一行人回到行宫。
    余生走到叶伏天的身边，开口道：“这几天修行发现气运不仅能增幅实力，而且，可能对修行有帮助。”
    “若是你领悟同属性的气运，自然是有帮助的。”叶伏天点头道，气运乃是意志力量，是王侯级别的强者拥有的力量，当然能够有助于修行，譬如那面剑之石壁，修剑之人领悟之后，对于未来修行必有帮助。
    “我们都快入法相了，我有个想法。”余生看向叶伏天。
    “凝聚法相之时将意志力量也融入其中吗？”叶伏天道。
    “嗯。”余生点了点头：“不知道能不能做到。”
    “可以尝试下。”叶伏天这几日修行也和余生产生了同样的念头。
    一行人回到行宫中继续修行。
    第二天，叶伏天让云阡陌召集诸人，随后乘黑风雕出发。
    虚空中，黑风雕乘风而行，不仅速度更快，而且飞行之时似乎更加流畅，像是融入了风中，这种感觉让黑风雕也非常舒服，对未来越来越期待了。
    当初它可是强行被叶伏天控制的，有雪猿在不敢反抗，如今随着叶伏天的成长，它终于看到了一条进化之道，恐怕同类的妖兽绝不会有他的机缘，它只能祈祷叶伏天以后不要嫌弃它，想着换妖兽了。
    云阡陌指引方向，这次他们没有前往城外，而是在千盟城内而行。
    “这是要去的地方是哪里？”叶伏天问道，他只是对云阡陌说要去千盟城附近气运最强的地方，云阡陌还没告诉他具体低点。
    “王侯石窟。”云阡陌开口道：“就在城内，同样也是你说的千盟城气运最强之地，比之苍山遗迹强大太多。”
    叶伏天目光一闪，道：“之前严路为何不前往此处遗迹，而是前往苍山那边。”
    “气运虽强，但并不容易得到，王侯石窟将会汇聚千盟城最顶级的天才人物，强者如云，严路的天赋修为，即便前往那里也不会有什么收获。”云阡陌道：“我去过，同样没有什么收获。”
    叶伏天点头，有些期待王侯石窟是怎样一个地方了。
    随着黑风雕前行，叶伏天发现不少人也乘妖兽朝着一处方向汇聚。
    “快到了，大多数都是凑热闹的。”云阡陌看了一眼周围虚空中的诸人说道。
    叶伏天笑了笑，过了些时刻，虚空中的身影越发密集，前方有人朝下空而去，只见在视野之中，一座无比巨大的石窟引入眼帘。
    那巨大无比的石窟横亘于大地之上，周围空间笼罩着淡淡的光辉，像是气运般，弥漫于天地之间，使得巨大的石窟透着神秘的色彩。
    随着接近，黑风雕朝着下空而行，降落在地。
    这一刻，叶伏天抬头看着前方巨大的石窟，竟感觉到了一股淡淡的压迫力量，王侯意志的压迫。
    在石窟上，有着一座座雕刻的头像，那强大的王侯意志，仿佛正是从中释放而出。
    越靠近石窟的话，这股压迫力会越强，若是行走在石窟上面的长廊，恐怕这种压力足以让人难以支撑。
    “果然比苍山遗迹强大太多。”叶伏天开口说道，只是站在这里，便能够感受得到，这座王侯石窟蕴藏的气运，远不是苍山遗迹四面石壁能够比拟的。
    而且，石窟前的人也更多，许多身影都气质非凡，还有不少人于石窟上似乎在领悟石窟中蕴藏的意志。
    不远处，有一道身影朝着他们往来，眼神中闪过一道冷芒，放声笑道：“这不是云阡陌吗。”
    此人乃是柳渊，之前在苍山遗迹被云阡陌击伤退走。
    他的声音瞬间吸引了不少人看向这边，在这边，许多人都是千盟之地的大势力之人，对于御剑宗云阡陌并不陌生。
    许多人露出饶有兴致的神色，朝着这边走来，柳渊笑着道：“这几日做别人的侍女滋味如何？”
    云阡陌眼眸中闪过寒芒，身上隐隐有剑意弥漫。
    柳渊毫不畏惧，这里可不是苍山遗迹，没有叶伏天以及剑之石壁意志的增幅，他并不认为自己会再次经历苍山遗迹的败绩。
    数日前的那一战，可是非常丢脸。
    “云阡陌。”此时，又有一道声音传来，只见一位气质非凡的世家青年站在远处，看向云阡陌笑着道：“云阡陌，你好歹是御剑宗天之骄女，竟然做他人侍女，不觉有失身份吗。”
    此人乃是千盟之地另一个世家强者，莫凡。
    “我倒是更好奇收你为侍女的人，据说是一位荣耀境人物。”有人笑着说道，目光看向云阡陌身旁的叶伏天他们。
    “是他们中的谁？”有人道。
    叶伏天有些郁闷，云阡陌竟然这么有名吗？
    苍山遗迹的事情，竟然就传开了。
    “诸位有什么问题吗？”叶伏天开口说道，顿时一道道目光落在叶伏天的身上，都在打量着他。
    有好奇，有戏谑。
    “据说你修为荣耀境界，却引动了苍山遗迹四面石壁意志？”有一人身影开口问道。
    “运气比较好。”叶伏天微笑着道。
    “如此谦虚，倒是和传言有些不一样，据说你在苍山遗迹可是非常狂妄。”有一位女子笑看着叶伏天道，传闻叶伏天在苍山遗迹嚣张跋扈，让云阡陌这位天之骄女做他侍女。
    “我像是狂妄的人吗？”叶伏天微笑看着女子，他容颜俊秀，眼神清澈，看起来非常舒服，女子咯咯的笑着，摇头道：“不像。”
    “云阡陌。”女子美眸又看向云阡陌，问道：“我很好奇你为何做出这样的选择。”
    “和你无关。”云阡陌冷淡的回应，这女子乃是另一个大宗门的天之骄女，名为李涟漪。
    “只是好奇而已。”李涟漪浅笑着说道。
    “我们走吧。”云阡陌对着叶伏天道，叶伏天点头，一行人继续往前迈步，许多人看向他们，目光中露出有趣的神色。
    随后，不少人抬起脚步跟了上去，叶伏天他能够领悟苍山遗迹四面石壁，那么在这王侯石窟呢？
    他们倒想看看，叶伏天是真的天赋妖孽，还是说除天赋之外，还有运气成分。
    没走几步，叶伏天又停了下来，在他身前不远处，有熟人在。
    云楚国的王子楚狂人神色冷漠的凝视叶伏天和叶无尘等人，没想到他们竟也来到了这里。
    楚狂人的目光朝着另外一处方向望去，叶伏天也看向那里，也有目光望向他这边。
    苍叶书院左千帆和虞江都在，还有其他苍叶书院之人。
    苍叶书院的人在，苍叶国大王子李枭自然也在。
    李枭负手而立，站在石窟前看向前方，似乎有些入神，片刻之后，才缓缓转身，朝着叶伏天所在的方向看来。
    他又看到了叶无尘以及林月瑶，眼神中有一缕异样目光，叶无尘和林月瑶竟然和叶伏天同行？
    “殿下。”见叶枭看向这边，叶伏天含笑点头，无论叶枭对他什么态度，但礼数还是要做到的，毕竟对方是苍叶国王子。
    叶枭淡淡的看了叶伏天一眼，他有些意外叶伏天竟然能够这么快到千盟城，而且活的好好的。
    苍山遗迹的事情他倒没有听说过，虽然这件事不少人都知道了，但关注的人是因为云阡陌的名字，叶伏天的名字反而很少被人提及，叶枭他们并不认识云阡陌，自然也就没有关注。
    “无尘、林月瑶，最近如何？”叶枭没有再看叶伏天，而是对叶无尘以及林月瑶开口问道。
    “还好。”叶无尘淡淡的回应。
    “我也还行。”林月瑶微笑点头，她感觉气氛略有些诡异。
    入荒古界叶枭所做的事情她自然知道，一个是王子、一个是苍叶国叶天子看重的人，而这王子，却看叶伏天不怎么顺眼。
    “以后跟我一起同行吧。”叶枭对着叶无尘和林月瑶说道，叶无尘乃是他的堂弟，而且天赋奇高，自然值得他拉拢，若和叶伏天走得太近，恐怕又是叶丹晨的人。
    而林月瑶，乃是林家千金，且凭借她苍叶国第一美女的容颜，也值得他亲自发话，以林月瑶的天赋和容颜，未尝不能考虑下为将来苍叶国王后。
    叶伏天听到叶枭的话露出一抹异样的神色，这叶枭，就这样当着自己的面挖人？还真是一点面子都不给他啊。
    至于叶枭身后的左千帆和虞江等人则是笑看着叶伏天等人，王子殿下亲自开口要人，叶无尘和林月瑶，应该知道如何做出正确的选择吧，叶枭，可是极有可能是未来苍叶国的天子，若是他能够在荒古界得王侯气运，那便没有悬念了！
    (本章完)

第一百六十一章 那便死吧
    叶无尘眉头微挑，隐有锐意一闪而过。
    叶枭虽为他堂兄，但实则他接触极少，他在意的是修行，权势于他而言如浮云。
    尤其是如今荒古界开，百国之地必将迎来蜕变，若还固守以前的思想认为王权高于一切，迟早危险。
    荒古界永久开放，意味着将能够造就未来的王侯。
    叶枭深受王权影响，大概也和他身份有关，毕竟他是最有可能继承王位之人。
    “殿下心意心领了，只是我习惯了独行，便不和殿下同行了。”叶无尘开口说道，说‘独行’二字，也算是给叶枭留点面子吧。
    但叶枭以及苍叶国之人却是一愣，有些诧异的看着叶无尘。
    此时的他分明和叶伏天等人在一块，竟说习惯了独行？
    叶枭眼神中闪过一抹锋利之意，叶无尘这是在和他开玩笑吗？
    “好。”叶枭随后淡淡一笑，既然叶无尘做出了自己的选择，他自然不会再说什么。
    “月瑶你呢？”叶枭目光又望向林月瑶，姓氏都省去了，给人的感觉更加亲近，像是某种暗示。
    林月瑶美眸闪烁，感觉有些尴尬。
    但依旧温和一笑，轻声道：“殿下，我有难言之隐。”
    说着，林月瑶的美眸还看了叶伏天一眼，这似是而非的回答什么都没有说，但却无疑是一种拒绝，而且，那眼神足以令人想入非非。
    难言之隐？
    叶枭这一次目光中的笑容都消失了，看着眼前的叶伏天和林月瑶两人，苍叶书院的人也目露锋芒，不少人眼眸死死的盯着叶伏天，莫非，苍叶国第一美女已经？
    叶伏天见林月瑶看着他不由得愣了下，怎么有种被坑的感觉？
    难言之隐？啥意思啊……
    “很好。”叶枭的语气略带几分冷意，无论是借口还是其他原因，叶无尘和林月瑶两人毫无疑问都拒绝了他，他刚才自信的问话更像是一个笑话。
    身为苍叶国王子，竟然还没有一位十七岁的天才更有话语权？哪怕叶伏天的天赋极为出众，但他才是苍叶国未来的主人。
    叶枭抬起脚步离开，没有再看叶伏天他们，走向前方的王侯石窟。
    叶伏天倒是没有太在意叶枭的态度，叶天子待他有恩，他会记住，若叶枭愿和他做朋友，他自然是愿意和对方交往的，事实上无论是叶枭还是叶丹晨，对他而言没太大的区别，都是叶天子的子嗣，他从没有想过插手王权争夺。
    但从一开始，叶枭就和他划清了界限，将他视作假想敌，当做叶丹晨的人，或许是因为出生王室，心机太多，聪明反被聪明误。
    “你什么意思啊？”叶伏天瞪着林月瑶道，你有难言之隐看着我干什么？
    林月瑶美眸有些无辜，楚楚动人，轻声道：“那你要我怎么说？”
    此时的林月瑶眼神可是极有杀伤力，叶伏天看着她的眼神心想。
    不会又被自己魅力征服了吧？
    “太优秀了也不好。”叶伏天目光转过叹息一声，林月瑶美眸一瞬不瞬的看着他，这自恋的家伙。
    “这王侯石窟有什么特别吗？”叶伏天看向云阡陌问道，没有提叶枭，这些事情对他而言都是小事。
    “王侯石窟蕴藏意志威压，会直接对靠近石窟的人进行压制，越往石窟靠近威压越强，你若释放某种能力抵抗意志威压，石窟会以同属性的意志反击。”云阡陌看向前方壮观威严的王侯石窟道：“只要克服战胜这类强大的意志威压，便有机会得到攻击你的意志力量化作气运护体，让你能够走到王侯石窟的长廊，近距离感受领悟那股意境，气运灌体。”
    叶伏天听到云阡陌的话目光望向石窟长廊，那里有两道身影盘膝而坐，闭目修行，巨大的王侯石窟唯有两人，耀眼无比，那两人的身体周围光芒闪耀，气运扶摇而上十余丈。
    这时候，叶伏天见到前方的叶枭抬起脚步，走向了王侯石窟，顷刻间，石窟之上闪烁的光芒化作无形的力量，朝着叶枭压迫而去。
    只一瞬间，叶枭身上爆发强大无比的剑意，环绕周身，强行往前迈步。
    这一刻，叶伏天清晰的发现，威严无比的石窟绽放一股神秘莫测的威压，犹如神圣的力量，朝着叶枭而去，竟也同样化作潇潇剑意。
    叶伏天不由自主的运转大自在观想法，他赫然发现，石窟的威压来自于其中几尊雕刻的石像之上，那几尊石像，蕴藏剑道威压，也即是云阡陌所说的同属性意志威压。
    叶枭身为苍叶国大王子，其天赋自然也是极为出众的，他不仅仅是剑修，而且，是精神系法师，王室后裔，甚至包括叶无尘，事实上都是主修精神系，辅助以剑，功伐之力极强。
    他的身体继续往前迈步，对抗着那股剑道威压力量，叶枭的身体，不断靠近石窟，直至在十三步之外，方才停了下来。
    “这十三步，被誉为死亡十三步，石窟意志攻击力成倍增强，会真正将踏步之人击伤，那些天才人物，都是被挡在这十三步之内，而且，每迈出一步，便可能会有一些收获。”云阡陌又道。
    叶伏天点头，大自在观想法运转到极致，石窟中的意志威压仿佛在他眼中不断放慢，朝着叶枭攻击而去。
    “咚。”叶枭强势踏出一步，剑气斩断一切，周围像是刮起了一阵可怕的风暴。
    一重重气势浪潮回旋，犹如海浪般，第一波退下，随后变得更强，呼啸着卷向叶枭。
    “若是只修武道不修精神力也不行，因而纯武道修行者不可能踏足这石窟。”叶伏天心中暗道，伴随着叶枭第二步落下，那股气势变得更加强大。
    随后，是第三步，剑气滔天，叶枭的脚步停了下来。
    他重新御剑，剑意裹挟于身体周围，笼罩着他的身体，化作极强的防御，他停下的脚步又一次踏出，但同样的，石窟威压化作骇人的风暴朝着他席卷而去，摧毁一切，随即击在叶枭身上，嗤嗤的声响传出，叶枭身体直接飞回，连续后退，显得非常狼狈，身上还带着血痕。
    “大王子。”苍叶国之人走上前去，叶枭挥手示意没事，眼神略显难看，他竟然才仅仅走出了三步。
    “每一步都像是一个极限，需要不断打破自身极限才能不断前行。”叶伏天低声说道。
    “天才，你不去试试？”此时一道娇笑声传来，不远处李涟漪美眸望向叶伏天。
    “王侯石窟和苍山石壁可不一样。”柳渊淡淡开口。
    不少天骄人物纷纷来到石窟前，他们许多人也都尝试过，但真正能够走到王侯石窟长廊上的人，只有两人而已，那两人也花了不少时间尝试。
    “苍山石壁是领悟，王侯石窟光依靠悟性可不够，还需要自身意志力量，以及强大的修行天赋。”千盟之地世家天骄莫凡也走上前来开口道。
    王侯石窟，死亡十三步，那长廊上的坐着的两人，是他们千盟之地极负盛名的两位顶级妖孽人物。
    此时，身后又有两道身影御空而来，降临这边。
    “云阡陌。”其中一人喊道，云阡陌回过头便看到了昨日羞辱她的师兄，杨子奇。
    在杨子奇身旁还有一人，此人头发束起，给人一股极锋利的感觉，看到他之后云阡陌喊道：“赵师兄。”
    “赵寒。”诸人抬头看向他，御剑宗掌门之子赵寒，天资卓绝，他曾经在王侯石窟死亡十三步走出了十步，只差最后三步，可见其强大。
    “赵师兄，便是此子。”杨子奇指向叶伏天对赵寒道。
    赵寒看了云阡陌一眼，开口道：“云师妹，我对你很失望。”
    云阡陌的行为无论怎么说，都无法避免有损御剑宗的颜面，毕竟她是掌门弟子。
    “师兄我……”云阡陌没有像对杨子奇那样冷漠，赵寒是师尊之子，而且天赋极为出众，是他们这一辈的领军人，诸弟子都对他非常尊重。
    赵寒没有再说什么，目光落在叶伏天的身上。
    “能够领悟苍山遗迹四面石壁，悟性超凡，我听说是御剑宗弟子得罪你再先，因而你要云阡陌当你侍女。”赵寒开口道：“云阡陌她既然答应，那么我便给你们一次机会，今日在这王侯石窟前，你踏出的步伐若能胜我，我便承认，让云阡陌跟随你修行，御剑宗不再过问。”
    “若你做不到胜过我，却敢收我御剑宗弟子为侍女。”赵寒看着叶伏天冷傲开口：“那便死吧。”
    冷漠的话音透着一抹不容置疑的口吻，旁边的杨子奇露出冷笑之意，赵寒何等天资，曾在王侯石窟死亡十三步中踏出十步，千盟之地同辈天骄没有几人能够做到。
    叶伏天，今日必死无疑。
    “真是霸道啊。”诸人听到赵寒的话笑了笑，以赵寒的身份实力，有资格说出此话，他给叶伏天一次机会，胜过他，便有资格收御剑宗天之骄女为侍女，胜不过，死。

第一百六十二章 三人行（二更）
    叶伏天目光看向赵寒，面如冠玉，眉清目朗，随意站在那便给人非凡之感。
    他自然也注意到了云阡陌对赵寒的态度和杨子奇不同，显然赵寒在御剑宗地位更高。
    所以，他神情冷傲、言语狂妄。
    他称，胜过他，便不再管云阡陌之事，败，死。
    然而，云阡陌答应为他侍女，何曾要他来管？
    也就是说，他胜了便胜了，一无所得，败了却需要丧命，何其霸道。
    “你要不要考虑下收回你的话？”叶伏天看着赵寒道。
    赵寒目光一扫叶伏天，眼神锋利，似有剑意从眼眸之中绽放，冷道：“我说过的话从来不会收回，不接受，一样是死。”
    一位荣耀境界之人，没有资格和他谈条件，而且还是来自百国之地。
    叶伏天一笑，没有争论，他抬起脚步走向王侯石窟。
    余生冷冰冰的扫了赵寒一眼，跟随着叶伏天的脚步一起，一行人尽皆朝着石窟而去。
    赵寒神色淡漠，脚步移动，走向石窟，杨子奇跟上。
    周围诸人，纷纷迈开步伐，往石窟而去。
    赵寒曾走过石窟十步，这一次，能否突破？
    死亡十三步，据说最后三步最为可怕，能夺人性命。
    他们有些同情的看着叶伏天，这位来自百国之地的天才人物，悟性超凡，但怕是要殒命于此。
    王侯石窟浩瀚威严，诸人散开于不同位置，准备和赵寒以及叶伏天一齐试试，也有暗中较劲的意思，有比较，才更有动力，促使他们以更强的信念前行。
    石窟前，诸多非凡人物同时站在那里，一股无形的威压传递而来，后面许多人看向前方，目露异芒。
    这些天才人物难得准备同行，有意思了。
    赵寒乃是御剑宗这一代最杰出之人，天赋卓绝，且之前便踏出过十步，此次应当无人能及。
    千盟之地世家之地莫家莫凡，都会逊色于他。
    李涟漪虽为女子，但其天赋同样非常出众，应该也会有不俗表现。
    云阡陌虽答应为叶伏天侍女，但其本身天赋不弱，传闻在苍山遗迹她曾战胜柳渊，但当时她领悟了石壁剑意，如今和柳渊两人，不知谁更出众。
    还有杨子奇以及一些百国之地的天骄人物，他们又会有什么表现？
    当然，叶伏天这位曾领悟苍山遗迹四面石壁的天才人物，同样令人比较期待，虽然结局已经注定，但他们依旧想看看叶伏天能够走出几步，能踏出七步吗？十三步若能踏出七步，便是半数之上，意味着天赋卓绝了，千盟之地能踏出七步以上之人，都是颇有名气的天才人物。
    叶枭目光凝视叶伏天等人，随后往前迈步，准备继续尝试，第一次只踏出了三步，这绝不是什么好的表现。
    楚狂人以及云楚国之人也纷纷走到了石窟前，在南斗国的听风宴上，他连出战的机会都没有，当时叶无尘的强大，让他生出了一缕避战之念，如今借此机会，他想要和叶无尘暗中比试一番。
    叶伏天并不知道诸人的想法，此时他站在石窟前，感受着那股神秘莫测的威压，暗叹王侯石窟之神奇，这股威压犹如天威般，那股力量令人敬畏。
    但此刻，他要挑战这令人敬畏的力量。
    抬起脚步，叶伏天朝前走去，他没有动用任何属性的力量，而是以纯粹的肉身往前迈步。
    石窟雕刻的石像释放出淡淡的光华，一股莫名的威压涌来，化作实质的力量压迫向他，但这股压迫力显然还不够强，不能阻挡他的步伐，他脚步继续迈出，闲庭信步，很快便来到了死亡十三步前，接下来的十三步，才是考验。
    无形的压迫力量不断扑面而来，甚至化作意志力量冲入脑海之中。
    在叶伏天左边不远处，赫然正是御剑宗赵寒，右边则是余生云阡陌等人，所有人都走到了死亡十三步前。
    “咚。”叶伏天身旁，赵寒直接往前迈步，而且，连续三步，极为强势。
    三步之后，他停顿了下，扫了叶伏天一眼，随后对着云阡陌道：“希望他不要太令人失望，否则，便显得你太过廉价。”
    说罢，他又是一步踏出，周身涌现狂暴剑意。
    连踏四步，无比强势，将所有人尽皆甩在身后。
    叶伏天并未在意，他很平静的踏出了自己的第一步，身上，一股无形的气势弥漫而出，这一步，极其稳健，身体都不曾摇晃一下。
    有数尊雕刻的石像亮起光芒，一股股无形的大势朝着他压迫而来，同时化作意志威压，攻击他的精神意志，极为狂暴。
    周围诸强纷纷迈步，第一步对于在场的天才而言，都不是问题。
    叶伏天安静的感受着那股力量，他没有去看他人，目光凝望前方石窟，抬起脚步，继续迈步而出，依旧没有释放任何属性之力。
    威严石窟，一股神秘莫测的力量降临，那股势，再次狂暴席卷而来，而且变得更加强大，狠狠的撞击在他的身体上，还有强大意志冲入他脑海之中，威压可怕，欲将他的意志摧毁压垮。
    强大的力量化作无形的罡风，叶伏天身体却依旧纹丝不动，无比稳健，随后第三步迈了出去，更强的气势和意志功伐而来，竟使得他身躯都发出轰鸣之音，可见气势之猛烈。
    余生在他身旁，和他同步，同样没有释放任何属性能力，而是纯粹的力量，余生天生神力，他最擅长的就是力量，而石窟回应他的，同样是超强的力量。
    “三步了。”石窟前诸人目光望向那些踏步的人群，叶伏天、余生、叶无尘以及云阡陌等许多人，都踏出了三步。
    而且看这趋势，有许多人能够继续往前，至少第四步难不倒他们。
    叶枭也在第三步，之前，他正是止步于此，这次，他一定要有所突破。
    闭上眼眸，叶枭浑身缭绕惊人剑意，精神意志仿佛也化作了一往无前的利剑，脚步朝前迈出，恐怖剑意席卷而来，冲入脑海之中，他身躯不动，任由那两股力量疯狂碰撞，终于，战而胜之，这一瞬间，叶枭只感觉自己意志都仿佛更强了几分。
    睁开眼眸，有剑芒闪过，他含笑而立，第四步成功踏出。
    石窟前，那些天才身影又都停下，浩瀚威严石窟弥漫滔天威压，不可战胜。
    此刻最强之人依旧属赵寒，他已经踏出七步，再次停下回头，扫了一眼后面的叶伏天等人。
    “赵寒是在等叶伏天吗？”诸人心中暗道，连踏七步没有任何吃力，赵寒不愧为御剑宗天位之下第一人。
    “速度太慢了。”赵寒看着叶伏天道：“你在苍山遗迹展现的天赋何在？”
    叶伏天看了不远处的赵寒一眼，随后收回目光，依旧凝视前方石窟，抬起脚步，第四步迈出。
    诸人目光一闪，然而还未等他们反应过来，叶伏天脚步却再次抬起，第五步也迈了出去。
    许多人眼眸凝视叶伏天，接着，他们看到叶伏天踏出了第六步。
    当他停下之势，整个人身上透着一股不可一世的威压，席卷一切，任由滔天气势压迫而来，依旧不动如山。
    “这……”诸人露出吃惊之意，叶伏天能走出六步他们并不惊讶，但是连踏三步，依旧如此稳健，意味着他还能继续，而且他身上的势伴随着他踏步越来越强，仿佛能够聚势抗衡石窟力量。
    “轰。”有巨响声传出，诸人目光转过，随后见到叶伏天右边的余生犹如一头狂暴的妖兽般连续践踏大地，同样走出了第六步，浑身上下无不充斥着狂野至极的力量感。
    叶无尘浑身剑意滔天，环绕周身，他手指往前一指，一往无前，和那股势必威压直接对抗，欲以剑杀出一条道路，在他一指落下之时，同样连踏了三步，走到了第六步。
    三人，接连踏出六步，不少人看向他们，竟生出一缕心颤之感。
    叶枭看到那边的一幕，脸色略显难堪。
    六步，而且是如此强势踏了六步，他却只走了四步。
    他和叶无尘等人境界差距很大，因而平日里天赋无从比较，然而此刻对比之下立显。
    即便是林月瑶，都已经踏出了第四步，在迈第五步。
    楚狂人也不甘示弱，踏出了六步，但他却极为吃力，只感觉耗尽了力量和精气神，整个人精神紧绷着。
    就在这时，石窟前，叶伏天又一次动了，走出了第七步，任由无比狂暴力量袭来，岿然不动，没有半点颓势。
    “咚。”一声巨响，那是余生在踏步，同样迈出了第七步，他目光扫向在第七步停下的赵寒，眼神寒冷。
    叶无尘双掌同时拍打而出，犹如有无尽利剑挥洒而出，他身体随剑而动，他周围空间，像是化作剑气风暴，湮灭一切，但第七步，却稳稳落下。
    “轰！”巨响声传出，楚狂人在冲击第七步之时被震飞出去，随后狠狠的摔倒在地上，哇的吐出一口鲜血，脸色苍白。
    叶枭看着那踏出七步的三道身影，竟没有勇气迈出第五步，即便迈出，又能如何？
    ps：第二更了，大家有没有觉得要不要投点票了？

第一百六十三章 势如破竹（三更求票）
    赵寒看到叶伏天三人皆都和他一样迈出七步，神色略变了变，冷哼一声，他继续往前踏出。
    第八步，剑意诛灭一切，却挡不住赵寒的步伐。
    他没有停下，继续踏出了第九步，一步落下，诸人只见那片空间发出尖锐剑啸之音，石窟意志疯狂朝着赵寒所在的方向而去。
    他的脚步停下，准备酝酿下一步，第十步，是他以前的极限。
    “好强。”诸人看向赵寒，随后又看向叶伏天他们，虽说叶伏天踏出了七步，但越往后，每一步都难如登天。
    其他天骄人物，如莫凡，此时也只是在第六步，李涟漪、云阡陌、杨子奇以及柳渊都在第五步停留，已经感受到了极强大的压力。
    杨子奇和柳渊目光都略显不好看，他们在千盟之地好歹是颇有名气的人物，竟然被三个修为境界不高的人给比下去了，此时同场争锋闯石窟，孰强孰弱一眼可见。
    王侯石窟和苍山遗迹不同，苍山遗迹可能更多依靠悟性，但这石窟，需要强大的精神意志、一往无前的气势、超凡的抗压以及突破自我能力，缺一不可。
    叶伏天却不会在意他们的想法，事实上他从来就没有将那些人放在心上，他入荒古界的目的只为变得强大，并为将来对抗南斗国以及洛君临，来王侯石窟只因为此地有气运，至于赵寒之刘若不主动来挑事，他根本不认识对方。
    此时在叶伏天的眼中，没有赵寒，没有杨子奇柳渊等人，唯有石窟。
    精气神合一，气势崩腾，犹如绽放天行九击之时，他脚步再次往前一跨，第八步踏出，大势席卷而来，意志冲入脑海之中，欲将他的意志摧毁。
    但他精神意志反而变得更加顽强，又是一步，虚空都为之一颤，叶伏天，踏出了第九步。
    再一次和赵寒站在了同一个位置。
    此时，赵寒的脸色微有些变了，他已经踏出了第九步，曾经他的极限便是十步，叶伏天竟然这么快追赶了上来。
    还剩一步，便到他以往的极限了。
    “好强。”诸人心头颤了下，凝视叶伏天，绝大多数人，已经被甩下，叶枭在踏出第五步的时候就会反震而回，杨子奇柳渊等人还停留在第五步，凝视前方一骑绝尘的两道身影。
    “轰。”然而，似乎有人并不想让叶伏天和赵寒抢尽风头，又往前走了一步，虚空都颤动了下。
    余生，走出了第八步。
    他没有停下，一声怒吼，第九步跨出，那魁梧的身躯充满爆炸般的力量，那股气势，仿佛无人能挡。
    赵寒、叶伏天、余生，三人并行。
    叶无尘似乎看到了叶伏天和余生，他也动了，他身体仿佛化作了一柄剑，与剑相融，迈入无尽剑意之中，他闭上眼眸，进入忘我之境，超前走出，第八步、第九步，整个人像是陷入了绝对的自我，这世界唯有他、唯有剑。
    如今，四人并肩。
    看到这一幕，连后面看着的黑风雕都兴奋了起来，拍打着翅膀。
    至于其余诸人，心头皆都忍不住颤了下。
    叶伏天、余生以及叶无尘三人是同来的，此刻他们一同踏出九步，可想而知他们内心中的震撼。
    若是再踏出一步，便是第十步了，赵寒的极限就是第十步。
    这岂不是说，他们三人，皆有不弱于赵寒的天赋？
    这太惊人了。
    赵寒可是御剑宗掌门之子，天赋卓绝，御剑宗年轻一辈之人天赋无出其右者。
    像是感觉到了危机，赵寒酝酿过后，迈出了第十步，他大喝，剑气风暴化作一片剑河，身躯都仿佛被剑淹没，但他终究还是稳稳的站住了，走出了他的极限步伐第十步，只剩下最后三步，便能够踏足石窟长廊，近距离感悟石窟意志的力量，气运加身。
    然而赵寒还没来得及放松，他身旁不远处，叶伏天的身体动了，迈出了第十步，身上之势越来越强，意志与势相融，此时的他像是在战斗，与石窟意志之战。
    “轰。”第十步踏出，狂风巨浪，长发飞扬，衣衫猎猎作响，更可怕的是精神意志受到的攻击，那股意志压迫，欲摧毁一切。
    “站住了。”诸人凝视叶伏天，内心颤动。
    这是第十步，赵寒的极限就在这里，叶伏天竟然和赵寒一样，走到了这里，若是两人平局，赵寒当如何？
    赵寒，他显然不会接受平局的局面，他眼神锋利至极，朝前望去，随后闭上眼睛，感受着那一切的力量，随后，踏出了第十一步。
    最后三步，最可怕的三步，曾经有许多绝代妖孽人物，便是在止步于此，甚至，在强行踏步之时遭到反噬，受到重伤。
    甚至，曾经有非常可怕的妖孽人物，死在这最后三步。
    石窟前有死亡十三步之称，但最后三步，才真正为绝命三步。
    如今，赵寒被叶伏天所逼，走出了最后三步的第一步。
    剑意仿佛刺入肉身，石窟意志疯狂冲入脑海之中，这一瞬间，没有人知道赵寒承受了怎样的攻击，诸人只看到他的身体猛烈的颤抖了几次，无数道目光落在他身上，死死的盯着他的身体。
    赵寒，会被反噬重创吗？
    这一步太危险了，以赵寒的绝顶天赋，诸人却依旧感觉他步伐不稳，像是摇摇欲坠，仿佛随时有生命危急。
    虚空像是变得寂静，就连踏步的云阡陌也停了下来，目光看向赵寒那里。
    还有莫凡、李涟漪、杨子奇等人，都看向赵寒这第十一步。
    空间像是凝固了，仿佛过了很久，赵寒的身体稳住，他大喝一声，目光睁开，有剑意射出。
    “第十一步。”诸人心头狂颤，绝命三步，赵寒迈了出去，突破了自己的极限。
    “你如何踏这一步？”只听赵寒大声说道，语气中充满了狂傲不可一世，叶伏天竟然走了十步，足以自豪了，很可惜，他突破了曾经的极限，走出了这绝命的一步。
    只有亲身经历过才知道这一步的可怕，叶伏天，不可能踏出这一步，一旦强行踏出，他会很惨。
    “聒噪。”
    叶伏天淡淡的扫了赵寒一眼，没有任何犹豫，迈出了绝命三步的第一步。
    这一刹那，叶伏天只感觉石窟光芒大盛，他生出一种错觉，仿佛这威严无比的石窟只针对他一人。
    更可怕的时，在他的瞳孔中，有几尊雕刻着的石像在他眼瞳中疯狂扩大，充斥着他的视野，冲入了他的脑海之中。
    这一瞬间叶伏天感觉已经不再是单纯的意志攻击，雕刻的石像意志化作实质的虚影，那一尊尊石像犹如真正的王侯般出现在他脑海里面，一股不可抗衡的意志威压扫荡而出，化作无与伦比的势，要将他的意志击垮抹灭。
    叶伏天终于明白这一步有多可怕，和之前的十步截然不同，难怪之前赵寒的极限便是第十步。
    此时叶伏天闭上了眼睛，脑海之中，意志和王侯石像对峙着，那股无与伦比的威压压迫而来，叶伏天脑海之中像是出现了一尊可怕的虚影，那虚影像是一尊无比庞大的妖猿，充满了不可一世之意，手持巨棍，舞动风云。
    天行九击，可碎天地。
    曾经，雪猿前辈以棍撼神将，如今，王侯意志岂能将他击垮。
    意志力量仿佛重现曾经的一幕，妖猿欲劈开天地，他不仅是在防御，而是主动攻击，以无比坚韧的意志，劈向王侯石像。
    脑海中发出轰鸣之音，石像炸裂，叶伏天身体依旧稳固如山，矗立不倒。
    第十一步，稳稳而立。
    这一瞬间，无数道目光看着叶伏天的背影，他的身影仿佛站得笔直，竟然给人一种傲视天地的错觉。
    “怎么可能。”杨子奇和柳渊震撼的看着叶伏天的身影，他竟然也走出了第十一步。
    旁边，赵寒凝视叶伏天，目光寒冷，他这次已经突破了自我极限，踏出了第十一步，他知道自己无法继续下去了，最后两步对他而言是不可挑战的，他已经到了极限的极限。
    然而叶伏天，依旧和他平行，和他一样走到了这一步。
    “你竟能和我齐平。”赵寒声音透着几分震惊之意。
    然而事实证明他似乎想太多了，没有理会他的话语，破开王侯意志的叶伏天再一次抬起了脚步，使得诸人的心也随之一颤。
    他竟然，还要往前？
    疯了吗！
    叶伏天，他第一次来到王侯石窟，已经踏出了十一步，竟然还要走。
    在他们震撼的目光注视下，叶伏天又迈出了一步，当王侯意志降临而来之时，他依旧没有躲闪，直接以不可抗衡的意志将之摧毁，主动出击，这一刻，他仿佛就是神，没有任何意志是不能摧毁的。
    “第十二步。”诸人心头狂颤不止，叶伏天，踏出了第十二步，只剩下最后一步了。
    这简直……
    还没有等他们消化此刻内心中的震撼，他们却发现，叶伏天竟然没有停，他再一次抬起了脚步。
    无数道目光凝固在那，一动不动的看着那道身影。
    他要踏出，最后一步吗？
    “轰！”伴随着叶伏天脚步落下，石窟前的空间像是为之一颤，同样颤动着的，还有诸人的心！

第一百六十四章 何等轻狂
    叶伏天在迈出最后一步的刹那，他只感觉整个石窟都像是印入了脑海之中，那几尊石像，每一尊石像都弥漫出至强的意志威压，如王侯亲临，要碾碎他的意志。
    之前，这几尊石像的意志竟被叶伏天攻伐劈开，此时更像是在发出最强的反击。
    同时，叶伏天的身体也承受着一股无与伦比的滔天气势，不断撞击在他身体之上。
    身躯和意志的双重压力，足以将人压垮，然而战胜它，便又是一次洗礼。
    叶伏天体内血液都像是在翻滚咆哮，身躯上爆发不可一世的力量，天行九击聚天地大势，虽站在那，但他身上的气势却疯狂的蜕变变强。
    脑海中，王侯石像仿佛变得无比狰狞，要将他从世间抹除，不允许他存在。
    这一瞬间叶伏天想到了许多，想到了曾经高高在上的夏凡，想到了不可抗拒的天子旨意，那曾经自以为能够执掌他命运的、那不可一世的天子王侯……都去死吧。
    一股无比可怕的意志诞生，淹没石像，将之彻底的从脑海中驱除，叶伏天睁开眼眸，目光中透着傲视天地之气概，另一只脚也迈向前方，双脚稳稳站住，傲然而立。
    这一刻的他，白衣飘动、长发飞扬，犹如少年帝王。
    无数道目光凝视那傲然的背影，内心狂颤不止。
    死亡十三步，叶伏天全部踏过，再往前，他便能迈向石窟长廊，近距离感悟石窟意志力量，和上面的两人一样，何其耀眼。
    再看赵寒，他依旧停留在第十一步，想起他之前狂傲的话语，你若败，那便死吧，有些讽刺。
    叶伏天以荣耀境界，第一次踏石窟死亡之步，便全部迈过。
    然而千盟之地诸天才，除赵寒外无人能够走出十步。
    取笑、质疑？此刻尽皆粉碎。
    以他的天资，若是假以时日，何尝没有资格让云阡陌为侍女，只不过云阡陌提前选择了跟随荣耀境界的他，让许多人感觉很怪异，只因为云阡陌是天之骄女，叶伏天却来自百国之地，且境界极低。
    杨子奇看着自己的师兄，又看向叶伏天，神色极为难堪。
    云阡陌美眸则是震撼的看着叶伏天，她在第七步，已经是极限了，难以前行。
    叶伏天，一次走过。
    “轰。”一道狂暴的震动声响将诸人的思绪拉回，大地颤动，一声怒吼，咆哮于天地之间。
    这一瞬间，所有人的目光尽皆转过，看向叶伏天身旁不远处，在所有人都看向叶伏天之时，余生竟也踏完了第十步，此刻，强势挑战绝命三步，他踏出了第十一步。
    此刻的余生，魁梧的身躯像是顶天立地，不可摧毁，他对着石像怒吼，无人能够压垮他的脊梁。
    这一步，稳稳落下，任由狂风暴雨击打在身，余生犹如战神一般稳稳而立。
    不仅仅是他，旁边的叶无尘，也在挑战第十一步。
    他眉心似诞生剑意，随后竟隐隐有一道银光绽放，一柄银色小剑射出，破碎一切，下一刻，是无穷剑之意志。
    “疯了。”诸人看到这一幕内心狂颤不止，今天，竟然有四人挑战了绝命三步，而且尽皆成功。
    叶伏天，甚至踏出了完整的十三步。
    他们三人，都是第一次挑战，赵寒和他们一比，竟比不上任何一人。
    余生狂傲的目光转过，望向不远处的赵寒，冰冷开口：“你以为自己是谁？替他提鞋都不配。”
    胜，什么事都没有。
    败，则死？
    赵寒，他以为自己很强？
    听到余生强势的话语，诸人一阵唏嘘，御剑宗掌门之子，天赋卓绝的赵寒，竟然被人当场打脸了，而且，事实摆在眼前。
    赵寒听到余生的话脸色铁青，面对一位第一次便踏出十三步的人，他无力用天赋去证明什么，即便此刻，他都做不到踏出十三步。
    如今赵寒在想，能否冲击第十二步？
    就在他还在思考的时候，目光从他身上移开的余生，已经踏出了第十二步，狂野无比的力量，炸裂一切，他双眸睁开，那双霸道无比的眼眸凝视前方雕刻的石像，不惧王侯，一声大吼，像是要将石像意志摧毁，即便是王侯石窟又如何，岂能将他压垮。
    咚的一声巨响，狂风骤浪，掀起一片波澜。
    继叶伏天之后，余生，踏出了第十二步，超越赵寒。
    赵寒，很强吗？
    天赋，很出众吗？
    他身旁两位荣耀境界之人，只用一次，便将他超越，甩在后面。
    叶无尘看到叶伏天十三步、余生十二步，他的眼眸闪过一道锋利之意，如剑，心中的信念更加的坚定。
    人唯有在和强者走在一起之时，才会激励自己，能够用更坚定信念、以更强的意志挑战自我，这也是他会和叶伏天他们走在一起的原因，有一个非正常人在身边，他也会跟着去挑战自己曾经以为的极限。
    而且，他身边不仅只有一个非正常人，而是两个。
    那么，他怎么能落后。
    因此，他也踏出了第十二步，不计后果、不顾一切，就像是他的剑一样，一往无前，无所畏惧。
    真的疯了。
    诸人内心狂颤不止，这是彻底暴走了吗？
    而且不仅是一人暴走，而是三人一起暴走。
    这简直闻所未闻，不知道曾经王侯石窟前，有没有发生过如此震撼的一幕。
    但此时，他们的心无法遏制的跳动着，太狂暴了。
    叶无尘，也走出了十二步，三人全部将赵寒甩开。
    之前不可一世的赵寒，如今孤零零的站在三人后面，显得极其讽刺。
    他拿什么资格来骄傲？
    来自百国之地的三位低境界之人，全部超越他这位御剑宗掌门之子，天之骄子，他有什么资格说败则死？
    他以为自己必胜，最后却发现叶伏天身边的两人，他都不如，何其讽刺。
    后面的林月瑶美眸一瞬不瞬的看着前方的三道身影，美眸中露出几分怪异的神色，她很绝望啊。
    这三个家伙，能不能考虑下她的感受？
    想到这三人乃是苍叶国风华榜三甲，林月瑶心中暗道叶天子的眼光果然是毒辣，如今他们在荒古界中，依旧如此耀眼夺目，将千盟之地的无数天骄都比了下去。
    云阡陌也无言，之前她只以为只有叶伏天风华绝代，却没有想到，他身边的余生以及叶无尘，竟也出众到这样的地步。
    这一刻她才隐隐明白，为何叶伏天敢那般狂傲，直接让她做侍女。
    虚空一阵寂静，只有那三人，夺走了天地间所有的光芒，他们都停下了，像是在感受石窟中的力量。
    但就在这时候，一道声响传出，他们只见叶伏天的身体一路往后划退，被那股狂暴的力量震退。
    “终于无法承受住了吗？”诸人目光一闪，但刚才，他为何不直接踏上石窟长廊？
    许多人有些不解，叶伏天的身体在十三步前停了下来，他抬起头，目光看向前方的王侯石窟，口中吐出一道声音：“再来。”
    诸人听到这声音愣了下？
    再来？
    叶伏天，他什么意思？
    就在他们不解之时，叶伏天再次往前踏步而出，这一次，在他体内释放了属性的力量。
    一股狂暴的气息从叶伏天身躯中爆发，隐隐有霸道雷光、有厚重的大地之意、还有锋利无比的金之气息。
    这一瞬间，石窟之上，更多的石像亮起了光芒，一股股狂暴的力量直奔叶伏天而来，同时，更可怕的意志朝着他的意志功伐而出。
    “轰、轰、轰……”狂暴力量疯狂的轰在叶伏天身躯之上，然而诸人只见叶伏天如同闲庭信步般随意往前走着。
    一步、两步……很快，他便走了七步，许多人眼里无法挑战的步伐，对他而言，竟是如此的简单。
    这一瞬间，他们终于明白了叶伏天所说的再来两个字的含义。
    他没有选择踏上石窟长廊，去领悟石窟意志。
    而是，要再走一遍。
    他人眼中不可挑战的事情，费尽心思做到的事情，他直接推翻重来，没有一点的犹豫，仿佛在他看来，这死亡十三步只要他愿意，便随时可以重来一次。
    第八步踏出，叶伏天身躯如龙，身上雷霆力量狂暴飞舞。
    第九步踏出，他身影如鹏，锋利不可一世。
    第十步踏出，叶伏天如同傲视寰宇的神猿，可撼天地。
    无比可怕的意志力量化作实质的攻伐之力疯狂冲入体内，使得他身躯不断发出狂暴之音。
    他又一次踏出了绝命三步，第十一步迈出，他体内血液沸腾，咆哮翻滚，武之意疯狂的释放而出，当骇人的意志冲入身体之时，他没有对抗，而是承受，他的身体承受着无与伦比的力量冲击，咔嚓的声响不断，躯体像是在经受洗礼蜕变。
    “轰……”一股更加狂暴的气息从叶伏天身上爆发而出，武之意化作实质的光芒，破体而出，像是有真龙出世。
    无尽的力量从他体内凶猛爆发，璀璨的光辉笼罩着他。
    肉身破极限，武意蜕变。
    破境，入法相！
    他重来一次，不是为了证明自己有多优越，而是，以石窟力量，淬炼身躯，冲击境界！

第一百六十五章 我让你走了吗
    竟然，破境了！
    无数目光凝视叶伏天，诸人都知道王侯石窟能够淬炼修行者，许多人在王侯石窟前踏步承受石窟意志的洗礼，能够提升自我突破极限。
    但从来没有人和叶伏天这样，在踏出了完整的十三步之后没有选择踏上石窟长廊，而是没有任何的犹豫的折返重来一次，释放体内的属性力量，借助石窟意志力量的攻击来淬炼肉身，从而突破肉身极限武之意蜕变，踏入法相之境。
    武道破境入法相，武之意随心所欲释放，更加强大，可凝形铸法相。
    叶枭以及苍叶书院之人站在后面凝视叶伏天的身影，目光略显难堪，再看余生以及叶无尘，便显得他们这些苍叶书院弟子一无是处，最强之人，也不过踏出第五步。
    第五步本并不算太弱，但有叶伏天三个妖孽在，就显得极为不堪了。
    更可怕的是，即便此刻，叶伏天依旧没有停下的意思。
    此时的他承受着无与伦比的压力，但也感受到了自身力量的蜕变。
    脑海中，这一次更强的意志冲击而来，各属性意志的力量，乱天乱地，诛灭一切，更多的石像印入脑海，叶伏天对抗着这股力量，不惧王侯意。
    这王侯意志，便想要灭他吗？
    狂傲之意从身上弥漫而出，他血脉翻滚，帝王诀不由自主的运转，脑海之中，出现了一缕帝意。
    这一瞬间，石像中蕴藏的王侯意志都像是惊骇，想要尝试着对抗，帝意功伐而出，叶伏天直接将王侯意摧毁。
    若今日被这石窟阻挡住前行的步伐，将来如何诛杀真正的王侯。
    他没有任何犹豫，第二次踏出了第十二步，不减狂傲、犹如帝王。
    更强的石像意志冲入脑海之中，这一次，叶伏天没有去摧毁，而是任由他们攻击自己的精神意志，他的意志犹如帝王般，任你狂风暴雨袭来，最终都要臣服。
    第十二步才刚落下，叶伏天便直接踏出了第十三步，无所畏惧。
    这一次，他的步伐比之前更加的坚定稳固、没有一丝一毫的动摇，他不像是试炼闯荡。
    更像是，去征服。
    十三步踏出，这一瞬间整个石窟印入脑海，像是感受到了他的狂傲，石窟雕刻的诸多石像尽皆出现在他脑海之中，要将这狂徒诛灭。
    叶伏天无所畏惧，帝王意志强大极致，任由王侯意志杀来，岿然不动，他以帝王意志直接将王侯意志笼罩，那强大无比的王侯意志仿佛尽皆融入到他的意志之中，像是要向帝王臣服。
    这一刻，像是又有什么破开了般，那是精神力量的蜕变。
    一股强大的精神风暴裹挟着周围的力量，将之吞入身体之中，各属性灵气，强大的意志，仿佛尽皆要成为叶伏天的养料。
    “精神力破境。”
    诸人内心再度一颤，叶伏天武法兼修，他在武道破境之后依旧没有满足，继续借石窟的力量淬炼精神，使之破境。
    此时，精神力和武道皆都突破，完整的踏入法相境界。
    许多人只感觉有些麻木，今日王侯石窟前，千盟之地众多天骄人物，被一位来自百国之地的荣耀境之人征服，彻底没了脾气。
    御剑宗掌门之子赵寒对比之下，黯淡无光。
    他算天之骄子，叶伏天是什么？
    只见此时，叶伏天身上气运绽放，扶摇而上，隐有十余丈，而且还在疯狂变强，王侯石窟石像意志像是不断融入进去，化作气运，使得气运变得更强，很快化作数十丈气运，可怕到了极点。
    他们从没有见过有人只凭借王侯石窟便诞生如此强大的气运。
    气运获得有多种，但对于荒古界中的人而言，靠领悟遗迹需要很久，最简单的方法就是掠夺。
    但叶伏天却颠覆了他们的认知，只是凭借领悟，就要朝着王侯级的气运靠近了，这简直太过可怕。
    若千盟之地的其他人能够如同他这样，王侯气运岂不是轻而易举？
    “好。”余生看到这一幕极为兴奋，像是他自己破境了般，随即，他终于抬起脚步，朝着最后一步冲击。
    这一瞬间，他浑身紧绷，手臂上的衣衫都直接粉碎，青筋暴露，那可怕的肌肉线条，让人感觉到无与伦比的力量，纯肉身的力量便强大到极致。
    一声惊天大吼声传出，余生对着石窟石像咆哮，身躯之上隐有魔神般的虚影闪耀而现，不可一世。
    “轰……”脚步落，犹如魔神踏碎这天，他身躯发出剧烈的声响，身体的每一个部位都像是在蜕变着，一股狂暴无比的武之意扫荡而出，使得他变得更强。
    又是一声大吼，震碎王侯意志，余生眼眸中像是燃烧着暗金色的火焰，宛若魔神一般。
    “又一个破境了。”诸人凝视那魔神般的背影，内心狂颤不止，这太疯狂了，虽然以前也曾有人在王侯石窟前踏步破境，但绝没有叶伏天和余生带来的冲击力强。
    这是两个怪物！
    叶无尘看着前方两道身影，这一刻他心境无比平静，却从未有过的坚定。
    他心为剑、意志化剑、身体化剑，整个人，像是也化作了一柄剑，一柄无坚不摧无所不破的剑，朝着前方最后一步踏了出去。
    这一瞬间，无尽剑意撕裂而来，那刮起的可怕意志疯狂撕在他的身体之上，使得他身躯出现了一道道血迹，他的意志之剑也像是随时可能崩灭，那射出的银色小剑，铮铮而鸣，稍有不慎便可能崩溃毁灭。
    无论是何处最先崩溃，等待他的都将是毁灭。
    但他没有恐惧、没有害怕。
    当叶伏天和余生踏出步伐之时，他便意识到，他的天赋不仅不及叶伏天，也不如余生，他要做到如同对方两人一样，那便要有更坚韧不拔的心，更无所畏惧的意。
    修剑之人，当一往无前，不能退。
    这一步，踏过去，便海阔天空，若是避退，剑心生裂痕，他便永远无法超越自己的极限。
    剑修，当有视死如归的勇气和信念，方能无所不灭。
    许多人震撼的看向叶无尘，那迈出最后的一步的他，整个人都紧绷着，不少人甚至有些紧张，林月瑶美眸紧紧的凝视于他，她明白，稍有不慎，叶无尘便可能万劫不复，殒命于此。
    这家伙，太拼了，他已经踏出了十二步，何必还要如此，为这一步，冒生命危险值得吗？
    “嗤嗤……”尖锐刺耳的声响传出，叶无尘的脚步完整的落下，这一瞬间，他身上无尽剑意流动，朝着石窟石像爆射而出，浑身上下流动的剑意犹如一尊剑体。
    很显然叶无尘成功了，他做到了踏出第十三步。
    千盟之地前来石窟修行之人，唯有两人在石窟长廊修行。
    然而今日一天之间，叶伏天三人前来，尽皆成功踏出了完整的十三步，这何等的可怕。
    千盟之地无数年来，从没有哪一势力同时期诞生过三位这样的人物。
    此时，他们三人都站在那最后一步停下。
    叶伏天目光平静的看着石窟上的石像，不断的感受着石窟上每一尊雕刻着的石像中蕴藏的意志，大自在观想法运转，这一刻，他能够清晰的感受到每一种意志力量，越感悟，越是能够体会到这意志的强大。
    他尝试将帝意随精神意志释放，涌入到其中一尊石像之中，渐渐的，他发现石像中的意志像是和帝意产生了共鸣，像是要臣服于帝意之下。
    正如同他所猜测的那样，昔日在东海城体内诞生的那股帝意，乃是比王侯意更高级别的意志，只是他现在根本不懂得利用这种力量，曾经在帝意之下，他在东海城爆发过惊人的实力，诛杀过天位境界的强大存在。
    “看来这里足够我修行一段时间了。”叶伏天心中暗道，这王侯石窟是修行的绝佳之地。
    他目光看向左右，见余生和叶无尘都走到这一步露出一抹笑容，随后看向云阡陌以及林月瑶那边，大自在观想法能够看到对她们释放威压的石像。
    叶伏天意帝意沟通那几尊石像中蕴藏的意志力量，随后喊道：“云阡陌。”
    “嗯。”云阡陌美眸望向叶伏天。
    “好好感悟，随后再尝试往前。”叶伏天开口说道。
    云阡陌身旁不远处的林月瑶见到这一幕不由得对着叶伏天喊道：“喂。”
    叶伏天疑惑的看向林月瑶，随后便见她幽怨的目光，美眸嗔怒的瞪着他，像是不满他的偏心。
    “……”
    叶伏天无语，这女人不会吃醋了吧？
    有病。
    无视她的眼神叶伏天道：“一个个来。”
    说着，引动意志的力量进入云阡陌的脑海之中，不过却并没有攻击力，只是让云阡陌去感悟。
    叶伏天身旁后面，赵寒冷淡的看着这一幕，叶伏天分明是无视了他的存在。
    “云阡陌。”赵寒开口喊了一声，云阡陌又看向赵寒，随后只听对方开口道：“一个月之内回宗门。”
    他说过，只要叶伏天胜过他，便不再管，如今当着所有人的面自然不好反悔。
    但依旧不甘心，因而只给云阡陌一个月时间。
    云阡陌美眸一僵，随后便见赵寒身体往后退了一步，准备厉害。
    “我让你走了吗！”一道略带冷傲之意的声音传出，赵寒的脚步，便僵在了原地！
    (本章完)

第一百六十六章 王侯气运之人
    这声音，自然是来自叶伏天。
    诸人目光尽皆凝了下，朝着叶伏天看去。
    这家伙，疯了吗？
    他胜了赵寒，赵寒已经退了一步，只让云阡陌一个月之后回宗门，虽说依旧非常霸道，但形势如此，叶伏天的天赋虽然耀眼无双，但毕竟境界差距在那，赵寒没有当众反悔已是顾及面子，他竟还敢主动挑衅赵寒，岂不是给赵寒对付他的借口？
    “你在和我说话？”赵寒目光看向叶伏天，露出几分戏谑之意。
    “在我心情好之前，不准动一步。”叶伏天没有回应对方的话，而是冷淡的道：“动，则死。”
    赵寒神色变得更加古怪，动，则死？
    他看着叶伏天露出一抹冷漠的笑意，既然要找死，那便只好成全他了。
    “你这么想死？”赵寒冰冷开口。
    赵寒话音落下，叶伏天眼眸中遽然间闪过一道锋利至极的气息。
    在叶伏天眼眸开合间，一股可怕至极的意志力量直接朝着赵寒而去。
    这一次，不再像是进入云阡陌脑海中的意志那般柔和，而是充斥着可怕的功伐之力。
    只一瞬间，赵寒只感觉自己面对的不是叶伏天，而是石像中蕴藏的超强意志力量，朝着他杀来。
    伴随着一阵尖锐之音传出，赵寒身上爆发出惊人的剑意，然而那股意志直接贯穿一切，来自蕴藏剑道意志的石像之中。
    “嗤嗤……”伴随着刺耳的尖锐声响传出，诸人只听到一声惨叫声混在其中，赵寒身体颤抖着，躯体之上竟不断流淌出鲜血，即便是眼眸之中，都有鲜血流出。
    这一刹那，所有人的目光凝固在那，死死的凝视着两人的身影。
    “石像亮了。”有人看向石窟的几座剑道石像，此刻竟然亮起了光芒。
    “和苍山遗迹一样。”柳渊看到这一幕脸色铁青，叶伏天在苍山遗迹便能够以琴音引动石壁中的意志，如今在这意志更强的石窟，竟然无需借助琴音直接引石像意志攻击，这家伙是人吗？
    当那股功伐力量消失，赵寒的身体却忍不住颤抖了起来，刚才那一瞬间，他感觉到了死亡。
    “你当我在开玩笑吗？”叶伏天微笑看着赵寒，他面容俊秀，笑容干净，看起来人畜无害，但此刻在赵寒的眼里，却犹如魔鬼般。
    诸人也感受到了阵阵寒意，之前赵寒霸道无比，叶伏天败则死，规则他定，叶伏天没说什么，安静的走向石窟，那时，他没办法和赵寒抗衡。
    接下来，石窟踏步，锋芒毕露。
    如今，他能动用石窟意志，碾压赵寒，气势瞬间变了。
    赵寒动，则死。
    没有理由，如今，规则他定。
    赵寒脸色极为难看，他身为御剑宗掌门之子，天赋绝伦的天之骄子人物，不久前的霸道话语言犹在耳，此刻，却陷入如此局面，可想而知有多难堪。
    动则死，不动，站在这里一直让人围观吗？
    他赵寒，以后还如何在千盟之地立足？
    他被人逼迫到动不敢动，何等耻辱之事。
    “假如你不信的话，大可以试试。”叶伏天没有再看赵寒，目光望向云阡陌。
    只见此时的云阡陌脸色略显有些古怪，赵寒是掌门之子，叶伏天如此对他，以后走出石窟怎么办？
    而那时，她又该怎么办？
    她答应做叶伏天侍女便放弃了一些东西，但要她和赵寒为对手背叛师门，依旧很难做到。
    “云阡陌，你继续感悟。”叶伏天将石像中蕴藏的意志引入云阡陌脑海中，让她感悟，随后又看向林月瑶，做了同样之事。
    此时，诸人只见那头黑风雕都步入了石像前，朝着死亡十三步迈步，而且，竟然还走出了四步，接下来，在叶伏天的帮助下，也开始感悟石像意志。
    “我先上去修行了。”余生看向叶伏天道。
    “好。”叶伏天点头，随后余生往前迈步，走上了石窟长廊，步入石像之下，感受其中弥漫而来的意志威压，他找到一处地方安静坐下，默默感悟。
    叶无尘也一样，他强势踏出十三步，身上像是也发生了一些变化，如今需要静心感悟一段时间，而且，这石窟石像值得他慢慢领悟。
    唯独叶伏天和赵寒依旧还站在那里，叶伏天看向一尊尊石像，领悟感受其中的意志力量，增强自身气运。
    赵寒便比较惨了，他被迫站在那，不准动一步。
    此时，他看向叶伏天的眼神极为阴沉，却终究不敢冒险。
    身后，千盟之地的许多天骄人物、莫凡李涟漪等人，内心都颇为不平静，叶伏天三人今日表现太过耀眼强势。
    叶枭、楚狂人等人，心中更是无言。
    尤其是叶枭，看着那三道身影神色复杂。
    时间一点点过去，许久之后，诸人只见云阡陌的身体动了，竟开始尝试着往前迈步，在诸人震惊的注视下，她竟走到了第十步，随后，尝试着迈出了第十一步，她成功了。
    许多人忍不住看向叶伏天，似乎是因为他帮忙，云阡陌才能做到如此地步，他能够引动石像意志，让云阡陌去感悟。
    停顿了一些时刻，云阡陌挑战十二步、随后十三步，全部踏过，走上了石窟长廊。
    这让站在那的赵寒脸色更加难看了，还有杨子奇、柳渊。
    不仅仅是云阡陌，在接下来的一段时间，就连林月瑶、她的护卫，甚至是那头黑风雕，在叶伏天的帮助下都尝试着一步步往前而行，不断靠近石窟长廊，最终走了上去。
    当然，因为是依靠叶伏天，他们得到的，自然远不如余生以及叶无尘靠自己的意志做到的，但即便如此，他们也得到了不少气运，而且接下来，可以在石窟长廊慢慢感悟。
    看着长廊上多出的许多身影，诸人只感觉一阵无言，这样也行？
    叶枭看着叶伏天，目光中闪过一抹犹豫。
    看着石窟长廊中修行的林月瑶等人，像是做出了决定般，叶枭终于开口喊道：“叶伏天。”
    叶伏天目光从石像收回，转身看向叶枭，道：“殿下有事吗？”
    “带我们也去长廊。”叶枭板着脸开口道。
    他没有说‘我’，而是我们，将苍叶书院等一行人也包括在那，显然也知道单说他一人的话很丢脸，于是便将苍叶书院的人都带上了。
    叶枭当然明白求叶伏天办事不怎么光彩，但他仅仅踏出了四步，若是以他这样的速度积蓄气运，恐怕很难得到王侯气运。
    他需要王侯气运，只要得到，王位就一定是他的，而且或许有机会和洛君临一样，苍叶国的王位，只是退一步的选择。
    所以他不惜放下脸面，但即便是这样，他的语气依旧有些生硬冷漠，不像是求人，更像是命令。
    叶伏天听到叶枭的话露出一抹笑容，开口道：“既然陛下交代了，不要依赖他人，相信殿下自会明白陛下的良苦用心，依靠自己。”
    这是入荒古界之时叶枭送给他的话，如今还给对方。
    叶天子的恩情他会放在心上，若叶枭之前不做那些事自然是朋友，他能帮一定帮，但既然叶枭自己要划清界限，那么他只好成全他了。
    听到叶伏天的话叶枭脸色顿时变得难堪了起来，他已经放下脸面，竟然还被拒绝，叶伏天简直打他的脸。
    他冷冷的盯着叶伏天，却没有再说什么。
    叶伏天则是继续参悟石像意志，他准备参悟这些石像之后，便凝法相。
    就在此时，只见石窟长廊之上，之前便在上面修行的两人其中一人身体动了。
    刹那间，石窟前许多道目光望向那人。
    显然，都认识此人。
    长廊中的身影迈步走下了长廊，竟朝着赵寒所在的方向而去。
    这人那张脸如同刀刻般，棱角分明，俊美异常，整个人身上弥漫着一股极为威严之势，仿佛生来不凡，他的目光锐利深邃，面无表情，却给人一股无形的压力。
    赵寒看到此人走来，不由得喊了一声：“千少。”
    “人外有人、天外有天，现在懂了？”这青年平静开口，赵寒点头，他也承认天赋和叶伏天差距很大，但依旧心有不甘。
    “去吧。”青年开口说了声，赵寒看了叶伏天一眼，但依旧点头往后退去，仿佛青年的话便是命令般，比叶伏天对他的威慑还要强。
    正在参悟的叶伏天皱眉，他目光转过，一股无形的意志力量直接朝着赵寒压迫而去。
    却见此时，那青年身上一股无比可怕的气运弥漫而出，化作一头真龙环绕于赵寒身上，守护着赵寒。
    赵寒身体急速闪退，退出了石窟前。
    那如同真龙般的气运回到青年身上，这一刻的他更显耀眼无比，犹如真正的人中之龙。
    “王侯气运。”
    诸人心颤了颤，不愧是传说中的他，千盟之地的绝代妖孽人物，有着绝对威严的存在。
    “一点小事而已，便到此为止吧。”青年看向叶伏天开口说道，平淡无奇的话语中，似乎蕴藏着绝对的权威。
    在千盟之地年轻一代中，他的话，的确就是权威！
    (本章完)

第一百六十七章 法相生
    叶伏天打量着眼前的青年，他已经知道了赵寒的身份，御剑宗掌门之子。
    然而眼前的青年一出现，赵寒毕恭毕敬，让他退，便立即退离，那么此人，会是何身份？
    当然，也只是好奇而已。
    “他要我的命，你认为这是小事？”叶伏天微笑着说道：“你最好能说服我。”
    石窟前千盟之地的人都凝视叶伏天，这家伙，大概还不知道他面前站着的人是谁吧，竟然敢如此说话。
    若是说服不了他，难道他敢动手不成？
    且不说胜负未知，即便能胜，他动了此青年，叶伏天必死无疑，绝对走不出这座城，除非他永远躲在石窟中不出。
    “比起你入荒古界的目的，当然是小事。”青年倒是不在意的笑了笑道：“一些恩怨而已，你就算能杀了他，借助石窟的力量，没人奈何得了你，但难道不出去了吗？何必为了一点恩怨如此，在荒古界中，除了夺王侯气运，历练变强，其它一切，都是小事。”
    叶伏天没有说话，依旧安静的看着青年，似乎等待着对方继续说下去。
    “以你的天赋，王侯气运应该不难获得，只是时间问题而已，但在荒古界中，除了王侯气运之外，还有对修行有利之物，譬如在楼兰城，有一处楼兰古遗迹，里面有外界消失的一些遗迹存在，无数年来，在楼兰城这片区域，诸多天才人物前往，想要进去一观楼兰古遗迹，但少有人能进去，即便进去也难有收获，我相信你会有兴趣。”青年微笑道，似乎对自己的判断极为自信。
    叶伏天听到青年的话的确有了几分兴致，千盟城乃是距离百国之地入口最近的城池，他们入荒古界后直接来到了这里，但了解荒古界的地图之后，叶伏天便有走出去的念头，显然不可能一直停留在千盟之地，因而他也不怕得罪赵寒。
    楼兰城乃是这片区域的中心，既如此，想必有着更强的气运之地。
    “古遗迹中有什么？”叶伏天问道。
    “很多，譬如，蕴藏王侯意志力量的法器，这种宝物可是从外界无法带入荒古界的，而且，即便在外界，你也得不到这种级别的法器，这还只是其中之一，古遗迹中拥有的，绝不会让你失望。”青年道。
    “为何对我说？”叶伏天目光凝视对方，青年前来的目的，似乎不仅仅简单的只是为了调节他和赵寒之间的矛盾，而是为了后面的这些话，然而若是有这样的地方他为何不直接前往而是来告诉自己？
    “自然是因为你们的天赋。”青年笑着道：“你若是想去，我们一起前往，还有他也会去。”
    说着青年指向另外一位在石窟长廊修行之人，在叶伏天他们之前，只有他们二人在石窟长廊上。
    “我可能会在这里修行一段时日。”叶伏天道。
    “没问题，三个月后我来找你，如何？”青年道。
    “好。”叶伏天很直接的点头，没有多说废话。
    “告辞。”青年笑了笑便转身离开，他走到赵寒身旁，开口道：“此事到此为止。”
    “是，千少。”赵寒点了点头，不敢有半点的异议，随后青年便抬起脚步离开，周围的人不由自主的让开一条道路，显然其地位极为尊贵。
    青年离去之后，赵寒冷冷的看了一眼叶伏天，今日可谓丢尽颜面了，然而，却连报复的机会都没有。
    “走。”口中吐出一道声音，赵寒带着杨子奇离开。
    杨子奇的脸上露出不甘之意，目光依旧忍不住看向石窟长廊的那道倩影，他依旧难以接受他喜欢的女子成为他人的侍女，一想到她可能伺候男人，他内心便极为暴躁。
    但他无法改变什么，赵寒如今都无能为力了，他也只能跟着离开。
    周围之人都一阵唏嘘，叶伏天竟然得到了千少的青睐，邀请他一起前往楼兰城，不过以叶伏天的天赋，将来的确会很可怕，或许，千少会考虑拉拢他收在麾下效力，只要叶伏天答应，将来便有可能成为千盟之地的顶级大人物。
    千少，可是千盟之地的少盟主。
    叶伏天没有再去想赵寒的事情，正如青年所说的那样，这的确只是一件小事，他更期待荒古界中的精彩。
    当然他也明白青年邀请他，必然是有用得到他的地方，或许是想利用他，但他并不介意，这本就是相互的，到了楼兰城再看形势。
    脚步迈出，叶伏天也踏上了石窟长廊，一股淡淡的意志威压落在身上，他在长廊上踏步，每走到一座石像之下，便能够感受到其中传来的意志威压，而且非常的清晰，在石像之下非常适合领悟。
    石窟中还有许多洞，似乎是天然生成，叶伏天步入其中一处石洞中，便感觉到外面的威压不在，若是不想承受意志威压，便可入石窟中的石洞里面。
    摸清楚情况之后，叶伏天便又走下了长廊，重新回到死亡十三步之外，重头踏步，没有动用帝意，而是纯粹以属性的力量抗衡，譬如火焰属性、木属性……继续利用王侯石窟淬炼自身。
    这让石窟前的许多人彻底无语，千盟城最强的气运之地王侯石窟，竟然成为了叶伏天的玩物，想如何修行便如何，随他心情。
    接下来的许多天，有一些留在这里的人看到叶伏天花式修行，时而感悟，时而沟通石像意志，时而在石窟前踏步，像是在轻松的玩乐，可怜石窟前许多被誉为天才的人物连七步都踏不出，他们看到叶伏天活跃的身影，有种想要暴揍他的冲动。
    更过分的是，这些天来那头黑风雕也时不时的起身长鸣，每次有所感悟便兴奋的拍打着羽翼，让很多天才人物想将它烤了吃掉……太过分了、这畜生太欺负人了。
    过了一些日，叶伏天终于安静了下来，走入了石窟中的一间石洞里面，石洞深邃黑暗，看不见他的身影。
    令人无语的是，他竟然让美女云阡陌把守在石洞之外，不准他人窥视。
    这是真的将云阡陌当做侍女使唤啊！
    时间继续流逝，余生、叶无尘等人都在安静的修行。
    这一天，叶伏天所在的洞府之中，一股恐怖的气息弥漫着，他身体发出剧烈的轰鸣声响，血脉在疯狂的翻滚咆哮着。
    在叶伏天身后，出现了三尊命魂。
    威严的雷霆神龙、璀璨的金翅大鹏鸟、霸道充满力量的神猿，三尊命魂释放四种属性力量，雷、风、金、土。
    洞府之外，恐怖的灵气疯狂的流入到石洞之中，石洞内的灵气像是被抽空了般，疯狂朝着叶伏天身体汇聚而去。
    那恐怖的灵气以命魂为原型，将之直接覆盖，塑造法相。
    法相境的强者，可凝法相。
    武道修行者以武之意聚天地灵气铸法相、法师以灵气、法术为原型铸法相，法相可极大增幅武道战力、可源源不断释放法术攻击。
    而天命法师，多以命魂为原型凝固法相，将命魂融入法相之中。
    叶伏天，他不仅仅只有一尊命魂，从理论上而言，他能够铸多法相。
    此时叶伏天身后的三尊命魂，便像是要铸就三种不同的法相。
    然而，叶伏天却并没有这么做，帝王诀运转，他引动帝意，笼罩命魂法相，同时，王侯气运也疯狂释放，融入其中。
    哗啦啦的声响传出，命魂世界古树释放，三尊法相像是尽皆被卷入世界古树之中，随后化作一股可怕的漩涡，各属性灵气交织在一起，疯狂的咆哮着。
    这石洞像是化作了吞噬一切的黑洞，疯狂的吞噬从外而来的灵气。
    轰鸣之音不断传出，震荡在守在外面的云阡陌耳膜之中，她此时很想进石洞中看看究竟发生了什么，竟然能够引发如此可怕的动静，但她没有这么做，叶伏天可是非常严肃的命令她，若是她真的强行闯入，不知道叶伏天会怎么对她，那家伙看似人畜无害，但绝非什么善类。
    这股动静持续了很久，石洞之内，叶伏天身后，只有一尊法相。
    这尊法相非常奇怪，他有着无比恐怖的身躯，神猿之躯，闪烁着金色和土黄色之光，还有雷霆之力游走，这尊神猿的躯体每一缕线条都如龙形般，它的手掌充满力量而又透着锋利感，像是随时可化作金翅大鹏的利爪。
    神猿的背后，还有着一双极其威严霸道的羽翼。
    一眼望去，这尊神猿充斥顶天立地的威严气势，犹如当初天妖山中的雪猿，要撼动这片天地。
    叶伏天修行叶青帝传授的炼体功法，如今铸造一尊武道法相，致敬叶青帝，以及雪猿前辈。
    这尊法相中，蕴藏着叶伏天的三大命魂，以法相遮掩，这样一来，便无人能够看出什么了。
    然而叶伏天并未停止修行，法相消失，他闭上眼眸，继续感悟修行。
    他的命魂可是很多，即便以三大命魂凝聚一法相，他依旧可以继续凝聚其它法相！
    PS：感谢传说中的不帅生盟！
    (本章完)

第一百六十八章 你承受不起
    石窟石洞中，叶伏天依旧安静修行。
    又过数日，石洞之外，云阡陌坐在那，只感觉有一股骇人的火焰灵气疯狂的朝着石洞中而去，她坐在洞外，都能够感觉到那股灼热之意。
    “又来了。”云阡陌美眸一闪，这家伙究竟在修行什么？
    数日前那次动静便已是极大，这次竟还要再来一次吗？
    他若是在凝聚法相的话，数日前应该已经凝聚成功，莫非，他要凝双法相？
    没过多久，云阡陌又感觉到了无比可怕的木属性灵气疯狂暴走。
    她内心颤动不已，据她所知，叶伏天已经释放七大属性中的六种属性了，再加上他是琴音法师，也就意味着，那家伙可能是包括精神系在内的全属性法师。
    叶伏天在千盟城只表现了两次，一次在苍山遗迹、一次在这王侯石窟。
    两次，都震慑群雄，无人能够比肩。
    但云阡陌似乎到此刻才意识到，叶伏天还没有真正意义上出手过。
    他境界太低了，之前只有荣耀境界，如今才破境入法相，没有人关注他自身的实力，也没有关注他属性天赋，但此刻云阡陌隐隐感觉，叶伏天的修行天赋怕是强的可怕，而且他的战斗力，也必然会极其惊人。
    恐怖的灵气直接从她身体周围疯狂倒灌入石洞，里面传来一股炽热的气息，她能够感受到一股股热流。
    这种状况持续了很久，石洞像是变亮了，远处的人都隐隐能够看到石洞中有火光出现。
    此时在石洞伸出，叶伏天盘膝而坐，在他身后，出现了另一尊可怕的法相。
    那是一棵无比巨大的火焰之树，这可怕的火焰树上，悬挂着一颗太阳，太阳之下犹如一片火焰熔炉，烈焰疯狂的翻滚着咆哮着，随后，那棵树渐渐融入到太阳之中，一点点的渗透进去。
    最终，太阳悬挂在那，太阳中竟有一棵树影，下方则是一片沸腾的火焰，像是熔炉般，不断的翻滚咆哮着。
    这种状态持续了良久，法相消失，叶伏天依旧没有出去，继续在石洞中修行。
    这一修行，便是许久。
    如今破境入法相境界，又铸就了法相，接下来该好好稳固境界并且感悟自己所得的意志气运。
    时光飞逝，不断有人前来王侯石窟，在石窟前踏步，看到长廊上的诸多身影以及一头妖兽，许多人都会露出无奈的神情。
    三个月时间终于到来，这一天，一行强者来到了王侯石窟前方，看到为首的青年，许多人恭敬的喊道：“千少。”
    来人正是当初和叶伏天有约定的青年，他到来之时，便看到石窟长廊上叶伏天站在那和余生聊着什么。
    像是看到了他来，叶伏天等人纷纷走下石窟长廊，他们身上的气质都发生了一些变化。
    叶无尘在石窟中修行破境，踏入了四阶法相境界，剑道意志的领悟也更强了几分，当日他强行踏出死亡十三步，对他而言是一次蜕变。
    千少身后还有三人，叶伏天看到了赵寒，还有一位身材强壮的男子，他背着一柄巨斧，安静的站在千少身后。
    千盟之地的看到他都略有些心惊，真武宗妖孽人物石统，如今追随千少，据传闻已经内定为将来的真武宗掌舵人，拥护千少执掌千盟之地。
    除石统赵寒之外，还有一位女子，这女子穿着单薄的长裙，妖媚的容颜，身材纤细柔弱无骨，某处却又极为丰满，肌肤如玉透着迷人的光泽，她那双眼眸能令人迷醉似透着一股无形的魅惑力，让人着迷，绝对是一尤物。
    她的容貌和云阡陌相当，不如林月瑶，但她的魅力对男人却有着致命吸引力。
    千盟之地的人同样认出了她来，是月玲珑，那位让千盟之地许多天骄人物着迷的尤物。
    莫非，她如今跟了千少？
    此时，之前在石窟长廊上修行的另一位青年也走来这边。
    千盟之地的天之骄子独孤冷，据说他是孤儿，凭借过人的意志在千盟之地闯出一番天地，如今追随盟主修行被收为弟子，其天赋可怕。
    再加上叶伏天、余生以及叶无尘等人，诸人看到这阵容心颤不已。
    千少身边的四人，独孤冷、石统、赵寒、月玲珑，大概就属御剑宗掌门之子赵寒天赋是最差的了，其他人在王侯石窟踏步都胜过他。
    叶伏天几人境界虽差了不少，但天赋却是毋庸置疑的，或许林月瑶和云阡陌两位女子要弱些，但千少主要还是邀请叶伏天三人，想必他们三个，才是千少看重的人。
    “介绍下，我叫千阳，这是独孤冷、石统、月玲珑，赵寒你认识应该无需介绍，以前的恩怨暂且放在一边，这里的人，都是千盟之地法相层次最顶尖的人物。”千阳微笑着道。
    “叶伏天、余生、叶无尘、林月瑶、云阡陌。”叶伏天开口说道，也介绍了一番。
    “既然准备好了，我们直接出发吧。”千阳笑着说道，随后转身迈步而出。
    黑风雕睁开羽翼张开，顿时叶伏天纷纷踏上黑风雕的背，便准备腾空。
    “叶伏天。”此时，忽有一道声音传出，叶伏天目光转过，便见楚狂人目光看向他这边。
    只见此时楚狂人眼眸凝视黑风雕上的一行人，曾经在南斗国的听风宴上，他是极为骄傲的，目空一切，数次挑衅叶伏天和叶无尘，双方虽然没有交手，但后来发生的一切，无论是叶伏天还是叶无尘，都在将他渐渐甩开，这让他很不甘心，难道他这云楚国的天之骄子这么不堪？
    “你踏入法相境，这数月来必凝聚了法相吧。”楚狂人道：“让我看看你的法相。”
    虽说是看，但实则却有领教之意，他想要再试一试，自己是否已经被曾经只是荣耀境界的他甩开。
    叶伏天目光一闪，对着楚狂人道：“你承受不起。”
    “轰。”一股狂暴的气息从楚狂人身上绽放，直接朝着叶伏天席卷而出。
    余生脚步往前走了一步，似乎就要动手，却见叶伏天拦住了他，开口道：“既然如此，你可以绝望了。”
    话音落下，叶伏天身后出现一轮太阳，他的身体仿佛沐浴在无尽火焰之中，恐怖的太阳光直接照射而下，似蕴藏强大无比的火焰意志力量，当楚狂人看向叶伏天法相之时，便见到一道道太阳光线直接刺下。
    这一瞬间，楚狂人的眼睛像是焚烧了起来，他那双眼眸之中，出现了太阳印记。
    “啊……”一声惨叫，楚狂人眼睛痛苦的闭上。
    云楚国一道道身影冲上前去，却见黑风雕展翅而起，叶伏天身后的法相消失不见。
    当他们腾空之后，楚狂人的眼眸才睁开来，有殷红的血迹流淌而出，极为恐怖，楚狂人抬头看着那消失的身影，像是如同叶伏天所说的那样，他那赤红的眼眸中透着绝望。
    曾经，他说过要教教叶伏天如何做人。
    他绰号狂人，可想而知他的性格，但如今他却发现，有些人在境界低的时候或许并不那么显眼，但有一天你就会突然发现，那根本不是你能够企及的人物。
    他的确有些绝望，一直以来引以为傲的天赋，却如此的不堪。
    他想要看叶伏天的法相，叶伏天对他说，你承受不起。
    然而，他真的承受不起，看一眼都不行。
    虚空中，千阳五人乘坐在另一头妖兽身上，一尊风鹏。
    等到黑风雕跟上，千阳笑道：“法相不错，是以法术以及灵气凝聚而生？”
    “还行。”叶伏天随意笑道，他自然不会告诉千阳他的法相融入了命魂，还有精神意志力量，否则怎么可能让楚狂人看一眼便受伤。
    “谦虚了，不过这次前往楼兰城，或许能够见到许多天赋极出众的人物。”千阳笑着说道，叶伏天轻轻点头，没有多言。
    “云阡陌。”千阳对着叶伏天身后的云阡陌喊了一声，云阡陌美眸转过，看向千阳。
    “你能够做出选择颇为不易，很有胆识，反倒是赵寒太过自傲了些，这件事我让他不要计较，你不必因此担心。”千阳开口道。
    “多谢千少。”云阡陌心中放心了些。
    一行人继续往前，风鹏闪烁，速度极其的快，黑风雕不甘示弱，乘风而行，像是刻意和风鹏相比，他的眼眸比以往更桀骜了几分，扫向风鹏之时隐隐有着几分傲意，他可是吃过风鹏肉，非常美味，什么时候能把这头风鹏也烤了？
    数日之后，一座比千盟城更加古老宏伟的古城出现在叶伏天的视野之中。
    楼兰城，到了。
    “楼兰古国的历史极为悠久，这座楼兰城乃是楼兰古国无数年前于荒古界中所建，在这座古城中，楼兰古国有着绝对的权威。”云阡陌在叶伏天身后开口道。
    叶伏天点头，黑风雕加速而行，追上风鹏，叶伏天开口问道：“我们现在去哪里？”
    千阳回过头看向叶伏天，笑道：“去拜访荒古界中的楼兰王宫！”
    (本章完)

第一百六十九章 楼兰古遗迹
    楼兰古国于荒古界中建楼兰城，无数年来楼兰古国都一直控制着这座古老的城池，甚至在楼兰城中建造了一座王宫，据说能够直接通往外界真正的楼兰王宫。
    传闻，楼兰古国如此兴师动众掌控楼兰王宫，不允许任何人染指，甚至连从荒城而来的东荒境顶级势力人物来到这里，依旧别想要动摇楼兰王国在这座城池的地位，其原因只有一个，楼兰古遗迹。
    楼兰古遗迹乃是楼兰城极负盛名的遗迹，据传里面有的一些东西，是楼兰古王国之物，如今楼兰古国都没有，因而无数年来，楼兰古国一直派遣强者入楼兰古遗迹，想要将遗迹中的一切都挖掘出来。
    要入遗迹，必需经过荒古界中的楼兰王宫同意，因而千阳刚来到楼兰城便直奔楼兰王宫，显然是有备而来，早已经做好了计划。
    楼兰王宫乃是楼兰城最为宏伟的建筑，透着古朴的气息，叶伏天他们到来之时，黑风雕和风鹏降落。
    此时在王宫外，竟有许多人在，目光眺望前方王宫阶梯以及那威严的拱形大门。
    在那里，有许多守卫在。
    “千盟之地少盟主千阳，前来拜会。”石统走上前一步，对着王宫方向喊道。
    “请。”宫门之地，守卫长枪举起，朗声说道，仿佛知道千阳等人要来，直接放行。
    千阳迈步而出，一行人跟上，步入楼兰王宫。
    王宫许多人目光朝着他们看去，露出一抹异光，这些人看来是来自千盟城，千盟之地的少盟主亲自带人前来，显然是冲着楼兰古遗迹而来，不过这次荒古界各城都有顶级人物到来，怕是又热闹了。
    叶伏天他们被带到一片环境优雅之地，这里有着一座座独立的行宫，千阳和叶伏天他们各自挑选了一座行宫。
    “叶伏天，你们先去行宫休息，有事的话我会找你。”千阳对着叶伏天开口说道。
    叶伏天目光一闪，一路上他也问了云阡陌一些事情，但云阡陌知道的不多，他只知道此行是为了楼兰古遗迹，但更多的事情，却是完全不知情了。
    “少盟主能不能先介绍下此行？”叶伏天问道。
    “你急什么。”千阳身旁，月玲珑含笑看着叶伏天，她性感的身姿撩人，目光透着几分勾人之意：“千少既然带你来了王宫，自然会带你入古遗迹，只需要等好消息便是了。”
    “可我还有一些事情没弄明白。”叶伏天笑着道，他可不认为千阳好心到带上他，自然是有用得上他的地方。
    “你不需要明白。”石统淡淡的开口。
    “叶伏天。”千阳伸手阻止了石统的话，道：“我知道的你疑问，古遗迹乃是一片奇地，并非境界高之人就能有所收获，我需要你的天赋，因为才会找你联手，若是在古遗迹中有所得，大家再商量怎么分，其他事情不必多想。”
    “好。”叶伏天点头，随后便抬起脚步离开，朝着他居住的行宫中而去。
    步入行宫之后，林月瑶美眸闪烁，开口道：“他的话也不知道有几分真诚，找你联手应该没问题，想必是因为你在石窟展露的天赋，但真要有所得的话，怎么分？”
    千阳虽只有五人，但五个人哪个不是法相巅峰境界，尤其是千阳自己，拥有王侯气运，将能极大增幅战斗力，双方实力根本不均等，到时候，可由不得他们说了算。
    “我怎么感觉他一步步引诱我们来。”余生也开口说道，皱着眉头。
    “但明知道可能有问题，我们还是来了。”叶伏天笑着道：“既来之则安之，即便没有千阳，我们若闯古遗迹的话，也会有其他人虎视眈眈，而且刚才看外面的情形，应该不只是我们一批人。”
    “嗯。”余生点了点头没有再说什么，既然这里有楼兰古遗迹，他们迟早是要来的。
    接下来的数日，楼兰王宫中一直颇为热闹，但叶伏天他们却待在行宫中修行没有外出，甚至连千阳他们的动向都不清楚。
    直到有一天，月玲珑来到了叶伏天他们的行宫中，找到了叶伏天。
    “准备下，楼兰古国宴请大家，古国圣女也会出现。”月玲珑微笑着说道。
    “楼兰古国圣女？”叶伏天看向月玲珑：“为何不是公主？”
    “你的侍女没有告诉你吗，楼兰古国没有公主，只有圣女，千少他们在外面等，速度快点。”月玲珑笑着离开。
    叶伏天没有多想，召集诸人走出行宫，便看到千阳等人都已经在那。
    “出发吧。”千阳笑着说道，一行人便朝着某处方向而行。
    他们来到了一座宫殿前的阶梯之下，这里已经摆好了酒宴，有许多人在，气质皆都不凡，都是来自各方之人。
    千阳找到一处席位坐下，顿时叶伏天他们都坐在那片区域。
    在这里，似乎每一方势力之人坐在一块区域，有许多不同势力来人。
    当他们坐下之时，不少人目光朝着他们看来，打量着他们。
    就在此时，宫殿方向，一行身影朝着这边迈步而来，走到了阶梯上方。
    只一瞬间，诸人的目光便被中间那道身影吸引而去。
    楼兰雪，楼兰古国圣女，果然如同传闻中的那样，长发如雪，闪烁着银色光华，柔顺的披洒在肩头。
    整个人空灵圣洁，气质冷若冰霜，犹如不食烟火的仙子一般。
    她的眼眸都隐隐有着银光，和常人不同，但美到惊艳。
    “怎么，眼睛都不会动了？”林月瑶微笑着看着身旁的叶伏天道，叶伏天目光收回，看着林月瑶笑道：“又被比下去了，心情不好？”
    “有你女朋友漂亮吗？”林月瑶笑问道。
    “没有。”叶伏天道：“太冷了，哪有解语好看。”
    “气质不一样的冷美人不好吗？”林月瑶浅浅的笑着，两人说话的声音压的很低，阶梯和这边相隔很远，自然是听不到的。
    “我不是你想的那种人。”叶伏天义正言辞的道。
    林月瑶鄙视的看了他一眼，也不知道真的假的。
    此时在场的许多人都被楼兰雪吸引过去，事实上林月瑶也是极美，容颜上或许并不逊色楼兰雪多少，但楼兰雪的气质太与众不同了。
    在楼兰雪身旁站着一道青年男子身影，他眼眸极为锋利，扫视诸人，开口道：“诸位远道而来，因而圣女亲自设宴欢迎诸位，另外，关于楼兰古遗迹，也有些话要提前告知各位。”
    众人都安静的听着，青年继续道：“诸位并非是楼兰古国之人，但此番我楼兰古国邀诸位前来，自然是想要借助各方天骄的实力，而且在座的诸位都有着不凡的身份，便不再另外考核各位了，皆都能够直接和我楼兰古国的天骄人物一起入古遗迹。”
    “然而，楼兰古遗迹乃是我古国遗迹，里面有不少珍稀之物为我古国所有，因而若是诸位在古遗迹中所得，法器任由诸位取走，至于一些特殊宝物，我楼兰古国若是需要，会以同等价值之物和诸位交易，诸位若能答应，便可入古遗迹，若不答应，就请自便，我楼兰古国绝不勉强。”
    叶伏天听到对方的话目光闪烁着异芒，楼兰古遗迹的宝物楼兰古国似乎非常想要得到，为此不惜邀请其他地方之人前来探秘进入遗迹，遗迹中究竟有什么？
    他有些期待了，据千阳所说楼兰古遗迹的法器可能是蕴藏王侯意志的法器，这种级别的法器百国之地任一王国都难拿出来。
    诸人依旧很安静，对于这点他们自然是知道的。
    “若是诸位不说话，我便当做是默认答应此条件了，至于古遗迹中的危险，想必诸位也有打算，我便不多言。”青年淡淡开口：“请用宴吧。”
    诸人神色闪烁，各有想法，依旧时有目光朝着楼兰雪望去，只见此时，楼兰雪站起身来，对着诸人：“诸位请自便，我还有事便失陪了。”
    “圣女可是前往校场考核楼兰古国之人？”此时，一处席位上有人对着楼兰圣女问道。
    楼兰雪脚步停顿了下，看向对方，轻轻点头。
    “宴席便不用了，能否随圣女前往一观，看看楼兰城天骄风采。”那人笑着说道。
    楼兰雪目光看向青年，低声说了句，便先行迈步离开，青年转过身看向诸人道：“诸位都有兴致前往？”
    “在此用宴确实无聊，不如前往一观。”又有开口道。
    “可以，若是想前往的人可以随我一起，其他人想要用宴或者离去，皆可随意。”青年平静说道，顿时不少人站起身来朝着青年走去。
    “我们也去看看吧。”千阳开口说道，顿时都站起身来朝着青年而去。
    然而却有一片区域之人安静的离开了，没有随同诸人一起，似乎没什么兴致。
    千阳看着那些人眉头微微皱着，那些厉害的人，似乎是来自那里，若那里的人也对楼兰古遗迹有兴趣的话，也不知道会带来什么后果！
    (本章完)

第一百七十章 入遗迹
    王宫校场，周围聚集了许多人。
    巨大的校场之中，有着一座阵法，弥漫着雾气，八面皆有战鼓，有铠甲将士擂鼓，使得那片阵法犹如可怕的战场般。
    楼兰古国的人便在此参加考核，只要能够走过这片战场，就意味着通过。
    圣女楼兰雪到来之时瞬间便吸引了无数道目光，银发银眸，卓绝的气质，令人感到惊艳，他们从未看过如此美的女人，而且气质与众不同，但她太冷了，仿佛没有人能够靠近她身边。
    圣女站在校场前的看台朝下看去，顿时更多人踏入校场，似乎有意想要表现一番。
    “这似乎是一片幻境战场。”叶伏天看着校场开口说道。
    “传闻楼兰古遗迹便是一片战场，或许是为了让人适应吧。”旁边云阡陌低声道。
    “你要不要去试试？”林月瑶笑看着叶伏天道。
    “我们能够直接入古遗迹，何必浪费时间。”叶伏天开口。
    “在圣女面前表现一番啊。”林月瑶笑道。
    叶伏天瞪了她一眼，懒得理会。
    旁边，是宴会上之前其他区域之人，此时，只听一人开口道：“听闻古遗迹就是战场，这次考核或许是一次演练，各位有没有兴趣试一试？”
    这说话之人来自荒古界的炎城，那片区域有一股极可怕的势力，炎宗，对火焰有着极为高深的造诣。
    这些来人，便是以炎宗为首。
    另外两方之人则是来自云霄城以及九天城，云霄城以云霄山门为尊，他们在那座城中有着绝对的权威，在外界云霄山乃是一片浩瀚区域的圣山，无数宗门势力俯首称臣。
    九天城则是以顶级势力九天阁为尊，在外界，九天阁统御许多王国，号令之地，各方王国王侯莫敢不从。
    这些城在外界所代表的势力区域，绝非百国之地能比的。
    “炎宗修火，楼兰古国修行水之力量，怕是水火难容，此行入古遗迹，怕是炎宗难有收获。”云霄城来人笑着开口说道。
    “不应该是水火正好互补吗。”炎宗之人不在意的一笑。
    “此阵乃是战阵，考验意志，诸位若是有兴致的话，可以试试。”看台之上，圣女楼兰雪身旁的锋利青年目光看向人群这边开口说道。
    诸人目光闪烁，似乎来了几分兴致，九天城的为首之人开口道：“不如各自派三人前往一试吧，如何？”
    “好。”炎城和云霄城的人同意。
    “可以。”千阳便也点头，他目光看向叶伏天道：“你们三人在石窟前表现耀眼，此战阵有着异曲同工之妙，颇为相似，便将表现的机会让给你们如何？”
    “不必了，我们没兴趣。”叶伏天笑着摇头。
    千阳看了两人一眼，随即笑着点头：“无妨，既然如此，你们去试试。”
    他身后的石统、月玲珑以及赵寒纷纷点头，随后朝着校场另一头而去。
    “这么好的机会，便这样错过了？”千阳笑看着叶伏天道。
    “少盟主不也一样吗。”叶伏天微笑回应。
    千阳目光一闪，没有说什么。
    没过多久，四方之人便同时踏入了校场，石统极为霸道，他手持大斧一路往前开道，月玲珑身法曼妙，赵寒以剑开路。
    炎宗之人火焰可怕、云霄山门强者沐浴天雷、九天阁强者手段各异，皆都非凡，一路往前破开阵法，走到校场尽头，抬头看向前方的楼兰圣女。
    楼兰雪轻轻点头，但神情却一如既往的冷，也没有说话，仿佛天生如此性格。
    诸人回到自己所在的地方，月玲珑浅笑着道：“圣女还真是冷啊，不过真美。”
    “确实。”石统点头。
    千阳目光闪烁，凝视那冰清玉洁的女子，眼眸中似有着几分深意。
    “你们等我一下。”就在此时，叶伏天对着余生等人说道，随后抬起脚步朝着旁边而去。
    “他去哪里？”林月瑶美眸看着叶伏天。
    诸人只见叶伏天朝着看台那边走去，不由得露出一抹古怪的神色，就连千阳他们也都凝视叶伏天的背影，那家伙去哪？
    “他是谁？”炎宗也有人问道，不少人都好奇的看着叶伏天。
    叶伏天身穿一袭干净白衣，翩翩公子，容颜极为英俊，不得不说他的气质极其出众，他一步步走向看台楼兰圣女所在的地方。
    林月瑶美眸眨了眨，这也可以？
    此时，圣女身旁的锋利青年也看向叶伏天，只见叶伏天神色淡然，犹如绝代人物。
    “阁下有事吗？”他开口问道。
    “有几句话想要问问圣女。”叶伏天淡淡开口，锋利青年眉头微皱，却见圣女楼兰雪美眸转过，看向叶伏天，道：“让他过来吧。”
    锋利青年这才放行，叶伏天抬起脚步走到楼兰雪身旁，笑着问道：“圣女修行水之力量，主修精神系？”
    楼兰雪诧异的看了叶伏天一眼，冷淡的道：“你怎么知道？”
    “修行会从气质上表现出来，圣女气质如此冷，自然是修行冰之力量，至于精神系，从眼睛中能够看出。”叶伏天平静开口，他走到圣女身旁，眺望着下方的校场。
    四大势力之人所在的方向，诸人目瞪口呆的看着叶伏天。
    此时他和圣女并肩而立，气质卓绝，仿佛本为身份非凡之人。
    “他是谁？”炎宗云霄山门的人纷纷开口问道，他们目光看向千阳，到底谁才是千盟城的领袖人物？
    看叶伏天这气质，和圣女并肩，像是他才是主事人。
    千阳脸色也极为古怪，林月瑶美眸一阵无语的看着叶伏天：“无耻。”
    “楼兰圣女而已。”余生淡淡的说道，有何好奇怪的？现在身份尊贵一些，以后还不知道有没有资格站在叶伏天身边。
    “……”林月瑶美眸又看向余生，无言以对。
    楼兰古国圣女，这两个家伙就没当一回事吗？
    此时楼兰雪也有些诧异的看着叶伏天，无论何时，各势力之人都希望在她面前表现一番，之前四大势力来人进入校场也是如此，但她没想到有人如此堂而皇之的走到她身边。
    “之前宴上听圣女侍卫说古遗迹中有楼兰古国想要之物，圣女能否具体说说有哪些，这样也更容易找到。”叶伏天看向楼兰雪问道。
    楼兰雪银色的眸子看着叶伏天，道：“古遗迹中若看到宝书，可以特别注意下。”
    “明白。”叶伏天点了点头，道：“我修为略低，而且和我同行的人，我并不完全信任，若我得到古国想要的宝物，自会和古国交换，但出了遗迹，圣女能否护卫我的安全，毕竟其他人可能会直接强行夺取。”
    楼兰雪目光看着叶伏天，修为略低还如此自信，但她依旧点了点头：“我也会入遗迹，若是你能有所收获，可以找到我。”
    “多谢了。”叶伏天笑了笑，随后转身离开回到人群之中。
    “你和圣女聊了什么？”千阳走上前来问道。
    “我问圣女喜欢什么样的男人。”叶伏天笑着说道：“少盟主，我们先回去了。”
    千阳看着叶伏天离去皱了皱眉，这家伙在逗他吗？
    他敢对圣女问出这样的话语？
    赵寒阴沉的看着叶伏天，他混账家伙简直不走寻常路，他人想着在圣女面前表现一番，他倒好，直接就走到圣女身边，两人还聊了起来。
    叶伏天倒懒得去想别人怎么想，他的确对千阳不信任，从头至尾没有对他提过古遗迹中的情形，他不信千阳没有打探过。
    若是在古遗迹中没什么收获那便罢了，若真得到宝物，便什么事情都有可能发生了，有备无患总是没错。
    三日之后，王宫深处，此刻有许多人聚集在这里。
    叶伏天等千盟城的人、炎城之人、云霄城的人、九天城的人、楼兰城选拔出来的人，以及之前酒宴后直接离开没有去校场的人全部都到了。
    楼兰雪也到了，亲自带人前来，她身后有不少楼兰护卫，皆都气质非凡，显然都是培养出的极为顶尖的法相级人物。
    叶伏天目光打量着诸人，随后看向了那群不知来自哪里的神秘人群，那里一共只有四人，他们非常安静，但却给人一种危险气息，这些人，可能非常强。
    前方有着一扇门，门后面，是迷雾区域，隐隐能够看到极为古老的城门城墙，这里，正是古遗迹所在的区域。
    楼兰王宫，就建在楼兰古遗迹前，把守在此地。
    “诸位出发吧。”此时，楼兰雪身旁的锋利青年开口说道，顿时诸人纷纷点头，朝着前方走去。
    “走吧。”千阳开口说道，顿时叶伏天等人纷纷踏出，走入那扇门，进入迷雾区域。
    一股奇妙的气息弥漫在天地之间，他们穿过迷雾，前方的古老城门以及城墙更加清晰。
    “越过城门，便是古遗迹了，小心点。”身后，楼兰雪身旁的锋利男子开口说道，诸人多出了几分警惕之意，朝着那古老城门而去。
    叶伏天大自在观想法运转，朝着前方望去，想要将迷雾看透来。
    (本章完)

第一百七十一章 兵冢
    叶伏天的目光像是穿透了重重迷雾，当他看到迷雾之后的场景之时，顿时脸色露出一抹怪异的神色，喊道：“小心。”
    他话音落下，便见万千箭矢呼啸而来，遮天蔽日，这片箭雨淹没苍穹，朝着他们射出。
    刹那间，一道道身影腾空而起。
    千阳身旁，赵寒、石统等人踏步而出，剑意断开虚空，大斧劈碎一切，挡住那射杀而来的箭矢。
    “走。”千阳开口说了声，身体朝前奔去，各方强者同时加速，身形快若闪电。
    叶伏天身前，黑风雕羽翼煽动，化作一股可怕的飓风将射来的箭矢卷走，同时带着叶伏天他们朝前方城门冲去。
    他们穿过迷雾踏入遗迹，映入眼帘的是一支浩浩荡荡的铠甲大军，这支大军像是无穷无尽般，一眼看不到尽头。
    “去兵冢。”此时一道声音传出，说话之人乃是圣女身旁的锋利青年，叶伏天目光一闪，便命令黑风雕追随在圣女等人身后而行，他们可能不止第一次踏入这片遗迹。
    兵冢是什么地方？
    那无穷无尽的浩荡大军，根本不像是真正的人，但却又如同有着生命般，直接对着他们发起了攻击。
    “轰。”恐怖的气息遮天蔽日，下方的大军竟然发出法术，直奔苍穹之上的人群。
    圣女楼兰雪的美眸朝着下方望去，银色的眸子中释放可怕的光芒，顷刻间无尽箭矢直接在虚空中冰封。
    叶伏天这边，黑风雕不断朝着下方吐出风刃，但那支大军的箭矢没有穷尽，云阡陌走下去，剑光闪耀，化作剑雨，将周围空间全部笼罩其中，护黑风雕前行。
    “古城。”叶伏天抬头看向前方，这片楼兰古遗迹竟然是一座神秘的古城。
    更可怕的是，整座古城像是被布置了一座超强的大阵，犹如真实的般。
    一路往前而行，叶伏天发现下空古城中有着无穷无尽的身影，到处都是强者。
    “这是阵。”叶伏天开口说道，而且是一座超强的大阵，笼罩一城，他们走入里面，便进入了这大阵之中。
    叶伏天看向下方的人群，那些身披银色铠甲的军队，身上释放的气息都是低阶法相级，然而在银色铠甲军团之中，隐隐能够看到一些身披金色铠甲的将领，他们的气息，则是中阶法相层次。
    这大阵，将古城中的军队分了境界等级。
    楼兰雪带路，诸人追随在身后，一行人的速度极其的快，下方，偶尔有军团朝着虚空中杀来，但进入遗迹的人除了叶伏天一行人境界稍逊之外，其他人都是法相顶级存在，下方的人自然无法挡住他们前行。
    只是，叶伏天猜测这遗迹中必然还有更强的存在。
    过了一段时间，他们来到了一处地方，下方竟有许多金甲将领守护于此，甚至，还有身披紫金铠甲的存在，他们的气息，则是高阶法相。
    “杀。”
    楼兰雪身旁，那位锋利男子率人往前踏步而出，他身后法相出现，一股可怕的风暴降临，风暴之中，竟有无数长枪破空杀伐而出，疯狂的摧毁诛杀那些铠甲将领。
    其余诸人纷纷动手攻击，一时间这片空间彻底的暴走，很快便将守在这里的人尽皆诛灭。
    前方，出现了一座塔，这座宝塔庄严肃穆，里面透着一股神秘气息，在宝塔的周围区域，悬浮着许多件法器。
    “兵冢。”叶伏天目光一闪，这座宝塔便是兵冢？
    “这里的法器，只要你们能带走，就是你们的。”楼兰雪开口说道，周围空间很大，诸多法器释放着光辉，诸人的目光纷纷朝着那些法器望去，准备挑选。
    传闻楼兰古遗迹的法器极难带走，就就在你面前，你却拿不走。
    法器蕴藏王侯意志，要带走，需意志足够强。
    赵寒脚步一踏，便直接朝着一柄剑而去，此剑绽放着金色光辉，给人极其锋利的感觉，能够映出人的面孔于剑中。
    “我的。”赵寒踏步，身上蕴藏无比可怕的剑意，他走到剑之前，手掌朝着剑抓去。
    但就在这一瞬间，那柄剑爆发出惊人的剑意，这股剑意能斩灭一切，无坚不摧，只一瞬间，赵寒闷哼一声，身体爆退，随后吐出一口鲜血，脸色苍白。
    诸人目光凝视于他，楼兰古遗迹的法器岂是那么容易得到的，若是能够轻易带走，古遗迹中早就没有法器存在了。
    “怎么回事？”千阳对着赵寒问道，他虽已经打探过一些消息，但却也是第一次踏入楼兰古遗迹。
    “剑像是有生命，反噬于我。”赵寒脸色苍白道。
    后方，叶伏天目光凝视眼前的一件件法器，大自在观想法能够看到，每一件法器都蕴藏极可怕的意志力量于其中，仿佛封存在法器里面，这股意志，恐怕便是王侯意志。
    又有一道身影踏步而出，是云霄山门的强者，他踏出之时，浑身沐浴可怕的雷霆之光，手掌伸出之时，掌心蕴藏极可怕的雷霆力量。
    他的手掌，抓向了一柄雷锤，通体弥漫着紫光，霸道无比。
    一股骇人的雷霆力量炸裂，扫荡虚空，那云霄山门强者掌心蕴藏可怕的雷霆之力量，手掌强势扣下。
    但就在这一刹那，一股恐怖的雷霆之力顺着云霄山门强者的手臂直接冲去，随后疯狂的贯穿对方的身体，无比恐怖的意志和他的意志对抗将之击溃，随后，那人闷哼一声，修行雷霆的他竟被雷电劈中，浑身焦黑，朝着下空坠落而去，极为凄惨。
    又是数人陆续前行，没有一人成功，全部失败了。
    古遗迹已经存在了多年岁月，这里的法器只要还在，意味着他们的前人没有做到过，想要轻易夺走，根本不可能。
    楼兰雪目光平静的看着这一切，这次楼兰古遗迹之行，这里封存的王侯意志法器，依旧找不到他们的传人吗？
    “叶伏天，不去试试吗？”千阳目光看向叶伏天他们开口说道。
    “少盟主先请。”千阳踏步而出，他身上气运爆发，扶摇而上数十丈，王侯气运，耀眼夺目，瞬间吸引了许多目光。
    “千少必能夺得法器。”赵寒开口说道。
    “我帮你们试试。”
    千阳开口说道，随后迈步而出，走向之前赵寒想要夺取的那柄金剑，王侯气运化作真龙环绕身躯，龙之利爪朝着那柄剑抓去。
    剑之上，爆发一阵惊人的剑意，无视了气运力量，直接冲入千阳脑海之中，千阳气运回归，意志无比可怕，闭上眼眸，和那股剑意对抗。
    两人像是在进行一场无形的交锋，在千阳身上，可怕的剑意在他的体表流动着，竟发出尖锐刺耳的呼啸之音，他的意志像是在和这股剑意进行一场激烈的交锋。
    赵寒等人目光皆都凝视千阳，片刻之后，千阳额头渗出汗水，不断顺着脸颊滴落而下。
    “嗡。”一阵剑意呼啸而过，千阳身体连续后退，剑意消散，回归于剑之中，有一道声音传出：“差些火候。”
    诸人听到这声音目光一闪，纷纷朝着那柄剑望去，剑还能发出声音？
    那是谁在说话？
    此时千阳额头布满汗水，脸色略显有些苍白，他竟然失败了。
    “剑中王侯意志不灭，兵冢法器择传人。”千阳目光有着凝重之意，这里的法器，蕴藏生命，王侯意志不灭，封存于这片古遗迹之中，伴他们生前的法器而存在。
    那柄剑，便有王侯意志伴剑而生，长存于此不灭。
    若要得法器，便需得其承认。
    叶伏天一直安静的看着，他也看出来了，正如千阳所说的那样，这些兵冢的法器，竟然是在选择传承之人。
    “我去试试。”叶伏天开口说道，他脚步朝着前方而去，目光落在一根火焰权杖之上，他脚步迈出，手掌出现炽热无比的烈焰，朝着那火焰权杖抓了过去。
    “一阶法相境界？”诸人目光一闪，诧异的看了叶伏天一眼，这家伙便是那日走到圣女身边和圣女并肩而立之人，他的境界竟然这么低。
    当叶伏天手掌抓住那火焰权杖的刹那，顿时一股极为狂暴的火焰意志直接冲入他的脑海之中，那股恐怖的力量，像是要直接将他焚灭。
    叶伏天瞬间脱手，脚步往后退，他凝视前方火焰权杖。
    “楼兰圣女可在？”此时，一道声音传出，楼兰雪脚步往前走了一步，道：“在。”
    只见此时，火焰权杖身旁，竟然出现了一道意志所化的虚影，这虚影通体燃烧着火焰，看到他出现，所有人目光尽皆凝固。
    “怎么越来越不像话了，一阶法相之人也放入古遗迹夺法器。”火焰身影对着楼兰圣女开口说道，似乎非常不满。
    楼兰雪美眸朝着叶伏天那边看了一眼，她也并不知道叶伏天境界如此之低。
    “一代不如一代了吗，还有没有其他人要试。”这身影目光扫过，看向其他人道，一阶法相境界之人的意志，根本受不起他的意志传承，法相巅峰也只是勉强而已！

第一百七十二章 多管闲事
    叶伏天目光看着那道身影有些郁闷，竟然被一道残余的意志鄙视了。
    “既然如此，不打搅前辈了。”叶伏天笑着道，随后便走开。
    “我来。”此时有一道声音传出，顿时有一人走上前，乃是炎城炎宗的强者，他擅长的便是火焰。
    只见他的身体沐浴于火焰之中，眉心之处像是亮起了一道火焰印记，手掌直接朝着前方的火焰权杖抓去。
    那道火焰身影钻入权杖之中，顷刻间，一股可怕的火焰意志爆发。
    炎宗强者眉心的印记像是亮了，化作无比强大的火之意志，王侯级别的意志，周围的天地灵气疯狂的涌入他的眉心，那道印记越来越亮，犹如一片火域般。
    两人一直在僵持着，许久，一道悠悠的声音传出：“勉强就你了，我已不愿等待，希望你不要辱没了我的法器，在遗迹中我会伴随你最后一段时日，能够传承多少火之意志，便靠你自己了，出了遗迹，只能靠你自身之力引动法器的力量。”
    “多谢前辈。”炎宗强者眼眸中露出兴奋之意，他是第一个得到蕴藏王侯意志的法器之人，有了这法器的帮助，他能够有机会将王侯意志凝为最纯粹强大的火之意志，锻造出中等王侯意。
    再加上这法器的增幅，他将能够爆发极强的实力，尤其是在遗迹之内，对方能够助他一臂之力。
    许多人目光朝着叶伏天看了一眼，心想真是不自量力，一阶法相境界就敢踏入古遗迹？
    同时，看到炎宗强者得到法器，其他人纷纷尝试，但却一一失败。
    但就在这时候，有一道惊呼声传出，只见某处方向，有几道身影几乎在同时得到法器认可。
    “是他们。”诸人目光一闪，那神秘的四人，此刻已经有三人夺得蕴藏王侯意志的法器，即便是圣女楼兰雪美眸也露出一抹异样的光芒。
    伴随着最后一人拿到法器，四人直接御空离去，没有看这里的人一眼。
    “圣女。”此时，楼兰雪身旁的锋利青年对着楼兰雪道：“这几人来自荒城，他们对古遗迹生出了兴趣，可能会有变数。”
    楼兰雪美眸一闪，她自然也看出来了，这来自荒城的四人非常可怕，可能都是顶级势力之人，如今对楼兰古遗迹产生兴趣，即便真有所得，怕是也不一定会拿出来和楼兰古国交易。
    而在这时候，叶无尘走到了虚空中的一处地方，在他面前，有着一柄剑。
    剑呈银色，绽放的银光隐隐透着锋利之意。
    叶无尘目光如剑，身体周围瞬间被剑意包裹，剑之意志释放而出，朝着那柄银色利剑包裹而去。
    只一瞬间，银剑爆发璀璨的剑光，恐怖的剑道意志直接刺入叶无尘的脑海之中，像是要将他诛杀。
    叶无尘眼神锋利至极，眉心之处绽放剑意吞吐而出，和那股剑意对抗，想要冲入剑之中。
    “嗤嗤……”一股可怕的剑意瞬间席卷那片虚空，将叶无尘的身体包裹于其中，剑道意志透着必杀之意，像是要将叶无尘的意志粉碎。
    叶无尘仿佛没有感受到般，他身体似要化作剑体，无尽剑道意志从他身体穿梭而过，他这一刻仿佛不再是血肉之躯，而是剑之躯体，他的身体不仅没有后退，反而朝前迈步走出。
    “嗤！”一道尖锐刺耳的声音传出，叶无尘嘴角溢血，像是对他的最后警告。
    叶无尘闭上眼眸，他能够感觉到一柄剑正对着自己，像是随时可能结束他的生命，这一刻，在感知中，叶无尘同样化作了剑，朝着前方的剑而去，像是要与之共鸣。
    两道剑相互碰撞，叶无尘所化的剑出现裂痕，一点点的破碎，但那破碎的剑，却融入对方的剑之中，杀不死、诛不灭。
    剑铮铮而鸣，大方光芒，随后，被叶无尘握在了手掌之中，剑意和叶无尘的意志相融。
    “他成功了。”诸人目光一闪，凝视叶无尘。
    千阳眼眸闪过一抹异芒，他邀叶伏天等人前来，就是看重叶伏天三人在王侯石窟前的表现，他们能够战胜王侯石窟，是否能够战胜王侯法器？
    如今事实证明他是对的，叶无尘得到一件法器，他和赵寒想要拿剑都没有成功，虽然并非是同一柄剑，但也由此可见叶无尘的意志之坚定，得到了剑之认可。
    叶伏天看到虚空中叶无尘握剑，目光中闪过一抹笑意，他也不能落后啊。
    抬起脚步，叶伏天来到了兵冢一处偏后的地方，在他面前有一张古琴，琴隐隐呈龙形，他走上前站在古琴身前，随后手指拨动琴弦，刹那间，有一道可怕的琴音冲入叶伏天的脑海之中，同时也震颤在周围诸人的耳膜之中，但叶伏天承受的意志攻击更强。
    这琴弦拨动之时所发出的琴音，犹如龙吟之声。
    “古琴中藏有龙韵。”叶伏天目光一闪。
    叶伏天手指再次拨动了下琴弦，龙吟声再次震荡于天地间，而且这一次震在叶伏天脑海中的意志更加强烈，像是一种反噬。
    “住手。”一道冰冷的声音传出，叶伏天抬头，随后便见炎宗那位强者手中的火焰权杖中，一道虚幻的意志虚影再次出现，那火焰身影凝视叶伏天，冰冷开口道：“不准碰那把琴。”
    “为何？”叶伏天目光一闪看向对方，他自己不让自己碰便也罢了，毕竟他本身是权杖法器意志所化，如今，他挑选其它法器，竟也要管？
    “没有为何，让你住手便住手。”火焰身影冷漠回应，显得极为强势。
    叶伏天看着对方，随后低头，再次拨动琴弦，犹如真正的龙吟声传出，震颤于天地间，他的意志又一次遭到反噬。
    他发现，这张古琴没有意识，只有最为纯粹的意志，已经完全融入了古琴之中。
    “这琴，我要了。”叶伏天抬头看向火焰身影，淡淡开口。
    “你承受不起。”火焰身影冰冷开口，仿佛对此琴极为在乎，不希望叶伏天辱没于它。
    “是吗？”叶伏天冷笑，十指拨动琴弦，琴音不断传出，宛若苍山龙吟，一股无比强大的意志力量不断冲入叶伏天的脑海之中。
    火焰身影冷冰冰的看着他，一阶法相境竟然敢动此琴，找死。
    叶伏天却不知对方的想法，依旧弹奏着，脑海之中，他自身弹奏的琴曲不断反噬于他，化作极可怕的意志攻击，龙吟震碎一切。
    此琴，像是不允许他人弹奏。
    然而他却不信，继续弹奏。
    龙吟声越来越可怕，欲将他意志震碎，帝意降临，守护着意志不灭，这一刻弹奏的他，无视一切，只顾不断拨动琴弦，身上弥漫出一股超凡的气息。
    苍山龙吟，曲音不断，周围之人都凝视叶伏天，聆听他弹奏此曲。
    火焰身影皱了皱眉，见琴音越来越高亢霸道，叶伏天却依旧无动于衷，他眼眸中闪过一缕异色。
    难道，他还真能激发此琴不成？
    但凭借他的境界，怎么可能承受得了此琴的反噬。
    古朴的古琴之上，伴随着叶伏天的弹奏渐渐有淡淡的光辉闪耀着，琴声越来越可怕，古琴上的光辉也越来越亮。
    伴随着一声无比高亢的龙吟声震荡于天地间，琴音大放光芒，嘹亮的琴音响彻天地，许多法器都铮铮而鸣，像是受到了琴音的影响。
    这一瞬间，叶伏天分明感觉到古琴中像是有什么破碎了般，这张古琴浑身光彩夺目，他的意志终于能够直接融入到古琴之中，不再有反噬的力量。
    而且，他感觉到了古琴中藏有一股极为强大的意志，仿佛附着于古琴之上，就像是那火焰身影附着于权杖之中。
    看到这一幕，火焰身影神色异常的难看，叶伏天竟然真的唤醒了此琴。
    他的眼眸之中，有一道可怕的火焰意志释放，直接朝着叶伏天烙印而去，可怕到极点。
    叶伏天帝意直接渗入古琴之中，随后拨动琴弦，一道可怕的高亢琴音犹如惊雷般炸响，宛若真龙出世，和袭杀而来的火焰意志碰撞，直接将之震碎掉来。
    周围法器颤抖得更为厉害，像是被琴音所引。
    那火焰身影神色寒冷，意志力量再次攻击而出，叶伏天沉浸于古琴之中，看都没有看他，又一次拨动琴弦，更加高亢的琴音撕碎一切，将攻击向他的意志抹除。
    看到这一幕周围之人尽皆凝视叶伏天，他竟然也得到了法器，而且这法器似乎非常强，叶伏天借助这法器的力量，直接抗衡火焰权杖的意志力量。
    他们有些不解的是，为何这火焰身影要阻止叶伏天，这古琴究竟究竟有什么来历。
    终于，火焰身影没有继续出手，他看向叶伏天，冰冷开口道：“你既能够得到此琴，是你机缘造化，在遗迹之中，我若发现你辱没了此琴，必然将你诛杀。”
    叶伏天冷漠的看了对方一眼，他尝试着和对方沟通之时便被直接拒绝，嫌弃他境界太低，如今他得到古琴，竟又多管闲事。
    (本章完)

第一百七十三章 你也配
    叶伏天继续弹奏，他感觉到了琴中那一缕残留意志的存在，想要将之唤醒。
    余生冷冰冰的扫了一眼消失不见的火焰身影，随后踏步而出，走向一件法器。
    那是一柄巨斧，金色的大斧充满了锋利之意，还有极强的厚重之感，像是能够劈碎一切。
    之前，千盟之地的石统便想要这把巨斧，但是失败了。
    余生直接伸出手，握住斧柄，顷刻间，一股极可怕的锋利意志冲入余生的脑海之中，他像是看到了一道道斧光，斩向他的意志。
    余生大吼一声，意志疯狂的绽放，却听一道声音在他脑海中响起：“你太弱了。”
    他的修为和叶伏天一样，也只有一阶法相境界，远远不如之前的石统。
    脑海中，意志像是化作了一尊可怕的魔神，充斥着无比狂野的气息，那尊魔神般的身影凝视着巨斧意志，余生冷漠开口：“跟不跟我？”
    周围诸人一愣，都诧异的看着余生。
    这家伙……脑子有坑？
    法器择主，需进行意志考验，他倒好，直接问你跟不跟我？
    他以为自己是谁？
    余生却不管那么许多，他的意志自然远不如这巨斧意志，这是王侯级的意志力量，怎么可能比的了，但王侯又怎么样，不跟他就选择其它法器。
    刚才那火焰权杖意志对叶伏天说的话，可是让他憋着一股怒火。
    叶伏天选法器，竟被嫌弃了。
    如今这法器意志又有同样的趋向，既然如此那便直接问，跟不跟，不跟就换，懒得和对方交锋，他不需要对方承认。
    是他选法器，还轮不到法器来挑选他。
    巨斧意志感受着余生脑海中幻化而出的意志虚影，随后，巨斧身上的光芒渐渐的散去，安静的躺在余生的手中。
    余生直接将手收回，提着巨斧往回走。
    诸人看到这一幕尽皆傻眼，目瞪口呆，这也可以？
    石统的脸色略微有些不大好看，那巨斧是他看重的，被巨斧意志所拒，如今，余生一句话，这巨斧意志竟然没有反抗，这让他感觉受到了羞辱。
    赵寒看着这一幕脸色也同样难看，他脚步踏出，再次走向那柄金色利剑，手掌一握，强大的意志爆发而出，赵寒霸道怒吼：“跟不跟我？”
    周围的人一愣，目光纷纷看向赵寒。
    那柄剑似乎都愣了下，意志光芒停滞，下一刻，更加可怕的意志爆发而出，一道冰冷的声音传出：“你找死？”
    这话音落下，赵寒惨叫一声，身体爆退，只见他露出痛苦之色，显然被剑之意志重创。
    余生冷淡的扫了赵寒一眼，其他人也一脸古怪，林月瑶忍不住扑哧一笑，就连黑风雕都发出怪笑之声，翅膀拍打着，这白痴以为自己是余生吗？
    赵寒渐渐恢复过来，脸色难看到极点，余生他是怎么做到的？难道他的气势要更强一些？然而，他境界明明高于余生，而且意志力量也绝对更强。
    赵寒身旁的千阳没有笑，他当日邀请叶伏天三人入遗迹，就是看到他们的意志之坚韧，如今三人果然都得到了法器认可，拿到王侯法器，但他身为千盟之地的少盟主，竟然没有得到任何法器的认可。
    正在熟悉古琴的叶伏天刚才也是目瞪口呆的看着余生，哎，被余生比下去了啊。
    古琴中，那一缕意志像是被唤醒来，但却沉默，没有任何声音，叶伏天也没有说什么。
    林月瑶和云阡陌都尝试了，没能够得到法器认可。
    叶伏天心想，若是他再取其它法器会如何？法器是否会拒绝他？
    不过他没有做这样的尝试，否则若是成功了，怕是会被所有人围剿，这些人可是都没有法器的，他能取两件，是不是还可以继续再取？恐怕所有人都要盯着他找他要法器了。
    “我们走。”叶伏天开口说道，踏步走上黑风雕，顿时一行人直接乘黑风雕而行。
    许多人目光看向他们，千阳开口道：“跟上。”
    话音落下，千盟之地五位强者乘风鹏紧随叶伏天等人身后。
    事实证明千阳邀请叶伏天他们踏入遗迹是对的，接下来，他还想看看叶伏天能有什么收获。
    “走。”炎宗拿到火焰权杖的人也追上，他乃是炎城的领袖，炎宗天之骄子萧木，在火焰上有着极强的天赋，炎城之人，皆听从他的号令，就如同千阳在千盟之地的地位一样。
    其他人也尝试沟通法器，但发现不被承认失败之后，也同样腾空而起，朝着那些人离去的方向追去。
    唯独圣女楼兰雪等人还在这里，楼兰雪银色的眸子闪过一抹异色，这种情况上次可是没有发生，这次众人竟然选择了紧随叶伏天，大概是看到三位低境界的人拿到了法器，许多人心中都有一些想法吧。
    荒城来人同样极为卓绝，四人全部拿到法器，但无人追踪，大概都看得出那四人非常可怕，他们特立独行，不和其他人一起来往。
    楼兰雪身形一闪，同样跟上，这次拿到法器的人是有史以来最多的，不知道是否会引发遗迹中的一些变故。
    黑风雕上，叶伏天他们自然看到了后面众人跟随而来，不过也没在意，他还在熟悉法器古琴，连法器都不熟悉，如何释放它的力量。
    “这里是古楼兰的王宫。”就在此时，叶无尘抬头开口说道。
    叶伏天目光一闪，看向叶无尘道：“又一座王宫？”
    他看了一眼叶无尘身上的剑，这柄剑中可能蕴藏意志，和那道火焰意志一样，因为可能知道一些古时代的事情。
    “楼兰古国之所以称之为古国，是因为曾经的楼兰国遭到过灭顶之灾，王宫被人占领，王宫诸强者被人屠戮，可以说是毁灭性的，古楼兰分崩离析，后有一绝代女子手持半卷宝书横空出世，复兴楼兰，被楼兰之人尊称为天后，从此之后，国称之为楼兰古国，而且楼兰古国只选圣女，没有王子公主，将由圣女继承天后位置。”叶无尘道。
    “那古王宫怎么会在荒古界，下面又是什么？”叶伏天看向下方，在那里，到处都有铠甲将士。
    “古楼兰有两卷宝书，楼兰天子借助其中一卷宝书灭杀了入侵之人，和敌人同归于尽，见家破人亡，他借宝书的力量将王宫封于阵法之中，让阵中意志能够永存不灭，同时，将楼兰王室的珍宝尽皆藏于这座王宫之内，造兵冢，让兵冢强者能够选择后人继承他们的意志，这封存于宝书中的阵被送入荒古界中，竟将荒古界的规则都骗过，让楼兰后人可来试炼。”
    “这么说，复兴古楼兰的天后是在这里面得到了半卷宝书了。”叶伏天想到楼兰雪对自己提及过的宝书，不由得充满好奇。
    而且，古楼兰王宫珍宝尽皆封存于遗迹之中，难怪楼兰之人前赴后继，楼兰王室将遗迹牢牢控制在手。
    “你问问我的古琴曾经是谁用的。”叶伏天对叶无尘道，为何那火焰意志如此在乎。
    叶无尘看着叶伏天，道：“古楼兰王子。”
    叶伏天目光一闪，意志进入古琴之中，道：“你是王子？”
    “是。”一道像是来自极为遥远的声音传出，回应叶伏天的话。
    “出了这古遗迹你便会消失吗？”叶伏天问道。
    对方沉默片刻，随后道：“是，我消失之后，你便只能凭自身催动古琴中蕴藏的意志力量了。”
    “可惜了。”叶伏天叹息道。
    “在遗迹中，我会尽力助你。”王子道，他以为叶伏天口中的可惜是因借助不了他的力量。
    “你的琴会比你更有名。”叶伏天开口道，他可惜的是王子看不到以后的风光。
    “既然你是王子应该熟悉这里，带我去寻宝吧。”叶伏天开口道，黑风雕继续前行。
    前方，下空之地有震天之音传出，叶伏天目光朝着下面看去，便见那里像是有着一座战台，许多铠甲将士站在竖直的战鼓前，他们身披火焰铠甲，一股炽热气息弥漫而出，笼罩那透着古老气息的战台。
    在战鼓正中心，有着一长形条案，上面摆放着一可怕的火焰炉，火焰炉上，竟有一本绚丽无比的火焰之书悬浮在那。
    “咚。”一道震天声响传出，黑风雕长鸣一声，身体竟不稳的朝着下空坠去，叶伏天等人也感觉脑海颤抖着了下，鼓声可怕。
    他们身体降落在战台前，目视前方，法宝就这么放着？还真是一点不隐藏啊，古楼兰的天子就这么藏宝的？
    “走。”叶伏天等人迈步而出，古琴捧在手中，准备闯过去取那本火焰之书。
    “滚，你也配？”一道冰冷的声音从虚空中传来，后面的人看到下方的情形都急速下降，虚空中萧木手中的火焰权杖甚至爆发出一道霸道冷喝之音。
    随后，那火焰意志虚影再次出现，眼眸凝视前方的宝书，他身前都得不到的宝物，如今就这么放置在那。
    “去取来，对你修行有大用，我会助你。”火焰身影对着萧木开口说道。
    PS：看到天天有朋友催更，前段时间加更加的身体虚了，休养生息中，你们还不投月票推荐票，更虚了！
    (本章完)

第一百七十四章 你得到了我的认可
    “好。”萧木点头，手持火焰权杖朝前走去，他自然也看得出来这火焰之书对于修行火焰的他必有用处。
    虽说楼兰圣女称法器之外的宝物需和楼兰古国交换，但他们又岂能没有其它想法，至少也可以在遗迹中先修行。
    叶伏天等人扫了一眼那道火焰身影，这是第几次了？
    但他并没有行动，而是看着萧木往前走向战台，战鼓前身披铠甲的将士擂动战鼓，刹那间一股恐怖气势爆发而出，鼓声颤动天地，似有火焰意志融入鼓声之中，朝着萧木而去。
    萧木意志融入权杖之中，将权杖放在身前，顷刻间，一股恐怖的火焰光幕包裹着他的身体，可怕的意志爆发，和鼓声中震荡而来的意志力量碰撞，萧木强势往前迈步，要拿下那火焰之书。
    身后诸人都没有轻举妄动，他们能够感受到那战鼓的威势，非常可怕。
    当萧木踏出一步之后，战鼓再次震荡响起，这一次，比第一道鼓声还要更可怕。
    萧木眉头微皱，身上王侯级的气运凶猛爆发，以此催动权杖力量，这一刻的他，如同一位王侯人物，浑身沐浴火焰，不可一世。
    身为炎城领袖人物，萧木也是在夺得王侯气运之后才来遗迹的，实力自然是极可怕，否则他也不会得到那法器认可。
    狂暴的火焰浪潮在战台翻滚着，萧木的身体像是都要被淹没，但他却借助着权杖的力量稳稳往前迈步，这是意志之战，以他的王侯意志催动王侯法器权杖，爆发出的意志绝对是近乎王侯级的，没有理由得不到那火焰之书。
    伴随着他一步步往前，鼓声震天，后面的人都不断往后退，意志震荡翻滚不休，尤其是没有王侯气运之人，他们只感觉自己根本难以承受这股力量，恐怕在遗迹之中，根本不会有任何收获。
    没有王侯气运，便需要法器来弥补，但大多数人，两者都没有。
    沐浴无尽火焰的萧木犹如一尊王侯般一步步往前，那些将士再次擂鼓，鼓声连城一片，天地都像是诞生了共鸣，于天地大势相结合，化作无坚不摧的力量，朝着萧木席卷而去。
    萧木的脚步停顿了下，恐怖的热浪吹打在身上，他握着权杖的手都微微颤动着，他已经接近火焰之书了，只需要再踏出七步，便能拿到。
    但他却生出一种感觉，这七步，怕是很难有机会踏出。
    萧木强势抬起脚步朝前迈去，咚的一声巨响，战鼓声再一次响起，刹那间，天地间刮起了无尽的火焰风暴，恐怖的意志力量伴随战鼓之声击向权杖、击向萧木。
    “砰！”
    一声巨响，萧木身体被震飞，他疯狂催动法器权杖的力量眉心那一缕印记无比的夺目，却依旧出现了裂痕，险些破碎，但他却还是支撑住了，裂痕修复，他大口的喘息着，脸色略显有些苍白。
    “失败了。”诸人目光一闪，强大如萧木竟然也失败了，而且还是借助王侯意志法器的力量，这意味着他们更不可能成功。
    后面，楼兰雪身旁的锋利男子开口道：“看来难有人拿到，不知道荒城的那几人能否做到。”
    多年以来，楼兰古国一代代强者踏入遗迹之中，能拿的许多都已经拿走了。
    如今还留在这遗迹中的宝物，都是极难取的。
    这火焰之书，锋利男子便曾取过，但失败了，而且他比萧木走的更远。
    圣女楼兰雪自然也试过，她几乎拿到，但在最后一步失败。
    萧木所在之地，权杖中火焰虚影再次出现，他神色略显不好看。
    “前辈，我尽力了。”萧木开口说道。
    “我知道。”火焰虚影点头：“看来，根本无人能够拿到手，可惜了。”
    如今在这王宫遗迹中的宝物，都这么难得到吗？
    若是如此，怕是难有其它收获。
    后方之人听到他的话都一阵唏嘘，竟然，没有人能够拿到手吗。
    既然那位王侯意志虚影这么说，必然是真的。
    但就在这时，有一道白衣身影迈步而出，走向战台方向，瞬间吸引了诸人的目光。
    许多人都看向他，不由得露出一抹古怪的神色，叶伏天虽然天赋无双，得法器认可，但是他毕竟境界低，而且没有王侯气运，他如此催动发挥法器的全部力量？
    萧木都做不到的事情，他竟然想要尝试？
    火焰虚影看到叶伏天从身旁走过也愣了下，诧异的看着他，冷淡道：“你想干什么？”
    “自然是试试。”叶伏天看向对方笑道。
    “你白痴吗？”火焰身影冷漠道，他和萧木联手都失败了，叶伏天，他想要试试？
    他也配试试？简直不自量力。
    “也许我运气好呢。”叶伏天笑着道。
    “不自量力。”火焰身影冷淡开口，叶伏天没有说什么，继续往前走去，鼓声不断传来，震荡在耳膜之中，他隐隐能够感受到一股炽热之意。
    古琴放在身前，叶伏天单手抱琴，另一只手拨动了琴弦，琴音传出。
    此刻情景如战场，琴曲自当适合将军令。
    只一瞬间，诸人便像是被代入了那股意境之中，仿佛前方真如同一片战场。
    叶伏天的确还没有铸就王侯气运，但他拥有帝意，将之融入到古琴之中，能够最大程度的影响古楼兰王子的意志，从而催动古琴力量。
    琴声悠悠，有一股波澜壮阔之意弥漫而出，战场之中，似有万马奔腾。
    对面，鼓声颤动，同样化作极可怕的气势，两股气势碰撞，一齐湮灭。
    叶伏天脚步很稳，像是有奇特的规律，伴随着琴音的节奏而行，琴音气势不断变强，每强一分，他便踏出一步。
    以帝意，催动王侯意志以及法器，将军令所爆发的气势远非曾经的他能够比拟的。
    鼓声和琴音不断的交锋，两股气势都可怕到了极致，由弱变强，越来越可怕，直至诸人感觉像是置身于战场之中，见证两军交锋。
    似乎，他们又一次低估了叶伏天。
    看这股气势，他有可能赶上萧木所踏出的步伐。
    然而有一点他们却有些不明白，叶伏天的实力，究竟是如何做到的？
    他怎么能够将法器催动到如此地步？
    只见此时，叶伏天周围空间，烈焰滔天，那股恐怖的火焰像是要将他的身体埋葬，但叶伏天周身却笼罩着一层琴音风暴，摧毁一切，像是意志所化，烈焰始终无法突破。
    他还在往前走，已经渐渐接近萧木走到过的地方。
    这让萧木脸色略显难看，旁边的火焰虚影目光也死死的盯着叶伏天。
    他为何瞧不起叶伏天，因为叶伏天的修为境界太低，而且并没有王侯气运，这种实力境界在遗迹中根本不会有任何建树。
    然而，叶伏天先是得到了法器，而后在这里又踏出了和萧木相当的步伐，让他生出异样的感觉，难道自己这次走眼了？
    “也就到此为止了。”火焰身影似乎不愿相信自己会错，他看到鼓声变得更猛，气势成倍暴涨，震碎一切，那股风暴根本不可阻挡。
    但却见叶伏天手指像是化作了幻影，疯狂的拨动琴弦，琴音风暴席卷而出，将军令下，他竟没有选择继续防御，而是，主动发起了攻击。
    “找死。”火焰身影看着叶伏天的动作冷冷开口，若是他继续稳步朝前或许还能走几步更靠近火焰之书，但此刻他的做法无疑是找死。
    叶伏天自然不会找死，他连续迈步而出，琴音伴随滔天意志席卷而起，和鼓声碰撞交汇，那片空间像是暴乱，无与伦比的意志力量像是要撕碎一切。
    将军令下，这一刻，像是有几道蕴藏帝意的琴音意志绕开了攻击，直接钻入了战鼓之中。
    “咚。”又是一声巨响，战鼓震天，摧毁一切，而叶伏天身前的琴音风暴已经消失，在刚才那一击中全部耗尽。
    “自寻死路。”火焰身影冷漠说道，叶伏天在他眼里，已经是个死人。
    其他人自然也看出来了，这股意志攻击，真的会灭杀叶伏天。
    但就在这一刻，叶伏天抬手拨动琴弦，鼓声和琴音像是共鸣，一股毁灭的风暴从战鼓中爆发而出，湮灭一切。
    下一刻，在诸人震撼的目光注视下，那些擂鼓的铠甲将士瞬间灰飞烟灭。
    “这……”诸人瞳孔收缩震撼的看着眼前一幕，这是怎么回事？
    叶伏天，他如何做到的？
    火焰身影目光也凝固在那，叶伏天，竟然真的成功了，而且，将那些铠甲将士抹杀。
    火焰之书悬浮在那，再没有阻挡。
    萧木身形一闪，便朝着前方冲去，准备抢夺。
    叶伏天回过头扫了他一眼，手中的古琴又一次拨动，琴音再一次和战鼓共鸣，爆发出滔天意志席卷而出，萧木脸色大变，伴随着那股恐怖意志席卷而过，他闷哼一声，脸色苍白，瞬间止步，口中忍不住吐出一口鲜血。
    火焰身影出现在权杖旁，他眼眸极不平静。
    很显然他走眼了，叶伏天，比萧木更强。
    “琴音和鼓声共鸣，很强，你得到了我的认可，你来执权杖吧。”火焰身影开口说道，准备放弃萧木！
    ps：早不早，周一，求推荐票了！

第一百七十五章 强势
    火焰身影的话音落下，萧木的脸色瞬间变得苍白。
    他被王侯级的法器认可，本为骄傲之事，然而如今，法器竟要弃他，可想而知他的感受。
    后方诸人也都露出异色，叶伏天的天赋，竟然又得一件王侯法器的认可。
    只要他同意，就能够执掌两件王侯法器了，对于实力而言无疑是非常大的提升，虽然这火焰意志身影之前对叶伏天并不怎么客气，但毕竟是王侯化身的意志存在，如今又愿助他，没有理由不收下。
    这种机遇可是极为难得。
    火焰意志身影凝视叶伏天，他自然也知道之前不太友好，但他毕竟曾为王侯人物，愿意助叶伏天，赠他王侯法器，叶伏天如何会拒绝？
    但余生却不这么想了，之前这权杖数次羞辱叶伏天，如今求叶伏天收下他竟然还如此理直气壮？事实上第一次他拒绝叶伏天之后余生就极其不爽了，他这脾气能够忍到现在已是不容易。
    “你也配？”余生冰冷开口，将之前他对叶伏天所说的话还给了对方。
    火焰身影皱了皱眉，看向余生。
    “你说什么？”火焰身影冰冷道。
    “辅助法相巅峰之人不如一阶法相之人，竟还有脸换主人，要你何用？”余生走上前冷漠开口：“求人收留也如此理直气壮，哪来的自信，就你，也配让他使用？”
    “你放肆。”火焰身影冰冷呵斥道，他乃是王侯意志所化，竟被一个一阶法相后辈如此羞辱，简直岂有此理。
    “余生，你这就不对了。”叶伏天忽然间开口，余生和火焰意志皆都看向叶伏天，其他诸人目光也落在叶伏天身上，只见他面含笑容，凝视火焰虚影。
    余生脾气暴躁，但叶伏天似乎明白怎么做对自己有利。
    火焰虚影听到叶伏天的话露出满意之色，淡淡开口：“你放心，既然你能有此实力，若是有我辅助，一定会更强。”
    叶伏天看向对方，笑着道：“您配吗？”
    火焰意志虚影目光一闪，凝视叶伏天，其他人也都看向他，有些不明白他究竟是什么意思。
    “你耍我？”火焰意志冷漠道。
    叶伏天没有看他，而是对着余生道：“你这脑袋想什么，虽然这家伙有些白痴，直接抹除不就好了，好歹是王侯级的法器，不用难道不能卖了？”
    余生听到叶伏天的话愣了下，随后咧嘴一笑，怒意瞬间消失，挠了挠头道：“好像你说的对。”
    周围诸人则是目瞪口呆的看着叶伏天，这……
    且不说叶伏天能不能抹杀对方，若真能做到，那么这法器在遗迹中的威力将大打折扣，难道他真的不打算使用？
    火焰意志虚影脸色瞬间变得无比难看，死死的盯着叶伏天，冰冷道：“你羞辱我？”
    “你太聒噪，所以，可以消失了。”叶伏天话音落下，帝意涌入到古琴之中，然而这一次，古琴中的王子意志似乎不愿配合，那意志虚影曾经也是楼兰国的王侯。
    叶伏天眼眸中闪过一道冷冽之色，不配合又如何？
    帝意强行催动，随后手指拨动琴弦，刹那间琴音直接冲入那一面面战鼓之中，鼓声震天，瞬间化作可怕战场，琴音和战鼓之音交相辉映，化作一股更加狂暴的意志力量，可怕的风暴直接朝着那火焰身影淹没而去。
    “你放肆。”火焰身影身影冷喝一声，他本为意志所化，此刻疯狂的燃烧着，抵抗着轰杀而来的那股风暴。
    “杀。”叶伏天冷哼一声，杀字落下，琴音再次响起，气势拔高，战鼓震天，正是乱江山之琴音，撕碎一切。
    风暴扫荡而过，那火焰虚影大吼道：“你这疯子。”
    他话音落下，两股风暴汇聚的力量扫荡而过，直接将那火焰意志虚影抹除。
    后方诸人内心颤了颤，凝视那英俊的白衣身影，的确够疯狂的，他人得不到的王侯法器，他竟然直接抹处对方意志，不配使用，好骄傲的家伙。
    “余生，先收着。”叶伏天笑道，余生点头，走上前将权杖收起，萧木就在旁边看着，却不敢阻止，之前仗着法器他都被叶伏天击伤，如今没了法器绝非是叶伏天对手，自然不会去阻止余生。
    叶伏天的身体则是走向那火焰之书，伸出手将之取下，刹那间，那火焰之书像是化作虚无，一个个火焰字符漂浮于空，其中蕴藏着强大的意志力量。
    叶伏天意志笼罩而去，随后，他便感觉到了一股火之意志融入到自己的意志当中。
    这一刻叶伏天生出一股奇怪之色，这火焰之书竟然如此神奇。
    太阳法相释放，那火焰之书所化的字符在意志力量的指引下，竟然不断融入到法相之中，化作太阳法相中的力量，同时那一个个火焰字符也烙印在叶伏天脑海之中。
    “他又得到了气运，而且那火焰之书怕是能够增强他法相的力量。”诸人盯着叶伏天道，萧木脸色最难看，现在奈何不了叶伏天，出去之后，再想办法将他意志剥离，夺取他的气运。
    这火焰之书，或许能够助他的王侯气运蜕变为中等王侯气运，如今却被叶伏天夺走。
    叶伏天回过头看了一眼圣女楼兰雪所在的方向，露出一抹歉意的笑容，这个，不能怪他吧？
    如今火焰之书直接融入法相，想和楼兰古国交换也没办法啊。
    “走了。”叶伏天开口说道，黑风雕立即朝前而行，一行人纷纷踏上黑风雕，继续往前而行。
    身后之人见叶伏天离开纷纷跟上，哪怕现在奈何不了叶伏天，至少也要跟着他看看他能走到哪一步。
    如今他们算是明白了，得不到法器认可，凭借他们本身的实力在遗迹中根本别想有什么收获，楼兰古国遗迹存在这么多年，不知多少楼兰国的天骄踏足过，如今楼兰国邀请各方豪强进入，但实则能够拿走的，楼兰古国都已经带出去了。
    现在对楼兰古国而言，他们应该迫切的想要得到他们一直不曾得到的那些遗迹宝物，才会邀其他城池天骄前来。
    目光望向前方黑风雕上的身影，没有人想到在遗迹中驰骋之人竟然会是一位一阶法相境之人，千阳赵寒等人更没有想到，千阳以为，叶伏天虽天赋卓绝，但境界毕竟太弱，一切都会在他的掌控之中。
    黑风雕上，叶伏天意志进入古琴之中，问道：“你知道楼兰国的宝书放在何处吗？”
    “不知道。”王子语气似乎有些冷淡，刚才他并不想将火焰身影抹除，但叶伏天强势催动他的力量，虽然在他的反抗下催动的力量弱了不少，但他却以那股强大无比的意志引动了战鼓中的意志力量，琴鼓共鸣直接抹掉那火焰意志。
    “好歹是王侯意志所化，你未免太目空一切了。”古琴中的王子意志似乎有些不悦。
    “王侯意志很强吗？”叶伏天淡淡道：“你感受不到我的意志是什么级别的吗？”
    “什么级别？”王子沉默片刻问道，他虽然感觉到很强，但他却不知具体是什么级别。
    “帝意。”叶伏天以意念回应对方。
    义父从小便对他灌输了许多思想，他也见过雪猿前辈风采，见过东凰神将，身上曾爆发过真正的帝之意志力量，因为王侯在他眼里，并非是高不可攀的存在，只会是修行中的一个境界。
    他迟早要斩王侯，南斗国洛天子，他必杀。
    所以，许多人都认为他会原谅火焰身影，但他却直接将之抹除。
    “你在开玩笑吗？”王子道。
    “可惜我无法全部爆发其威力，只能简单的运用，而且，你以后也看不到了。”叶伏天没有和对方争论什么，道：“指路吧。”
    黑风雕一路前行，下方有许多军团，都被他们无视了。
    远处，隐隐出现了一座座恢弘无比的古朴大殿，像是天子居住的地方。
    然而此时叶伏天却皱了皱眉，前方有恐怖的气息弥漫而出，喊杀声震天，像是爆发了极可怕的战斗。
    “似乎有人闯入了天子行宫。”叶伏天看向前方道，王子带他来的地方，正是古遗迹中最核心之地，这里应该也是最危险的地方。
    若说有人闯入，应该是荒城中的四人，他们拿到法器之后立即就离开了，莫非是直奔这里？
    继续往前而行，他看到了前方阶梯之上出现了一行浩浩荡荡的身影，许多强者身披铠甲，像是一支可怕的军团，这支军团甚至有许多高阶法相境界的紫金铠甲将领，然而此刻，他们却皆都簇拥着一道身影。
    那身影站在人群正中心，威严无比，他身穿一袭简单的长袍，没有铠甲，却透着盖世之气质，犹如真正的王侯。
    这身影目光望向靠近的叶伏天等人，威严的眸子中透着冷漠之意，又有人前来送死了吗？
    当年楼兰古国天子和他们同归于尽，却布置大阵用来历练楼兰国的后人，将宝物藏于阵法之中，既然如此，那来一个，他们会杀一个！
    ps：第二更到，兄弟们该投票了！

第一百七十六章 围剿
    叶伏天目光凝视那道身影，犹如真正的王侯人物。
    大概是当年杀入楼兰国王宫的王侯强者，意志在阵法中不灭，这王侯的实力，必会在那火焰意志所化的身影之上。
    “杀。”只见那王侯冰冷开口，话音落下，顿时那支军团同时踏步，一股毁灭的意志力量凝聚而生，朝着虚空中的叶伏天等人轰杀而去，像是要将之一起毁灭。
    叶无尘往前踏出一步，手中之剑挥洒而出，顿时苍穹之上出现了剑雨，朝着下空杀来的攻击而去，剑雨所过之处一切攻击尽皆粉碎。
    然而依旧有浩荡身影杀来，这支大军根本不惧死亡。
    余生也踏步上前，大斧劈杀而下，一道斧影斩断虚空，所过之处铠甲军士尽皆粉碎。
    叶伏天盘膝坐在黑风雕背上，将古琴放于膝盖，目光凝视前方的王侯身影，他如今虽已经知道在这遗迹中自己的战力处于什么层次，但却不清楚眼前这王侯究竟有多强。
    后方跟随叶伏天的人也看到了前方场景，没有人上前战斗，叶伏天三人皆得到了王侯法器。
    他们这些人中，除非王侯气运拥有者才有一战之力，其余之人和王侯级别的人物碰撞必死，虽然那并非是真正的王侯，只是王侯意志所化。
    圣女楼兰雪等人站在后面安静的看着，叶伏天竟然直奔古遗迹的核心，曾经天子所在之地。
    而且除叶伏天之外，前面同样一片暴动场景，必是爆发了大战，她知道，那一定是来自荒城的强者到了，已经杀入里面。
    来自荒城的天才，极有可能是东荒境顶尖势力的天骄人物，将他们楼兰古遗迹当做了试炼之地，实力果然强的可怕。
    看到大军不断被摧毁，那位王侯踏步而出，顿时一股极可怕的气势从他身上蔓延。
    那王侯身体仿佛化作虚幻之影，虚空迈步，直接走向叶伏天他们，他身上的意志无比强大，这是完整的王侯意志所化。
    叶无尘身形一闪，往前迈步而出，浑身上下弥漫着无坚不摧之意，剑意滔天。
    王侯无视一切，继续漫步，行走在漫天剑意之中，他身上有着一股惊人的气势，欲摧毁一切存在，周围天地都像是在震颤着，极为恐怖。
    余生也朝前走出，战斧劈杀而出，他们都能够感觉到对方的强大。
    那王侯身影迈步走向叶无尘以及余生的攻击范围中，他的身上，一股无比狂暴的意志绽放，刹那间仿佛有无尽大地掌印呼啸轰杀而出，席卷一切，剑意在掌印下湮灭、余生劈杀而出的斧光也同样崩灭。
    叶无尘和余生境界毕竟比较低，而且就连王侯气运都不曾得到，自然无法催动法器爆发出真正的王侯级的意志攻击。
    琴音响起，叶伏天坐在黑风雕上拨动琴弦，刹那间一道道琴音意志直接冲入那王侯身影体内。
    琴音法术，擅长对精神意志进行攻伐，有一定的克制作用。
    然而却见对方的身体像是透着一股虚幻之光，有可怕的大地之光环绕于周身，同时，超强的重力笼罩黑风雕以及诸人的身体，这一瞬间，黑风雕竟因无法抗衡那股意志力量朝下空坠去。
    叶伏天目光一闪，真正的王侯级别强者哪怕是意志存在，依旧可怕。
    他琴弦不断拨动，帝意催动古琴，一曲乱江山，高亢无比的琴音撕碎一切，将杀向他的掌印直接粉碎。
    王侯冷哼一声，身体化作一道残影，快到极致，周围无尽掌印重叠，朝着叶伏天、叶无尘以及余生同时杀去，他负手而立，王侯风采尽显。
    叶无尘身周刮起剑之风暴，余生战斧不断劈杀而出，但也只能够勉强挡住对方的攻击。
    叶伏天低头，继续抚琴，琴曲不断拔高，越来越强，将轰杀而来的掌印不断撕裂，他身体周围，出现了一股骇人的琴音风暴，毁灭一切意志。
    那王侯身影无视一切，直接走向那股琴音风暴，一位法相境界的存在借助王侯级的法器，就想要和他抗衡？虽说他并非是真正的王侯，只是意志，但依旧足以碾压叶伏天。
    那位王侯竟直接步入了叶伏天身周的琴音风暴里面，这一瞬间，叶伏天感觉到一股骇人的意志压迫而来，那股威势简直无法抗衡，他虽能够以帝意催动王侯法器，但意志强弱似乎和真正的王侯意志依旧有些差距。
    这一刻，他直接催动帝王诀，一瞬间他身体像是出现了一股奇特的光辉，犹如帝王般不可一世。
    更加强大的帝王意冲入古琴之中，这一刻那王子都似乎震撼到了，意志力量催动到极限，和帝意一起将古琴奏响，再次拔高的琴音使得叶伏天周围的琴音风暴笼罩了一重无上光辉，击在那王侯身躯之上。
    那位王侯似乎感受到了威胁，他之所以敢直接近身想要将叶伏天抹杀，就是因为感受到了叶伏天释放的琴音不可能胜过他，但这一刻，琴音风暴竟然变得更加可怕，他的身体猛烈一颤，身体都像是变得虚幻了些。
    但他依旧没有后退，都到了这等地步，哪有后退之路，他身为王侯，哪怕如今陨落以意志形态而存在，依旧有着王侯的骄傲。
    “轰。”更强的意志朝着叶伏天轰去，要将叶伏天压垮来，黑风雕以及其他人早已经坠向下空，唯有叶伏天在和对方抗衡。
    叶伏天以帝意护体，手指却没有半点停滞，一道更加可怕的琴音绽放而出，直接洞穿对方的身躯。
    那王侯低头看了一眼，脸色难堪，但他脚步一如既往，压迫向叶伏天。
    “死。”叶伏天冷喝一声，琴曲还在拔高，他终于明白当初师公那一曲乱江山承受着何等可怕的压力，他前往一战，已注定必死。
    琴音风暴湮灭一切，击穿了那道王侯身影，将之一点点的撕裂掉，那虚幻的身影露出不甘的神色，但终究还是化作了虚无。
    当暴乱的气流消散，后面的人震撼的看着前方的一幕，叶伏天，竟然诛杀了那位王侯，虽然只是王侯意志和真正的王侯强者不能比，但即便如此，依旧令人心颤。
    楼兰雪美眸闪过一抹异色，叶伏天能够做到这一步，已经超乎她的预料。
    下方的那支军团依旧杀来，但已经构不成威胁，叶无尘和余生一起出手，来一人杀一人。
    “走。”叶伏天开口说道，天子行宫就在前方，而且那边似乎发生暴乱，荒城而来的天骄已经杀入其中，他倒想要看看里面有什么。
    黑风雕降临叶伏天脚下，展翅而行。
    一行人继续往前，身后的人依旧紧紧的跟着。
    “这些家伙真烦人。”余生冷冰冰的开口说道，只跟着不动手，这就是来自各方的天骄人物？
    一个个都只是算计着，看他们得到了宝物而后准备出去掠夺吗？
    终于，叶伏天来到了那片混乱之地，喊杀声震天，朝着各处方位传来。
    “小心点。”叶伏天开口说道，黑风雕速度减缓，他们此时来到了一处阶梯之上，前方威严无比的天子行宫就在那，然而，左右各方，都像是在暴动。
    此时，一股恐怖的气息从身后传来，叶伏天回过头朝着后方望去，随后他便见到一支支无比可怕的大军从各方围剿而来，似乎是知道这边他们闯入，一起朝着这里围剿。
    叶伏天身后那些天骄人物神色变了变，那一支支军团可是都有王侯人物领军，他们根本无法抗衡。
    身形一闪，便朝着侧方向而去，一个个溜得非常之快。
    “我们入行宫。”叶伏天开口道，都到这里了，没有退的理由。
    但就在这时候，左右方向各有两道身影急速闪烁而来，在他们身后，有数位王侯人物追杀，速度皆都快若闪电。
    那四道身影，赫然正是从荒城而来的四位强者，他们先一步闯到了这里，遭到围剿。
    “他在将人引来这边。”叶无尘皱眉，眼神锋利。
    四大强者看到叶伏天他们出现，直奔这方向而来，顿时两方的王侯以及大军，再加上身后而来的人，隐隐将他们形成了合围之势。
    “往前走。”叶伏天当即开口，黑风雕犹如一道闪电朝着前方行宫冲去。
    左右方向，狂风掠过，那四道身影来到叶伏天他们身边，竟一左一右将他们夹在中间，和他们并肩而行，直奔行宫方向而去。
    叶伏天将古琴放于膝盖之上，人坐在黑风雕背上，琴音悠悠，似乎随时准备出手。
    “回去。”一剑生，只见一位荒城的强者竟然直接冲向前方回头对着叶伏天他们斩出一剑，这一剑爆发，剑光淹没一切，将黑风雕以及上面之人全部笼罩其中。
    不仅如此，其他三人竟也同时发出了攻击，借助法器力量，四大强者联手，黑风雕硬生生的停下甚至往后退。
    对方逼退他们之后法术便消失，显然也并非是真的想要杀他们，而是想要借他们拦截拖住追兵。
    一道道王侯身影降临直接冲到叶伏天面前，冷冰冰的扫了一眼前方踏入行宫的四道身影，这些王侯眼眸中闪过冰冷杀念，仿佛在他们眼里，叶伏天等人都已经是死人了！
    PS：感谢洛凡升盟，三更求票了！
    (本章完)

第一百七十七章 极限战斗
    叶伏天身边之人的脸色尽皆难看，那四位强者被追杀竟逼退他们挡住追兵，自己冲入行宫之中。
    此刻出现在面前的是一尊尊王侯意志存在，之前一尊王侯便极为可怕，如今根本难以抵挡，这是置他们于死地。
    “诸位前辈继续，我只是路过。”叶伏天笑道，随后黑风雕退向行宫之上，将行宫大门让出。
    然而那些王侯人物站在那，没有理会，后方，无穷无尽的大军围剿向这边，似乎这片王宫区域的所有强者都围杀而来，一眼望去，那些铠甲将士竟是无穷无尽，看不到边际，简直触目惊心。
    只见一位王侯挥手，顿时许多铠甲将士前行，从三面而行，虚空闪烁，要将这片行宫彻底封锁在这里，一个都不想放过。
    远处，各势力来人疯狂逃离，他们之前慢一步怕是要惨，而且还好王侯人物没有注意他们，但即便如此，浩浩荡荡的大军在后追击行进，让他们感觉一阵心颤。
    到了很远，回过头一眼望去，前方的行宫浩瀚之地，全部都被大军埋没，内心忍不住狂颤。
    这里应该就是遗迹最核心的地方了，最强的大军聚集于此，恐怕任何踏足之人都要陨灭。
    视野中，隐隐能够看到叶伏天他们的模糊身影，他们在行宫上方，已经被大军包围，根本没有生路，怕是必死无疑。
    之前叶伏天和那位王侯的战斗他们都亲眼目睹了，王侯太强，叶伏天拼尽手段方才将之斩杀，如今，怕是在劫难逃。
    “他们能闯出来吗？”楼兰圣女身旁，锋利男子开口问道，这片区域，据说多年了楼兰古国无数次派遣强者想要闯入其中，没有人成功过，进入之人皆都陨落。
    然而此次进入遗迹出现了一些非凡人物，妖孽的叶伏天，荒城的四大顶级天骄，他们已经闯入行宫里面，也许真有机会能够找到半卷宝书。
    “继续退。”楼兰雪没有回答，她也不知道，但怕是凶多吉少。
    看到前方追兵继续追杀而来，他们只能继续往后退，杀这些普通追兵容易，但若被王侯人物盯上，就有些麻烦了，虽说他们楼兰王室来人做好了充足的准备面对各种变数，但如今，还可以观望下。
    行宫之上，叶伏天等人已经被围住，余生和叶无尘一左一右，已经做好了战斗的准备。
    “都已经将路让出来了，诸位前辈就不能先追杀他们？”叶伏天郁闷的道。
    “都要死，先后而已。”一位王侯冷淡开口。
    “何必，我不希望鱼死网破的局面。”叶伏天道。
    “大言不惭。”又有一位王侯冰冷开口，鱼死网破，叶伏天他也配？
    此时，只见一位王侯挥手，顿时大军压进，诸铠甲将士全部朝着叶伏天他们杀了过去。
    “你们解决。”叶伏天开口说道，叶无尘和余生点头，王侯他们或许无法对付得了，但杀这些铠甲军团，还是没问题的。
    两人一左一右，当军团杀来，叶无尘的剑以及余生的战斧同时攻伐而出，一时间像是刮起一片腥风血雨。
    叶伏天走上前坐在行宫之上抚琴弹奏，琴音嘹亮，只一道琴音，便有刺破苍穹之气势。
    帝王诀运转，刹那间，叶伏天身上笼罩一股无形之威势，他坐在那，身上却弥漫着一股绝代风姿。
    伴随着他的弹奏，琴音继续拔高，周围的天地似乎都为之暴动了，一股乱天乱法之意弥漫于天地之间。
    一道道铠甲将士身影疯狂的朝着这边杀来，随后只见琴音穿透虚空，直接钻入他们的耳膜之中，噗呲的声响陆续传出，便见一道道身影直接粉碎化作虚无，他们本就并非是真正的生命体。
    此时，行宫之内，同样爆发了一场大战，一股惊天的气息传出，虚空中出现了五道身影，四大荒城而来的强者竟然在同时围杀一人。
    那人同样是一位王侯，但气质更为卓绝，他身上透着一股君临天下的气势，不可一世，王侯意志强大到极致，犹如一尊高高在上的天子人物，一眼便要让人臣服。
    此人，正是曾经率军杀入楼兰国的领袖人物，另一个强大王国的天子，他镇守在王宫之中，无人能够入侵得了。
    四大来自荒城的强者，他们并非来自同一个势力，而是来自四大势力，东荒境顶级势力，将楼兰古遗迹当做他们的试炼之地，同样也是一场比试，看谁能够夺取到楼兰古遗迹最强宝物。
    他们身上皆有王侯气运，而且是中等王侯气运，再加上法相境巅峰的实力配合法器，其实力绝对是超级可怕的，但如今四大强者面对一位王侯，竟然被压制住了，那王侯实力滔天，手持王者之剑，皆为意志所化，犹如杀戮之王，斩杀一切存在。
    四大荒城天骄身体不断往后退，他们四人联手才能勉强抵挡住对方的攻击。
    “走。”一人开口说道，看来这座行宫中的宝物他们是别想得到了，有如此可怕人物镇守，再加上外面的那批强者，足以死死的压制他们，根本别想有收获。
    四人且战且退，那王侯虽然极强，但也无法真正将四人击杀，对方四人不断朝着侧面一处方向退去，终于，四件法器同时爆发极可怕的攻伐之力，随后四人转身急速遁走，那些围杀而来的将士根本挡不住他们的路。
    那位天子人物想要追击，但即便追杀，他怕是也无法留下那四人，随后他目光转过，又看向行宫之外的方向，只见那里，有一股可怕的琴音风暴，隐隐有着骇人的光辉闪耀，他心想，楼兰国如今的后辈都已经如此出众了吗？
    脚步踏出，他便也朝着那一方向走去，叶伏天以帝王诀催动法器，一曲乱江山，此时这片空间的气流已经暴动，数位王侯同时朝着他踏步，都感受到了叶伏天琴音的可怕，那袭杀而来的琴音竟真能够威胁到他们。
    就在此时，那位天子踏步而来，手持王者利剑，叶无尘看到身后的他身形一闪，化剑而行，浑身上下透着无穷无尽的剑意，杀向对方。
    那王侯冷哼一声，和他比剑道意志？
    王者之剑斩出，顿时像是有无尽剑意淹没空间，一道无比可怕的剑光穿透一切，直奔叶无尘而去。
    叶无尘汇聚全部力量，朝着这一剑刺出，但他的剑道意志依旧颤抖粉碎，随后手中的银剑都颤动着，险些脱手，身体倒飞而回。
    那位王侯一步踏出，直接从叶伏天他们上空越过，顿时无尽铠甲将士都躬身拜见。
    “你是楼兰王室之人？”天子目光望向叶伏天，傲然问道。
    高亢的琴音依旧，叶伏天抬头看向对方，道：“不是，我们并非来自楼兰，只是前来试炼之人，今日到此为止如何？”
    “到此为止？”那位天子神色冷漠，已经走掉了四人，这些人，还想要逃？
    “既然来了，就留下吧。”天子冰冷道。
    “不要逼我。”叶伏天抬头凝视对方，眼神透着几分冷傲之意。
    “是吗？”天子冷笑，开口道：“杀了他们。”
    叶伏天抬头凝视虚空中的身影，开口道：“余生你们先入行宫寻宝，无尘在我身后守着便行，这些人，我来解决。”
    余生和叶无尘等人目光尽皆一闪，如此强大的人物，叶伏天他竟说得如此轻松，这要如何解决？
    “去，相信我。”叶伏天继续吐出一道声音，像是感受到了他身上的自信，余生点头，带人转身入行宫。
    那位天子以及其他王侯都看着叶伏天，他疯了不成，竟然要解决他们？
    哪来如此狂妄之人。
    叶无尘往后退了一步，站在叶伏天身后，他也好奇，叶伏天为何如此自信，他的底气是什么？
    余生他们离开之后，叶伏天抬头看向虚空中的天子道：“前辈修剑，乃意志所化，我今日若能战胜诸位，前辈的剑道意志不要浪费，我朋友剑道天赋卓绝，绝不会辱没前辈，可否传承于他？”
    那位天子目光中露出古怪的神色，叶伏天不仅自信，而且，竟然还想着要他的意志？真是一个狂徒。
    叶无尘也露出一抹异色，这家伙让自己留下，竟是因为有这层想法？这未免有些大胆，若真能够得到一位王侯的意志传承，恐怕他能够直接获得王侯级的意志了。
    那位天子冷漠扫了一眼叶伏天，没有回应，随后挥手，顿时一尊尊王侯人物朝着叶伏天踏步而出，恐怕到极致的意志压迫力量降临，压垮一切。
    “前辈考虑下我的话，剑道传承，何尝不是以另一种方式而存在。”叶伏天开口。
    随后，他低头，体内帝王诀疯狂催动，轰隆隆的声响传出，他的血液似乎在咆哮沸腾，体内竟出现一道道可怕至极的帝王印记。
    此刻的叶伏天，他的身体像是燃烧了起来，周围天地灵气疯狂的朝着他的身体涌去，一股骇人的光辉扶摇而上，和王侯气运混在一起，犹如神华。
    这一刻，叶伏天盘膝而坐的身影，犹如帝王般！
    (本章完)

第一百七十八章 日月
    东海城之战，有神秘帝王意志出现于身体之中，那道帝王意志，助他诛杀天位存在，但那并不属于他的力量。
    但那帝王意志，却传授他帝王诀，自那以后，他能够以帝王诀催动体内蕴藏的帝意。
    叶伏天知道，帝王诀能够让他所有攻击都上升一个层次，但他从来没有全面爆发过这种力量，将帝王诀催动到极限。
    然而今天，面对诸多王侯意志围剿杀来，他知道哪怕自己借助体内帝王意志依旧做不到战胜对方，因为彻底爆发了体内的力量，帝王诀毫无任何保留的催动到极致。
    东海城那一战的熟悉感传来，不过上一次，是有神秘意志指引着他控制着他，但如今，却是完全属于他自己的力量，当然远远不如东海城那么强大。
    如果对方真的是王侯人物，他自认为是必死无疑的，莫说王侯，天位境他也必死，意志力量能够大幅增强修行者的战斗力，但却不可能无视境界的差距。
    但在楼兰古遗迹中不同，对方并非是真正的王侯，只是意志化身，在这片下荒古界，再强大的意志，其本身的实力层次依旧只能限制在法相境，更何况对方的身体都是意志塑造，因而只要在意志层面上能够压过对方，就能够克制对手。
    所以叶伏天才会如此的自信，他虽没有领悟王侯意志，但他全力催动帝意，再融入古琴意志发起攻击，他相信发出的攻伐意志之强，能够超越对方。
    帝王印记在体内爆发，叶伏天的身体像是发生了某种蜕变，身后的叶无尘震撼的看着他身体的变化，他意识到，或许这才是真正的他，没有任何掩饰的他，仿佛天生帝王。
    身前的王侯同样愣住了，目光紧紧的凝视着叶伏天的身影，这是什么级别的意志力量？
    这一刻他们面前的英俊身影，太过绚丽，仿佛哪怕他们为王侯，依旧需要顶礼膜拜，他当高高在上，当受世间之人朝拜。
    这样的气质、这等意志，绝非是后天而生，而是生来就有。
    “看来你果然不是楼兰之人。”那位天子凝视叶伏天叹道，楼兰国，不会有这样的人物。
    “前辈打算就此罢手吗？”叶伏天凝视对方道。
    那天子目光看向他，随后看向远方，目光中似有几分疲倦之意。
    多年来以意志形态存在于古遗迹中，沦为当年他对手的棋子，用来试炼古楼兰的后辈，他当然不甘心，所以只要敢踏入这里的人，他都要杀，既然想要让他为棋子，那么他就杀尽所有楼兰后人。
    但他早已疲倦，只是一股执念坚守。
    “不。”他目光收回，看向叶伏天道：“你败，死；你胜，便可得到你想要的一切。”
    “好。”叶伏天低头，没有再说什么，琴音依旧，继续拔高，刹那间，一股狂暴的意志力量伴随琴音一起，席卷而出，所过之处，一道道铠甲将士身影尽皆粉碎。
    天子人物挥手，一尊尊王侯身影朝前杀去，带着可怕到极致的王侯意志，同时朝着叶伏天压迫过去。
    只见抚琴的叶伏天平静无比，琴音中带着几分悲壮之意，犹如师公当初在南斗世家的悲壮，不过如今这股悲壮并非是献给自己，而是赠给对方。
    意志形态而存在的王侯，将会被他死死克制，甚至不如荒城而来的天骄威胁大，毕竟对方本身也是法相巅峰，拥有王侯意志，而非是纯粹的意志幻化而生。
    正如叶伏天所预测的那样，琴音上像是烙印着帝王之印记，穿透那些王侯意志身躯，顷刻间在他们意志身躯上留下毁灭的印记。
    那些前行的王侯低头看向自己的身体，目光有些呆滞。
    “砰、砰……”他们的身体出现一个个洞口，没有鲜血，却能够感觉到死亡靠近，当然，事实上他们早已经死亡过一回，但这一次，很可能将彻底的消失。
    那位天子安静的看着这一幕，神色无比的平静，这悲壮的琴音，是为他们而奏响吗？
    脚步朝前，他走到那些王侯的前面，他身体周围，出现了一柄柄呼啸的剑，犹如真实的般，他踏步之时，万剑跟随，这一刻的他，仿佛是剑中王侯。
    这无数利剑同时朝着叶伏天杀伐而去，一字并开，灭杀一切挡在身前的存在。
    叶伏天依旧安静抚琴，琴音犹如九天鹤鸣，暴乱的琴音风暴席卷而出，所过之处，剑影全部湮灭，化作尘埃。
    同时，有一道道琴音无视一切，直接轰在了那天子人物身上，琴之攻击最可怕的地方便是难以防御。
    一道道璀璨无比的帝王印记像是在对方身体燃烧了起来，像是有着金色的火焰般，极为绚丽。
    “意志克制吗。”他喃喃低语，没想到在古遗迹中，他竟然会被他人意志克制，这还真是千古奇闻，一位一阶法相境界的人，克制了他的意志。
    身为意志体的他恰恰被克制意志，还如何战斗？还不如一位厉害点的法相境强者。
    悲壮的琴音依旧，风暴刮过，淹没一切，只见那一尊尊王侯身体尽皆有帝王之意志在燃烧，随后，他们的身体渐渐变得虚幻，最终化作尘埃消失无影，仿佛从来不曾存在过。
    叶伏天没有继续攻击，琴音变得平缓，他抬头，干净的眼眸望向虚空中的身影。
    “他的天赋真有你所说的那么强？”这天子身影开口问道，语气平静，丝毫不像是进行生死厮杀的对手。
    “以四阶法相境界得王侯法器认可，他的未来，绝不会止步于王侯。”叶伏天开口道。
    “你倒是自信。”天子开口，他就是一位非常强大的王侯，自然清楚王侯之上有多难。
    “那前辈信我吗？”叶伏天又问。
    虚空中的身影沉默，看着叶伏天，他明白叶伏天这句话是何意。
    目光看向叶无尘，他开口道：“不要抵抗。”
    叶无尘看着虚空中的身影，点头。
    随后，那道身影渐渐变得虚幻，像是化作无穷虚幻的剑影，直接射向叶无尘，从他的眉心钻入。
    这一刻，叶无尘眼眸闭上，身上一股无比可怕的剑意流动着，越来越强。
    叶伏天看到这一幕露出一抹笑容，身上的帝意消失，他只感觉浑身无比的虚弱，提不起一丝的力量，完全引动帝王诀，他所有的力量尽皆被抽空，刚才一直在强忍着支撑着。
    虚空中的身影渐渐变得虚幻，那道天子身影像是随时可能消失。
    “那是什么？”就在此时，叶伏天目光一闪，当那位天子身体变得虚幻之时，他体内出现一道光，从中，隐隐有着一缕寒意弥漫而出。
    “我说过，击败我，你会得到你想要的。”那位天子看着叶伏天道，他话音落下，虚影渐渐消散于空，全部朝着叶无尘而去，虚空中，传出一道声音：“当年于楼兰陨灭，非战之罪。”
    话音落下，他的身体便彻底消失。
    然而虚空之中，半卷宝书漂浮于空，这宝书之中，弥漫着骇人的寒意。
    叶伏天此时明白对方的话中真意，原来，宝书在那天子体内，唯有将他诛灭，才能得到这半卷宝书。
    “好强的意志。”叶伏天感受到那股寒意冷不住打了个冷颤，大自在观想法运转，这一瞬间，叶伏天只感觉更强的意志从宝书中弥漫而出，拥有帝意的他隐隐感觉，这半卷宝书中蕴藏的意志，可能在王侯意志之上，是王侯境之上的强者留下。
    这股寒意一点点的扩散，天地间像是出现了冰霜，不多时，叶伏天的长发、眉毛，都覆盖了白霜。
    他在宝书上看到了一幅瑰丽壮阔的画面，那是一片茫茫无尽的雪山，这片雪山飘着雪花，漫天洒落，只看一眼，便给人极度寒冷的感觉。
    雪山的上空，悬挂着一轮冰冷的月，这月像是比雪山还要冷。
    整个画面给人的感觉便是，孤独、寒冷。
    叶伏天的身体周围，像是也飘落了雪花，这一片片雪花融入他身体之中，天地间无尽的水之灵气朝着他身体涌来，不断进入他的体内。
    命宫之中，世界古树发出哗啦啦的声响，这古树像是也覆盖了一层冰霜，在古树之上，渐渐的，竟有一轮寒月渐渐成型，悬挂于高空之上。
    而在月亮的另一方，太阳命魂高悬。
    日月交相辉映，日为阳、月为阴。
    一火一水、一阴一阳，应运而生。
    外界，叶无尘接受意志的传承，他眼眸睁开之时，身上已覆盖了一层冰霜，再看周围，前方的大军竟然全部被冰封，化作一座座冰雕，整个世界都像是要化作寒冰世界。
    哪怕是如今在非常遥远之地的楼兰圣女他们都感受到了，那股寒意，一直蔓延到他们这里。
    楼兰雪伸出手，有雪花飘落而下，她的内心狂颤不止。
    “走。”身形一闪，楼兰雪急速朝着前方冲去，半卷宝书，极有可能出现了！
    (本章完)

第一百七十九章 危机
    冰封之意不断弥漫而出，覆盖向整座遗迹，无尽的铠甲将士全部化作冰雕，随即发出咔嚓的声响，破碎消散。
    不仅如此，许多建筑也开始坍塌，随后化作虚无消失，仿佛这座王宫遗迹本就是虚构而存在的。
    但依旧有部分真实，譬如，那些蕴藏王侯意志的法器，以及这遗迹中的宝物。
    而且，那些法器中的王侯意志都感觉到了，他们即将消失。
    阵法，在瓦解。
    叶伏天和叶无尘所在之地，他们周围行宫在坍塌，像是幻象的消失。
    虚空中漂浮着的半卷宝书，强大的意志不断渗透入叶伏天的身体，使得叶伏天周身出现一股极可怕的寒意。
    “我快消失了。”此时，古琴之中忽然间传出一道声音：“我将残留的意志，都留给你吧。”
    话音落下，古琴中的意志也朝着叶伏天而去，之前叶伏天借助它弹奏出一曲乱江山，他何尝不是无比的震撼，或许真如叶伏天所说的那样，那是帝意。
    两种意志进入叶伏天体内，但此刻的他却豁然间睁开眼眸，扫了一眼周围情形，天子行宫都在坍塌消散，他对着叶无尘道：“速度离开这里。”
    话音落下，风拂过，将宝书卷向他，直接收起，黑风雕得到他意志命令急速飞来这边。
    “无尘，扶我一把。”叶伏天开口道。
    叶无尘目光一闪，诧异的看了叶伏天一眼，随后上前将他扶起踏步走到黑风雕上，叶无尘问道：“超过身体承受极限了？”
    刚才叶伏天的战斗只有他看在眼里，那种意志太可怕了，像是要燃烧叶伏天体内的一切，无论是意志还是精神力以及灵力，全部要燃烧，化作那股无敌的意志，将诸王侯抹杀。
    “哪能不付出些代价，走。”叶伏天开口道，过来的余生云阡陌等人看着这边发生的状况内心都颇为心惊，叶伏天真的做到了，将诸王侯全部抹杀，甚至，捣毁了这片遗迹，导致遗迹即将坍塌。
    余生他们在行宫中，自然也感受到了寒冰之气的蔓延，他们知道，叶伏天得到之物，可能非比寻常，直接造成了此刻的后果。
    黑风雕展翅而行，朝着前方急速闪烁。
    如今这里绝非久留之地，尤其是此时叶伏天失去了战斗力，刚才那一战，他已耗尽了全部力量，否则根本不可能对付得了那些王侯。
    但黑风雕没走多远便被拦了下来，前方，有四道身影从不同方位往前，直接将黑风雕截下，赫然正是之前离开的荒城强者。
    他们四人被那位王侯击退之后便放弃了这边，知道没有希望，但之后，他们感受到了寒冰之意，且看到了遗迹的坍塌，于是猜测到了一些事情，立即折返。
    此时，四人目光尽皆落在叶伏天等人身上，露出惊讶的神色，他们之前断然没有想到被他们逼退去挡住那些王侯的叶伏天他们，竟然能够做到让那些王侯消失、遗迹坍塌，虽然他们不清楚叶伏天几人究竟是如何做到的，但想必绝不容易吧。
    “你们怎么做到的？”有一人好奇的开口问道，这些修为并不强的法相境界之人，竟然让那些王侯消失了？
    那位天子人物的强大他们可是领教过的，极强，叶伏天他们不可能战胜，除非用了其它手段先瓦解了遗迹，才导致那些王侯的陨灭。
    叶伏天他们没有理会。
    只见对方一笑，道：“怎么做到的不重要，得到的宝物全部交出来吧。”
    竟然替他们解决了那位强大的王侯，那么在这里遗迹中，还有谁会是他们的对手？
    在另一方向，楼兰圣女等人也急速赶来这边，看到这一幕荒城的天骄眉头一挑，不过却也不怎么在意，楼兰圣女而已，对楼兰城周围区域的人而言或许高不可攀，但对他们而言，也不过只是一位天赋不错的美女，相比于楼兰圣女的身份实力，他们甚至更感兴趣的是楼兰圣女的美貌，银发白眸，气质可谓极为出彩。
    在楼兰雪身后的方向，各方强者也都赶往这边，他们都意识到，遗迹坍塌很可能是最重要的宝物出现了。
    而且，遗迹坍塌后，王侯法器中的意志将会消失，没有了这些王侯法器本身的意志催动，只能凭借自身精神意志催动法器的力量，实力会大打折扣，绝不会如同之前那么强，这样的话，他们还是有些希望的，虽然希望依旧渺茫。
    也有聪明人没有前往，而是瞬间折向另一方向，譬如千阳，他知道有几人来自荒城，楼兰雪也绝不简单，就这么去夺宝没太大胜算，先去兵冢取法器。
    叶伏天此刻极为被动，看着周围到来的强者目光闪烁，他如今已经没有再战之力，无尘和余生境界还是低了，根本没有抗衡这些人的能力。
    “交出来。”此时，一道冷漠的声音传出，乃是楼兰雪身旁的锋利男子，他眼眸中泛着金色的光芒，凝视叶伏天等人。
    若宝书出现，楼兰古国王室必须要拿到，那可是天后想要的宝物。
    当年天后凭借半卷宝书复兴楼兰，一直想要得到完整的一卷宝书，许多人猜测，两卷宝书合二为一之时，甚至有机会让天后朝王侯之上的境界冲击，若是真能够如此，从此楼兰古国将逐鹿东荒境中央，称霸东荒。
    叶伏天皱了皱眉，冷漠的扫了一眼锋利男子，随后看向楼兰雪道：“我答应圣女的事情自会做到，圣女答应我的呢？”
    他说过愿意和楼兰雪交换，宝书出现，他观想得命魂，且得到了意志力量，交换出去也值得，更何况，眼前局面，他没得选择。
    但叶伏天绝不可能先交出宝书，一旦宝书交出便没有了筹码。
    楼兰雪看了叶伏天一眼，随即道：“保护他们安全。”
    “是。”她身后诸人纷纷身形闪烁，圣女楼兰雪以及锋利男子也动了，走到叶伏天身前看向东荒境的四大强者，楼兰雪开口道：“你们拿到之物我楼兰古国可不做要求，允许你们带走，你们可以离开了。”
    “你以为你拦得住？”其中一人看着楼兰雪开口道，四人手持法器，王侯级的气运扶摇而上，身上的气息尽皆恐怖到了极点。
    “你们放肆。”锋利男子冰冷道：“这里可是楼兰国王宫。”
    “那又如何？”对方一位手持雷霆木强者往前踏出一步，浑身上下沐浴无尽雷霆光辉，手中的雷霆木法器疯狂的汲取着天地间雷之灵气，那身影宛若雷神般。
    “阵。”锋利男子冷喝一声，他话音落下，顿时身后一群顶级法相境强者踏步往前，他们皆都手持法器，虽非王侯级的法器，但却也都弥漫出可怕的锋利气息，仿佛是一色的金属性修行者。
    他们以特殊的方位站立，像是在布阵，无尽的金之属性之光朝着同一处方向汇聚，那里出现了一幅无比可怕的金色图案，吞吐出极致锋利的气息。
    “哼。”那手持雷霆木的强者继续往前，身后法相出现，竟是一尊无比庞大的雷霆虚影，犹如雷神降临世间，不可一世。
    狂暴无比的雷霆法术绽放而出，天地间出现无尽紫色之光，犹如雷霆之劫，朝着对面杀去。
    战阵中的强者齐声大喝，竟有一股滔天之势，金色图案释放出可怕的光辉，化作一片金色光幕，挡住疯狂轰杀而下的雷霆之力，多名巅峰法相人物结成的战阵，威力可想而知有多强，他们正是楼兰古国为遗迹而培养出来的强者，一代代如此。
    其它三位荒城天骄身体也动了，气息尽皆无比可怕，楼兰雪身旁的锋利男子和他身后两人同时往前踏步，他们三人，竟然都手持法器，是曾经在这古遗迹中得到，三大手持法器的强者，对抗一人。
    楼兰雪手持寒冰权杖，自然也是法器，她银发飞扬，周围天地像是化作冰霜世界，银色的眸子凝视对面的强者，一股可怕的冰雪风暴席卷而出，欲冰封一切。
    然而，此时荒城天骄中还有一人，那持剑强者，他眼眸中闪过冰冷的笑，身形一闪，犹如一道利剑般射杀而出，直奔后面的叶伏天等人而去。
    楼兰雪眉头皱了下，荒城四人的实力极强，任何一人都是独当一面的顶级天骄人物，他们只能挡住三人。
    “王宫强者正在赶来，坚持片刻就好。”楼兰雪开口道，她话音刚落便被攻击淹没，无暇顾及叶伏天他们。
    “走。”叶伏天开口说道，随后他手中出现许多张法，直接朝着前方扔了出去，这些法化作强大的法术攻击直奔那杀来的身影，然而只见对方冷笑，法也想挡住他？
    身上剑意流动穿透一切，法术直接湮灭，却见叶伏天连续引动法，不过却并不是攻击，而是笼罩黑风雕的身体，乃是风之法。
    狂风略过，黑风雕急速朝远方遁走，那剑修目光一闪，这法应当是法相顶级的，逃跑之物倒是准备得很充分，但在他面前，没用。
    法器之剑直接漂浮于身前，他脚踏飞剑，犹如闪电般朝着前方破空而行，追杀而去。
    黑风雕背上的身影看到这一幕神色都极不好看，此时，叶无尘直接迈步而出，离开黑风雕走向追杀而来的身影，道：“你们先走！”

第一百八十章 断臂
    “无尘。”叶伏天脸色瞬间变了。
    叶无尘四阶法相境修为，然而对方却是巅峰法相。
    两人都拥有法器之剑，即便之前叶无尘得到了王侯意志传承，但对方，同样是王侯级的气运。
    对比之下，叶无尘根本就只有被碾压的份，毫无任何胜算。
    然而此刻，叶无尘却义无反顾的走了出去，极可能丧命于此。
    “停下。”叶伏天对黑风雕下达命令。
    “不准停，走。”余生则是大喝一声，双眸通红，死死的盯着叶无尘迈出的身影。
    对他而言，叶伏天的命高于一切，用他自己的命去换，也一样会毫不犹豫，来自荒城的顶级天骄人物，王侯气运，顶级法器，他们的确无法抗衡得了。
    黑风雕长鸣一声，随后继续展翅前行，第一次违背了叶伏天的命令。
    叶伏天眼神中有着血丝，又是这样的场景吗？何等的熟悉。
    只见他继续取出法，疯狂的叠加在黑风雕身体周围，使得他们急速朝着楼兰城的王宫方向赶去，遗迹已经坍塌，楼兰雪说王宫中会有强者赶来，他需要快速找到来人。
    叶无尘迈步走下黑风雕的刹那，他身上王侯级的意志爆发，透着滔天剑意，这股剑意无处不在，疯狂涌入法器之中，随后往前，他的身体仿佛化作了一柄剑，与法器相融，化做一体，这一刻那一往无前的气势，仿佛要诛杀任何挡在面前的敌人。
    李道云看着眼前杀来的叶无尘身影，神色中闪过一抹讽刺之意，四阶法相境之人要和他比剑？
    找死而已。
    运剑如风，快如影，锋利到极致，他像是化作了剑之幻影，直接杀向叶无尘绽放的滔天剑意之中，所过之处，剑意尽皆为他让道，根本挡不住他的去路。
    只一瞬间，他便杀到叶无尘身前，势如破竹、两人皆都是一往无前，气势之中，似蕴藏剑道真意。
    刹那间，两道法器之剑碰撞在一起，剑尖相交，铮铮而鸣，一股恐怖的剑意朝着四面爆发而出，虽说叶无尘的境界远不如李道云，但是双方都以王侯级的意志催动法器之下，依旧还是能够将差距缩小一些的，对于叶无尘而言，增幅更大，若是没有王侯意志以及法器，他一击都承受不住。
    但即便如今，他依旧不可能抗衡得了李道云。
    剑触碰的刹那，叶无尘的身体便急速往后退，两人仿佛化作一道笔直的线，李道云身上的剑气疯狂的压向叶无尘，虚空中的动作犹如残影一般。
    滔天剑意之中，叶无尘汇聚无尽剑意，左手朝前方伸出，五指之中，仿佛汇聚了无尽剑气，王侯意志从中爆发，刺向眼前的身影。
    “不知死活。”李道云冰冷开口，他的剑从叶无尘的剑上划过，如行云流水，剑寒无比，直接斩向叶无尘杀伐而出的手。
    太快了，剑本就无比的快，更何况是李道云的剑。
    噗呲一声，便见到手臂伴随剑光划过，直接被斩下，鲜血飞洒而出。
    然而叶无尘却像是没有任何感觉般，甚至，在他手臂被斩的那一刻，他眉心之处便射出一道银色的小剑，无尽的剑道意志此刻都融入到这银色小剑之中，比闪电还要快，射向李道云。
    仿佛那条手臂刺杀而出的剑，只是虚招，他像是早已经预料到那条手臂会被废掉。
    剑修之战，本就是极为危险之战，胜负一念之间，李道云的剑快，叶无尘的剑又何尝会慢，尤其是如此近的距离。
    在李道云斩下他手臂之时，他身体甚至停止后退，银色之剑犹如一道光，直接刺向李道云的眉心之处。
    李道云何等人物，在斩下叶无尘手臂的刹那他便意识到了危险，恐怖级的剑道意志在眉心爆发，护住眉心，当银色小剑刺入之时，他的眉心像是吞吐出无尽剑气。
    两人的身体像是于虚空中凝固，时间都像是停止了般。
    李道云眉心渗出鲜血，他怒喝一声，身后出现一片剑影，眉心中的银色小剑被硬生生的震飞出来，随后无尽剑光朝着叶无尘刺杀而出。
    叶无尘挥剑，剑如雨，遮挡一切剑光，他身体飞退。
    “你竟以自己的手臂为诱饵。”李道云脸色难堪，无尽的剑意在眉心缭绕，他受伤了，竟然被一位四阶法相之人击伤，简直是奇耻大辱。
    叶无尘没有回应对方，直接转身便走，极其果决。
    他自知实力不是对方的对手，因为以手臂诱敌，不惜断臂。
    但断臂，总比丢掉命要好。
    李道云闭上眼眸，剑气依旧，不断修复受伤之地，没过多久，他便睁开眼眸，身体再次凌空射出，犹如闪电，快到极限，眼中杀意无比的凌厉。
    他要叶无尘死，不仅是叶无尘，那些人，都要死。
    此时的叶伏天已经靠近王宫那边，遗迹坍塌，这里本就不是真实，事实上并不大。
    远处，有一行身影闪烁而来，气质尽皆不凡，身披楼兰铠甲，为首之人气质出众，看到叶伏天等人便直奔这里而来。
    “宝书在我身上。”叶伏天直接开口说道，那些人停下，只见叶伏天道：“我已答应和圣女交换，如今有人对付圣女以及我朋友欲抢夺宝书，随我来。”
    话音落下，黑风雕迅速折返，诸人虽不明真相，但依旧跟随在后，先看看是真是假。
    片刻，便也叶无尘也朝着这边方向而来，但他的左臂却是空荡荡的，鲜血染红了衣衫，触目惊心。
    “叶无尘。”林月瑶脸色略有些苍白，苍叶国天赋最为卓绝的天骄人物叶无尘，竟然断臂了吗。
    然而却见叶无尘面无表情，直接走上黑风雕，看到楼兰王室的人到，开口道：“追杀之人极强，不在你们圣女之下，能否应付？”
    对方为首之人目光闪烁，道：“我要先弄清楚是真是假。”
    叶伏天取出宝书，顿时一股寒意弥漫，道：“宝书就在这里，你稍后问圣女便知真假，来人乃是荒城之人，若被夺走，你们自己想想后果。”
    那为首之人面露凝重之色，道：“后面还会有人来，我率人挡住追兵，你们先前往王宫中。”
    说罢，他又命一些人护送，当然也有防止叶伏天他们耍诈逃跑的用意。
    “好。”叶伏天点头，和一行王宫来人继续往前，而后面，一道恐怖的剑意直奔这里而来，正是李道云追杀而来。
    楼兰古国之人神色凝重，果然好强，为首之人挥手，顿时率人杀向前方。
    “挡我者死。”李道云冰冷开口，法相绽放，无尽剑光暴射而出，一道道冲向他的身影直接被剑意穿透眉心，瞬间陨灭。
    叶伏天冰冷的看了那边一眼，继续使用法朝前，这次入荒古界前他在苍叶国带了许多法出来，尤其是风之法，就是为了防备这种情形。
    他目光看向叶无尘的断臂，脸色闪过极其冰冷的杀念。
    “为何要如此？”叶伏天问道。
    虽然叶无尘断臂他极其愤怒，但事实上他明白叶无尘能够拦截对方片刻且自己逃离，已经是极其难得，他当时迈步走出，很可能就是一去不复返。
    “死一人总比死多人要好。”叶无尘的回答很简单，听起来似乎很有道理，但生死面前，谁愿拿自己的命去换别人的生路？
    他迈步走出之时的那种果决，如同他的剑一样，简单直接，无比的果决，这等心性之人简直罕见，或许这就是他能够在王侯石窟走出死亡十三步，并以四阶法相境界得到法器认可的原因。
    “你的手臂……”叶伏天看向叶无尘的手。
    “不影响用剑。”叶无尘很平静，叶伏天没有再多言，但心中却已认定了某些东西。
    “以后就是兄弟。”旁边的余生看着叶无尘开口说道：“这条手臂，他会用命偿还。”
    林月瑶和云阡陌等人安静的看着这一幕，她们没有说什么。
    林月瑶她心里很明白，虽然她乃是苍叶国第一美女，但叶伏天和余生始终和她有着距离，或许刚开始之时她有些不甘心，认为叶伏天太过自傲，但随着叶伏天和余生一次次展露过人的天赋，她才明白那种距离感因何而生。
    他们，不是一个世界的人。
    甚至她感觉得到，在余生的眼里，只有叶伏天，那是他的信仰，他需要守护的存在。
    哪怕是叶无尘，余生和他也有距离感。
    但今日这场危机，余生的一句话，她明白，那种距离感将不会存在了。
    她此刻心中忽然间想了很多，这三位苍叶国风华榜前三之人，让南斗国听风宴黯然失色的三位绝顶人物，在荒古界中也掀起一片风雨，让外面世界的顶级天骄都黯然失色，当他们走在一起，未来会创造怎样的奇迹？
    也许现在去想，永远无法想象得出来吧。
    王宫出现在眼前，更多的强者纷纷涌出，在了解情况之后，纷纷朝着那边而去，危机，应该暂时解除了，李道云还不至于能杀入楼兰王宫！

第一百八十一章 选择
    楼兰王宫，叶伏天一行人站在黑风雕的背上，看着远方的那片战场。
    李道云比他们想象中的要更加强大，竟真的杀到了王宫不远，许多人在他剑下丧命，楼兰古国在楼兰城有着绝对的权威和掌控力，但那是对于楼兰城周围的那些城池而言。
    对于来自东荒境顶级势力的李道云而言，对于楼兰古国显然不会那么在意，大开杀戒又如何？楼兰古国难道还敢派遣强者杀去他的宗门不成？
    至于在荒古界中，他更不在乎。
    地面上躺着不少尸体，但李道云终究没有办法前行，楼兰王宫就坐落在这里，底蕴自然无需多言，此时对付李道云的人结成可怕的战阵，数次将他击退。
    李道云站在那，抬头，看向远方叶伏天他们的身影，那双犹如利剑般锋利的眼眸像是有着几分嘲讽，嘴中吐出一道声音：“算你们命大。”
    若非是有楼兰古国王宫在此，叶伏天他们一个都别想活命。
    可惜了，宝物没有抢夺到手。
    他转身，便就这么离开，嚣张到了极点。
    “你叫什么，来自哪里？”叶伏天忽然间问道。
    李道云脚步一滞，随后回头，目光落在叶伏天的身上，眼角的讽刺意味似变得更浓了些，莫非这家伙还想要找他报仇不成？
    世人总是如此，在被欺辱之后总喜欢梦想着有朝一日能够报仇一洗前耻，但他们却并不明白，这些终究是虚妄的美好愿景，而事实上，报仇的结局往往只有一个，那便是，死。
    “浮云剑宗李道云，你记住了。”李道云的声音传出，落在诸人的耳膜之中，他的语气中透着几分轻蔑之意，仿佛是对叶伏天的不屑一顾。
    楼兰古国有听说过浮云剑宗名字之人，内心微惊，心中无言，此次楼兰古国被对方诛杀不少人，但这笔仇，怕是难报了。
    李道云留下这句话便离开了，浑然没有在意叶伏天他们的想法，他只是略微有些失望，没有能够夺得叶伏天得到的宝物，不过他也并没有太在乎，这便是来自东荒境顶尖势力的底气。
    “浮云剑宗，李道云。”叶伏天喃喃低语，重复着这名字，同样，他也没有在意李道云的轻蔑和不屑一顾，他和李道云有着相似的想法。
    在李道云看来，他若是要去复仇，结局只有死。
    但在叶伏天看来，当他说出浮云剑宗李道云几个字的时候，他已经是个死人了。
    楼兰古国的强者纷纷朝前踏步而出，前去迎回他们的圣女楼兰雪。
    “走吧。”叶伏天转身，朝着王宫中而去，不少楼兰古国强者跟随在身后，自然要看着他们。
    黑风雕背上，叶伏天似乎在沉思，良久，才低声道：“若是我之前将宝书交给他们会如何？”
    他将宝书交给荒城强者，叶无尘这条手臂，能否不断？
    “别想太多了。”叶无尘倒是看得很开，平静道：“当着圣女的面将宝书交给荒城之人，你就能保证楼兰古国不留下你？”
    叶伏天没有再说什么。
    回到之前所居住的行宫之中，叶伏天取出宝书，寒冷的气息依旧弥漫，宝书中的那幅画卷，一如既往的冷，冷入骨髓。
    但除了那无比可怕的意志以及寒冷的意境外，这宝书似乎便也没有太特别的地方，莫非这半卷宝书就是为了传承这股寒冰意志的力量？
    那么，另外半卷宝书中有什么？
    他有些好奇，两卷宝书合一方才完整，传闻楼兰古国的天后，便是凭借那半卷宝书复兴楼兰，虽然这样的传闻并不能绝对相信，他可不会认为一个没有天赋的人仅仅依靠宝物就能成为成为楼兰古国的天后，当然，也不能忽视宝书的作用。
    楼兰古国既然如此重视另外半卷宝书，自然也是极其不凡。
    没过多久，楼兰雪便带人回来了，来到了叶伏天的行宫中。
    “你想要什么条件？”楼兰雪站在叶伏天面前，依旧冷冷的，直接开口问道。
    “我想看借另外半卷宝书一观。”叶伏天看向楼兰雪道：“当然，若是圣女不同意，我可以考虑换其他条件。”
    之前楼兰古国是说，等价值交易，他以半卷宝书交易，只借另外半卷宝书一观，事实上是吃亏的，但楼兰古国依旧不一定会同意，他也不勉强，毕竟，受楼兰古国庇护才安然无恙的他，并没有谈条件的资格。
    “我需要出去请示天后。”楼兰雪道，另外半卷宝书，她无法做主。
    “好，这半卷宝书你先拿去吧。”叶伏天将宝书交给圣女，楼兰雪美眸中闪过一抹诧异之色，但还是接过。
    叶伏天这么做自然是为了表明自己的态度，不然若是天后认为他是在以此威胁，那便又处于危险境地了，能看到另外半卷宝书最好，看不到的话，就换其它条件。
    “你在这等我消息。”楼兰雪开口说了声便转身离去。
    圣女离开后不久，又有人来，乃是千阳他们，之前他们便也居住在对面的行宫中。
    “叶伏天。”千阳走上前对着叶伏天露出一抹微笑，显得颇为友好，道：“此次邀你入楼兰古遗迹，收获不小吧。”
    “有些收获，但也付出了不少。”叶伏天道。
    千阳看了一眼旁边叶无尘的断臂，又道：“我听说你还得到了楼兰古国最想要的宝书，想必和圣女提出了交换重宝的条件吧，我带你们前来楼兰古遗迹前说过，若得宝物再分，如今你有何打算？”
    千阳目光凝视叶伏天，之前诸人争夺宝书之时他离开了，前往兵冢，但当他赶到的时候，兵冢的法器竟然全部被人取走了，也就是说，此次楼兰古遗迹之行，他一无所获。
    和他相反，叶伏天他们却收获满满，在一开始三人便在兵冢各取一法器，后来就连遗迹中最重要的宝物都拿到手，还有火焰之书，以及他们不知道的宝物，可想而知他的心情，怎么可能没有想法。
    “分？”叶伏天等人目光看向千阳等人，余生神色更是极冷，冰冷道：“你哪来的脸？”
    入遗迹前没有和他们说过任何古遗迹之事，危险也不曾提及过，纯粹是想要利用他们，在千阳眼里，他们即便得到宝物，也是他千阳的。
    至于陨落在古遗迹中，自然是无关紧要的事情了，和他千阳有何关系？
    “嘴巴放干净点。”石统冷冷开口，目光扫了一眼余生的战斧，那是他想要的法器。
    “我们夺宝物之时，少盟主可曾出力？”叶伏天含笑问道。
    千阳目光一闪，他身旁的赵寒冰冷开口：“若没有千少，你们连踏入楼兰遗迹的资格都没有，如今是想要独吞宝物不成？”
    他想要叶无尘手中的剑。
    如今，这些法器内的意志都消失了，不必再得认可，只要拿到，便是他们的。
    叶伏天目光看向赵寒，知道没必要争论什么了，笑了笑道：“对啊。”
    既然你说独吞，那便是独吞吧。
    “你想清楚了？”千阳看着叶伏天道，他的脸上依旧带着笑容。
    “想的很清楚。”叶伏天和千阳目光对视，古遗迹之行收获虽然不小，但叶无尘断去了一条手臂，这些人，竟然想要直接分宝？
    笑话。
    “我会在对面住下，你再好好考虑下，或许你会改变主意。”千阳笑了笑随后转身离开，赵寒石统纷纷冰冷的扫向叶伏天等人，月玲珑则是娇媚一笑，轻声道：“出来后可不是在遗迹中，即便拥有王侯法器，没了王侯意志辅助，能发挥几成威力？”
    古遗迹内，每一件法器内，都存在着王侯级的意志，借助他们的力量催动他们曾使用的法器，威力自然无需多说，但如今，法器终究只是一件法器，用的人强则强，而叶伏天他们的境界，可并不高。
    “云阡陌。”就在此时，千阳忽然间背对着叶伏天的等人道：“你也想清楚了。”
    云阡陌身体颤了颤，赵寒目光也回过头望向她，目光中蕴藏冷淡之意，随后便离开了这边。
    此时，只见云阡陌美眸中露出挣扎之意。
    叶伏天的天赋她看在眼里，可以说这一群人的天赋，在千阳他们之上，若是继续追随叶伏天修行，对她而言会有很大帮助。
    但如今，叶伏天他们却可能和千阳他们正面碰撞，千阳乃是千盟之地少盟主，赵寒是他师尊之子，她不可能站在对方的对立面。
    更何况，叶伏天他们天赋虽强，但出了遗迹，怎么对抗得了千少等人？
    叶伏天回过头看了一眼云阡陌，似乎看到了她眼中的挣扎，淡淡开口：“你要走的话，我可以放人。”
    云阡陌目光凝视叶伏天的眼睛，像是做出了什么决定般，开口道：“我没办法站在他们对立面。”
    叶伏天看着云阡陌，神色平静，云阡陌虽天赋不是极强，但心性颇为果断，当初选择做他侍女便能看出，如今又一次果断作出了自己的判断和选择。
    余生看向云阡陌的神色略冷，就在这时，叶伏天从云阡陌身旁走过，淡淡的开口道：“余生，剥夺她的气运，让她离开。”

第一百八十二章 先贤意志
    气运剥夺乃是一件极为残酷之事，以自身的意志硬生生的将对方的意志剥离夺走，对剥夺者而言相当于境界的后退。
    但叶伏天依旧让余生这么做了，没有理会云阡陌那带着几分怨念的眼神。
    人终究要为自己的选择付出代价，当初若非云阡陌同意为他侍女，他也不可能强迫云阡陌，这乃是自愿之事，后来云阡陌也在尽职，他便在能帮的地方都会助云阡陌，苍山遗迹、王侯石窟，云阡陌得到了不少好处。
    如今，千阳和赵寒摆明了要和他们为敌，一句话，云阡陌就准备这么离开，哪有如此简单的事情？回去之后她又是御剑宗之人，赵寒师妹，而后对付他们吗？
    哪怕云阡陌等到此风波结束之后再选择离开，叶伏天也不会剥夺她气运，但恰逢此时，叶无尘断臂，危机之时她又选择叛离，可想而知叶伏天的心情。
    云阡陌被剥离气运之后离开了，她没有反抗。
    叶无尘能够从李道云手中逃走，便能证明实力，虽然付出了断臂的代价，但依旧不是她能够对付的，拥有王侯气运的千阳，才能压制他。
    云阡陌并不知道，叶无尘不仅逃出了，而且，还伤了李道云。
    她也不知道，叶伏天在遗迹中得宝书，诛王侯，可并非是凭借法器内藏的意志，也并非是什么运气，而是拥有更强的意志，但这秘密只有叶无尘看到了，叶伏天当时让余生带她们去行宫，显然也是不想再她们面前暴露这秘密，余生当时便理解了叶伏天的用意。
    云阡陌离开之后，叶伏天便安静修行等待着楼兰雪的消息。
    …………
    楼兰古国，王宫。
    真正的楼兰王宫，而非是荒古界。
    威严古殿之中，简单、干净，并不奢华。
    一位中年女子身穿白色长袍，安静的坐在寒冰阵法之中，她的目光凝视身前，在那里，有一股可怕的寒意弥漫而出，正是两卷宝书，此刻那两卷宝书正渐渐合二为一。
    她的精神意志侵入到宝书之中，只感觉有一道彻骨的寒意蕴藏其中，像是先贤的意志，无比可怕。
    “先贤？”就在这一刻，她的脸色陡然间变了，身为楼兰古国的天后，她从未如此严肃过。
    “是。”
    就在此时，一道声音在她脑海中想起，来自那宝书。
    天后内心颤动不止，传闻果然是真的，她楼兰国先主的两卷宝书，蕴藏着先贤的意志，以宝书封存不灭，得宝书者，得天下。
    “你是楼兰之后？”那意志的声音再次传出。
    “先贤，我乃是楼兰国嫡系后人。”天后开口说道，这件事极少人知道，世人只知道曾经绝代少女手持宝书横空出世复兴楼兰，被尊称为天后，但事实上，天后就是古楼兰后人，之后的每一代圣女，实则都是天后的女儿，而后继承天后的位置，延续着曾经的古楼兰血脉。
    宝书中一阵沉默，随后又有声音传出，天后安静的聆听着，许久之后，她将宝书收起，目光望向殿外，喊道：“楼兰雪。”
    外面，一道美丽的身影缓步走来，银发白眸，她躬身喊道：“天后。”
    她身前之人不仅仅是楼兰古国的天后，也是她的母亲。
    “带人来我这里。”天后看向楼兰雪道：“我会借宝书于他一观。”
    “是。”楼兰雪离开。
    楼兰古国王宫连接着荒古界，入口就在王宫中，因而楼兰雪很快便入荒古界的王宫找到了叶伏天。
    “天后要见你，让你前去楼兰王宫，答应了你的条件。”楼兰雪对着叶伏天道。
    叶伏天目光一闪，天后要见他？
    “好。”叶伏天点头，随后对着身旁的余生道：“我出去一趟，你们在这等我。”
    说罢，他便和楼兰雪一起出发，那锋利男子以及一群侍卫也在身边，他们都有些好奇，天后为何要见叶伏天？
    叶伏天随楼兰雪踏过荒古界通道，便发现自己来到了一座巍巍无比的古朴王宫之中，真正的楼兰古国王宫，大势力的底气就是如此强大，独自占据着荒古界通道，整个古国之人想要入荒古界，都需楼兰王室点头。
    真正的楼兰王宫自然要比荒古界的王宫更加威严宏伟，古朴大气，叶伏天他们来到了一座大殿前，左右方向，四处都有侍卫强者把手，阶梯之上，站着一位绝代身影，她气质卓绝，虽为女子，却依旧透着王者之意。
    “拜见天后。”诸人躬身参拜，天后的目光瞬间落在叶伏天身上，转身，朝着大殿中走去，开口道：“楼兰雪带他进来。”
    “是。”楼兰雪点头，随后带着叶伏天走上阶梯，朝着大殿内走去。
    这座大殿空旷干净，前方还有着寒冰法阵，寒气从中弥漫而出，而宝书，此刻正漂浮在那寒冰法阵之上，释放着强大的寒气。
    “听说你以一阶法相境界修为得到了宝书，诛杀了许多王侯意志，你是怎么做到的？”天后站在法阵前，背对着叶伏天开口道。
    “侥幸，自己也差点丧命。”叶伏天道。
    天后自然听得出叶伏天没说什么，她也没有追问，只是开口道：“这是我修炼之地，宝书就在这，你可以在这修炼一段时间。”
    “多谢天后。”叶伏天道。
    “这是你应得的。”天后淡淡开口，随后才转过身，她的眼眸同样透着银色光泽，那双眸子似乎想要将叶伏天看透来。
    片刻后，她抬起脚步，朝着外面而去，道：“走吧。”
    楼兰雪自然明白是在对她说，看了叶伏天一眼，她便跟随着天后的脚步离开。
    “若我修行久了些，通知一声我朋友。”叶伏天开口道。
    “好。”楼兰雪应道。
    天后和楼兰雪离去，叶伏天坐在天后修行的寒冰法阵之中，周围水属性的强大寒气弥漫在周身，叶伏天意念一动，刹那间寒气力量疯狂的涌入体内。
    身后，寒冰法相出现，疯狂吸收着这股寒气，法阵运转，他的身体被一股雾状般的寒气埋葬于其中。
    大自在观想法运转，叶伏天望向虚空中的宝书，只见宝书之中，那股意境依旧，寒月、雪山、冰封的世界，在雪山之上，隐隐能够看到一道浑身如雪的身影，安静的坐在雪山之巅。
    “这……”叶伏天内心颇为震惊，之前的画面可没有出现这一幕，如今完整的宝书诞生，画卷中又多出了东西。
    大自在观想法催动到极致，叶伏天像是感觉到了一股吸力，他的意识竟然进入了宝书之中，来到了茫茫雪山之上。
    “好冷。”叶伏天打了个冷颤，寒月高悬，雪山之巅的身影安静坐在那，叶伏天意识所化的身体朝着他走去。
    那身影缓缓转过，看向叶伏天，他笑着道：“没想到你真的能够进入这里。”
    “这是前辈意志所化的空间？”叶伏天好奇问道。
    “姑且算是如此吧，可惜了，你非楼兰之后，宝书自然依旧留在楼兰，但你既然能够来到这里，自然不能让你白来。”这身影缓缓，他的眼神遽然间化作了白色，那双白眸极为可怕，只一刹那间，叶伏天便感觉到一个个古字飘入脑海之中，他的意识疯狂的吸收着，但每一个古字都像是蕴藏极恐怖的寒意，要将他的意识冰封。
    “和火焰之书相似，莫非火焰之书也是同级别的宝书？”叶伏天心头颤了下，看着身前的身影道。
    “很早以前是，后来火焰之术失去了里面灵，没有了先贤意志。”那身影回应说道，无尽寒冰古字进入叶伏天意识，许久，他的意识化作一座冰雕，随后炸裂消失。
    外界，法阵之中，叶伏天依旧安静的坐在那，身上覆盖了一层寒冰，一动不动。
    时间一天天过去，寒冰法阵之中，便没有了任何动静。
    神女楼兰雪曾来看过几次，每一次都是一样。
    这一天，她又来了，随天后一起来的。
    天后安静的站在法阵外，看着叶伏天的身影，内心中颇为心惊。
    先贤果然没有猜错，叶伏天能够比楼兰王室后人，挖掘更多的宝书潜力，可惜了，他却非楼兰之人。
    “走吧。”天后看了片刻便离开了。
    又过了一些日，法阵之中，有着一股可怕的动静传出，炽热的气流流动着，叶伏天身上的冰雕一点点的融化，随后一股极可怕的气息爆发。
    在叶伏天的身后，出现了一片异象，太阳和冷月高悬，寒热交替，化作极恐怖的气旋，周围的灵气都发出嗤嗤的声响。
    太阳下方，有着一片火焰海，寒月之下，诞生一片冰川，这是法相。
    如今，叶伏天已经凝聚出又一法相，而且寒月法相的意境，竟然比之前便已经诞生的太阳法相还要更强。
    “日月水火。”叶伏天喃喃低语。
    古楼兰的先贤不仅仅修行寒冰属性的能力，同样还修行火焰，只是后来，火焰宝书中的先贤意志消失了，导致火焰天赋渐渐失去，只有寒冰能力，一代代传承了下来。
    (本章完)

第一百八十三章 天后的愤怒
    楼兰王宫，天后行宫。
    此时，天后安静的坐在行宫古亭之中，在她身旁，楼兰雪如一尊雕塑般站在那。
    “你觉得他怎么样？”此时，天后忽然间开口问道。
    楼兰雪银色的眸子闪烁了下，看了一眼天后，露出不解之意。
    “叶伏天。”天后又道。
    “天赋很好。”楼兰雪轻声道。
    “除了天赋呢？”天后又问。
    楼兰雪睫毛轻动，依旧不是很明白她母亲的意思。
    看到楼兰雪的眼神，天后暗道自己这女儿还真是一点不谙世事，她目光望向古亭旁的池水，轻声道：“长的也很好看，在王宫中很难找到如此英俊之人了，而且天赋也好，虽然年纪小点，但在修行界年龄向来不是问题，你觉得呢。”
    楼兰雪银色的眼瞳渐渐变大，美眸略闪过一抹异样的神色，此刻她自然听明白了母亲的意思。
    “我没考虑过。”楼兰雪声音依旧冷冷的。
    “现在考虑也不迟。”天后目光缓缓转过，落在楼兰雪身上，道：“迟早是要考虑的，如今遇到如此合适的，错过了，可能便很难找到更好的。”
    楼兰雪看着天后的眼睛，似乎有些道理。
    一阶法相境便手持法器拿到宝书，母亲也告诉她，叶伏天能够沟通宝书中的先贤意志，天赋自然是无需多言，颜值也极高，的确是非常合适的人选。
    天后见楼兰雪思考，继续道：“若是这次你不选择他，以后也会是其他人，你想清楚了。”
    楼兰雪美眸思忖了片刻，便轻轻的点头：“好。”
    她答应的很简单，仿佛这对她而言并不像是她的终生大事，更像是一个任务般。
    正如天后所说的那样，迟早是要有这么一个人的，而她对叶伏天的印象确实还好，看着比较顺眼。
    “就这件事就这么定下了。”天后的眼眸中露出一抹笑容，她女儿是什么性子她自然清楚，对什么都看的很淡，如同她的气质所表现的那样，对儿女私情想必也一样，短暂的接触自然谈不上什么太深的感情，但却知道怎么做出好的选择。
    叶伏天，的确是不错的选择。
    “天后。”此时，有侍女前来，道：“他出来了。”
    “正好。”天后笑了笑道：“请他来这里。”
    侍女心头有些吃惊，天后竟然让叶伏天来她的行宫中？从来没有哪个男人有如此待遇。
    但虽然心惊，她依旧压住，躬身领命而去。
    没过多久，叶伏天便被带来了这里，看着眼前的天后和楼兰雪，犹如姐妹般，都是冷美人，只是天后的美带着威严之意，不敢亵渎；楼兰雪银发白眸，美而妖。
    “晚辈见过天后。”叶伏天行礼。
    “嗯。”天后平静点头，目光看着叶伏天道：“修行如何？”
    “修为略有进步，多谢天后成全。”叶伏天道谢，他有些疑惑为何天后会请他来这里，天后和圣女居住的行宫，怎么看都不是他应踏足的地方。
    “你应得的。”天后随意道：“圣女相貌如何？”
    叶伏天一愣，眨了眨眼睛，这是什么情况？
    他看向旁边的楼兰雪，冷冷的、安安静静的站在那，像是一尊雕塑。
    “自然是非常漂亮的。”叶伏天点头，这是实话，他向来很诚实。
    “圣女在楼兰古国，无论是容颜还是天赋，都是极出众的，难有比肩之人。”天后自己也夸了起来。
    叶伏天心念电转，天后对他说这些什么意思？
    “也正因为此，我楼兰古国难有男子能够配得上圣女。”天后看着叶伏天又道：“她的终生大事，倒是让我有些头疼。”
    叶伏天不敢接话，心中生出一股非常荒谬的念头。
    难道，颜值又惹祸了？
    “对此你怎么看？”天后目光落在叶伏天的身上，面含笑容。
    “如此大事晚辈不敢多嘴。”叶伏天低头，有种不祥的预感。
    天后笑看着叶伏天，这家伙是跟她装傻吗？
    话都说的如此明白，竟还没点表示，非得要她主动说出来？
    这小子真是贼精。
    “若是我将圣女许配于你，你觉得如何？”天后淡淡的开口，语气很随意。
    但叶伏天却浑身一紧，比在遗迹战场面对王侯大军还要紧张。
    如今他可是在别人天后行宫中，天后说将圣女许配给他，可想而知他的压力有多大。
    “我如何配得上圣女。”叶伏天客客气气的道。
    他话音落下，一股无形的压力落在身上，只感觉有些冷，那是天后的气场。
    “我说你配得上，自然便没问题。”天后开口道，这小子，竟然还敢说不？
    “……”
    叶伏天有些傻眼。
    他脑子急速运转，又道：“晚辈和圣女才刚认识而已，根本不曾接触过，如此草率，岂不是太为难圣女。”
    楼兰雪美眸平静的看着他，开口道：“我没意见的。”
    “……”
    叶伏天彻底无语，长得帅也不用这么直接吧？
    “既然找你来，自然问过她，你不必考虑其他事情。”天后看着叶伏天道：“我这就选个好日子，昭告天下，择日完婚，你以为如何？”
    “天后不可。”叶伏天脸色变了，解语还在苍叶国等他，他怎么可能在外面娶其他女人，这算什么？
    天后皱了皱眉，身上流露出一股真实的威严气息，落在叶伏天身上。
    “晚辈有心爱的女人了。”叶伏天见根本没办法委婉了，只好实话实说。
    “能有圣女优秀？”天后愣了下，随后冷淡说道，她将楼兰雪许配给叶伏天，他竟然还不愿意，退散阻止，她身为天后，心情自然不爽。
    “天后，这并非是优秀与否的问题。”叶伏天道，在他心中，自然是解语更优秀的，然而这话显然不能说。
    天后目光凝视着叶伏天，然而她却见叶伏天眼神中透着几分倔强之意，竟和她对视，一点不肯让步。
    身上的威严气息消散，天后又道：“既然如此，让她做妾室好了。”
    让解语做妾室？
    叶伏天目光看着天后，摇了摇头。
    天后眉头皱得更紧，目光凝视叶伏天，冷冷的道：“难道你要圣女做妾室不成？”
    她已经给足叶伏天面子了，若非是先贤看重，以她天后的身份，何至于对一个后辈如此。
    但眼前这小子似乎敬酒不吃。
    “那我便杀了她。”天后冷冰冰的开口。
    她话音落下，叶伏天的眼神遽然间变得锋利了起来，竟宛若利剑般刺向天后，双拳微握，他努力克制着自己燃起的怒火。
    似乎感受到了叶伏天身上的变化，天后的气息越来越冷，周围的空间都像是要凝固冻结。
    一时间，这片空间的气氛降到冰点，非常的冷。
    楼兰雪也没想到局面会如此，她看着眼前的两人，开口道：“他不同意就算了。”
    听到楼兰雪的话天后的怒火不但没有消息，冷意反而更强烈了几分，她亲自为女儿提亲，主动许配给叶伏天，竟然被拒了，如今听到楼兰雪的话，她只感觉自己的女儿受了极大委屈。
    “来人。”天后冰冷开口道，有数道女子身影闪烁而来。
    “将这混账家伙拿下，看好了。”天后冰冷下令道。
    “是。”数位女子走上前。
    “我自己走。”叶伏天转身抬起脚步离开，数位女子跟在身后。
    “狂妄。”天后怒道，这混账东西。
    “您看重他的天赋才想到让我嫁给他，想让他成为楼兰之人，但如今这样，岂不是反而将他得罪了。”楼兰雪反而平静一些，虽然也感觉怪怪的，母亲将她许配给叶伏天，她也明说自己同意。
    但竟然，被拒绝了……
    “那便杀了。”天后冷冷道，天赋好又能如何，她都已经让步，允许他可以娶两个，那混账倒好，直接就拒绝了，想楼兰雪做妾室？还是认为楼兰雪配不上他？
    “何必要如此，你不是说先贤都看重他吗。”楼兰雪劝道。
    天后身上的怒意渐渐消失，她也只是一口气不顺，毕竟事关她唯一的女儿，主动许配，被叶伏天无视，身为天后，可想而知她的心情。
    “我去问问先贤。”天后身形一闪，便离开了这边，没有过多久，便来到了修行的古殿，坐在寒冰阵法之中。
    宝书依旧悬浮于空，天后的意识进入其中。
    没过多久，天后便又睁开目光，露出古怪的神色。
    抬起脚步，天后朝外走去，片刻后，她来到了另外一处地方，叶伏天被软禁之地。
    此时叶伏天正被人看着，他见天后过来同样浑身不爽。
    楼兰雪是很漂亮，但漂亮又如何？难道他就要娶了？
    “你究竟是怎么想的？”天后走到叶伏天身前开口问道，她的语气平和了一些，没有了之前叶伏天离开之时的怒火。
    “我不明白天后的意思。”叶伏天道。
    “之前你离开后，我真想杀了你，但圣女为你求情。”天后开口道。
    “那替我多谢圣女了。”叶伏天语气略显冷淡。
    “我再退一步，不分妻妾呢。”天后道。
    “不娶。”叶伏天很平静的道。
    PS：昨天睡了三小时，然后从北京飞回来，直接就码字了，更新晚点抱歉，昨天就在公众号说了，大家可以关注下无痕的公众号，微信在公众号里搜索净无痕就行，有情况会在里面通知大家！
    (本章完)

第一百八十四章 一人一剑
    叶伏天果断的拒绝让天后缓和的脸色瞬间又阴了下来，简直岂有此理，她堂堂天后，她女儿楼兰雪天赋卓绝，容颜古国难有并肩之人，求着下嫁竟然被拒绝。
    如今，她甚至都同意女儿和其他女人一起侍奉，还是被拒。
    “圣女配不上你？”天后冷冰冰的说道，若非是先贤的话，她真想一巴掌将眼前之人拍死。
    “天后您自己应该清楚圣女根本不可能对我有什么感情，这种事情，也能如此随意？”叶伏天看着天后道：“就因圣女漂亮？若是如此以后遇到漂亮的我是不是都要娶了？”
    “感情可以慢慢培养，以后在一起了，你自然会喜欢上圣女。”天后道，这混账家伙在她面前装清高？男人不看脸看什么？
    以后习惯了楼兰雪在身边，不信他不变心，在天后看来，叶伏天喜欢的人自然不可能有她女儿好看。
    “晚辈虽不知道是何原因天后想要将圣女嫁给晚辈，然而我的确有女朋友了，而且感情很好，若是天后看重晚辈天赋的话，我在楼兰古遗迹中有些收获，在宝书中也得遇先贤，和楼兰国做朋友自是愿意的，天后何必非要强求我娶圣女为妻。”
    叶伏天开口道，他虽自问颜值很高，然而天后这么做显然不是因为他的颜值，而是天赋，想要拉拢于他。
    如今身在屋檐下不得不低头，先过了这关再说。
    天后目光凝视叶伏天，这混账家伙果然精明的很。
    她自然也明白叶伏天的话有道理，然而，叶伏天很快便要入荒古界修行的，又不是她楼兰古国之人，所谓朋友的关系能有多牢靠？最多也就欠她一个人情。
    这显然不是她想要的，先贤的意思，是希望叶伏天成为楼兰古国的人。
    因为她才有惜才之心，让自己女儿嫁给他，这样的关系才能够牢牢的锁住叶伏天，以后楼兰雪有了他的骨肉，他还能跑到哪里去？
    这样的话，也能够让楼兰血脉更好的遗传下去。
    但她之前根本没有想过，叶伏天竟然会拒绝。
    看着叶伏天，天后思忖了片刻，声音又变得平缓，开口道：“既然如此我也不勉强你，之前偏激了下，但也是你这小子太不识好歹，倒是圣女，对你还是有些好感的，你们多接触，以后说不定你就改变主意了，跟我来。”
    说罢转身朝着自己的行宫而去。
    “多谢天后。”叶伏天身形跟在身后。
    天后冷着脸，心中暗骂叶伏天混账东西。
    她真想痛扁叶伏天一顿。
    叶伏天看着天后的背影，同样在心中暗骂这老女人变脸变的真快，只恨自己实力不够，要不然一定暴揍这老女人一顿。
    天后行宫，叶伏天见到楼兰雪的时候，她倒是一如既往的平静、冷冷的，像是什么都没发生过般，大概她就是这种性格。
    看了一眼天后和叶伏天，楼兰雪明白，两人应该和解了。
    “你们稍后便回荒古界修行吧。”天后开口道：“叶伏天，你打算在荒古界待多久？”
    “不清楚，我可能会前往荒城。”叶伏天开口道，叶无尘的手臂不能白断，即便现在还无法报仇，他也要去弄清楚一些事情，也为以后入东荒境做打算。
    “你境界还低了些。”天后道：“楼兰古国在荒古界中放置了不少王侯法器，都是多年来从古遗迹中拿到的，没有带出来过，我听说你得到了一张古琴，但想必不够用，回荒古界后圣女带你去挑选。”
    叶伏天眨了眨眼睛，心想不愧是古国天后，这手段……不久前还像是要他命，转眼间就成长辈呵护晚辈般了，厉害。
    “多谢天后。”叶伏天道谢一声。
    “你先出去，我和圣女说几句话。”天后又道，叶伏天点头，便朝着外面而去。
    叶伏天离去后，天后看向楼兰雪道：“你不是也想去荒城历练吗，正好可以一起。”
    楼兰雪抬头看着天后，看来她还没死心。
    “这混账东西虚伪的很，以你的容貌待在他身边，我不信他不动心，不出一个月就将他女朋友给忘了。”天后道：“届时一定要让他求我，让我将你嫁给他。”
    似乎是想到了以后的场景，天后眼眸中低着几分幻想的冷笑。
    楼兰雪凝视天后，没有说什么。
    “好了，去吧。”天后道。
    “嗯。”楼兰雪点头，随后离开行宫，找到叶伏天。
    “我们回荒古界吧。”楼兰雪道。
    “好。”叶伏天点了点头，两道一道回了荒古界中，楼兰雪倒是一如既往的淡定，像是什么事都没发生过。
    叶伏天所居住的行宫中，回来之后，黑风雕便蹭上前来。
    余生也朝着他走来，叶伏天问道：“这些天对面的人有没有来骚扰你们？”
    “他们嚣张的很，时不时来看看，像是在守着我们，就等我们离开楼兰王宫。”余生冷漠道。
    叶伏天目光一闪，等着动手吗？
    “无尘呢。”叶伏天看到了林月瑶，却没有见到叶无尘。
    “闭关修行了。”余生道：“你出去的这段时间，无尘进步很大，我的修为也突破到了二阶法相境界。”
    “不错。”叶伏天笑道：“我和你一样。”
    林月瑶撇了撇嘴，这群修行怪物，她如今也才二阶法相境界，以前她九星荣耀境界的时候，这两个家伙才七星荣耀，如今这才多久，便已经赶上了她。
    这还是境界，战斗力更不知甩了她多远。
    “那我们继续修行一段时间，先等无尘修行结束。”叶伏天又道，叶无尘在古遗迹中得到王侯意志灌体，之后又断臂，再加上得到了法器，想必有不少感悟，自然需要花费一段时间冲击境界，稳固意志。
    接下来的时间，叶伏天便继续安静的修行。
    这一天，他正在行宫中弹奏，有一道魅影前来，乃是月玲珑。
    身后，赵寒和石统跟着，神色冷漠的看着叶伏天。
    月玲珑莲步轻移，走到抚琴的叶伏天身前，妩媚笑道：“你终于回来了，多日不见，可是有些想念你呢。”
    她笑起来媚态天成，令人着迷。
    “可惜我对年龄大的女人不感兴趣。”叶伏天抬头看着月玲珑道。
    月玲珑美眸一僵，看着叶伏天，又道：“千少让我来问问，你还没想清楚吗？”
    “想清楚什么？”叶伏天不解的问道。
    “哼。”石统冷哼一声，道：“这些日，据说你出了荒古界，以宝书又交换到了什么宝物？”
    “很多，你想要？”叶伏天抬头看向石统。
    “叶伏天，你们难道准备一辈子都躲在王宫中不出去？”赵寒则是直接开口，声音极冷，叶伏天在楼兰王宫中不出，他们便也不好在楼兰王宫中就动手，这未免太打脸楼兰王室了。
    “说完了吗？”叶伏天看向三人，道：“说完了便滚吧。”
    三人目光纷纷凝视叶伏天，神色极寒，这家伙，还是一如既往的嚣张呢。
    “我看你究竟能躲多久。”赵寒留下一道声音三人离开。
    “躲？”
    叶伏天露出一抹戏谑的神色，这些家伙，还真的是一直在等他们呢。
    又过了些日，叶无尘终于出关了，他的气质像是又发生几分变化，更加纯粹了，即便不释放任何气息，站在那都给人一柄剑的感觉。
    “修行怎么样？”叶伏天问道。
    “五阶法相境，剑道意志也完善了。”叶无尘声音平静。
    “明白了。”叶伏天点头，随后离开这边找到了圣女楼兰雪，拜托了楼兰雪一件事情，将王宫消息封锁。
    这一天，千阳等人依旧还在叶伏天他们对面。
    他的心情不怎么好，叶伏天还真能躲，这么多天了，一点没有离开王宫的迹象。
    不过，便当自己在这里修行了，反正楼兰王室也没有赶人。
    就在这时候，行宫外，有一道身影安静的步入行宫中，他脚步不快，像是有着某种节奏般，一步步走向行宫里面。
    没过多久，他站在千阳等人的面前。
    此时千阳、赵寒、石统他们五大强者都聚在一起，商量着一些事情。
    但这时候，他们的目光却尽皆望向前方。
    在那里，有着一道独臂身影安静的走着，他右手提着剑，剑尖指向地面，一步步来到千阳他们的面前。
    千阳他们都露出一抹古怪的神色，叶无尘，这是什么意思？
    他竟然一人一剑，就这么闯入他们的行宫之中，何等的嚣张！

第一百八十五章 千阳之死
    叶无尘站在那，就像是一柄剑一样，他眼眸看向眼前的五人，开口道：“离开，或者死。”
    这些日千阳他们的态度已经非常明显，等着他们离开，然后抢夺他们在遗迹中获得的宝物，甚至已经是明着说的，一点没有掩饰。
    叶伏天去外界的这段时间，千阳他们一直盯着他们，已将他们当做是猎物了。
    既然如此，那么也没有必要多说。
    离开，双方相安无事。
    不离开，便是敌人，只能一方死。
    叶无尘的话依旧不多，简单的几个字，足以表达他的态度。
    千阳等人听到叶无尘的话露出古怪的神色，他们五人，全部都是巅峰法相，即便叶无尘有法器，如何抹平境界的差距？
    只是赵寒，他怕都不一定能对付得了吧，更何况千阳拥有王侯气运，对实力增幅不小，足以秒杀寻常巅峰法相人物。
    “手臂断了，脑子也不好使了吗？”石统冷淡的开口道。
    “千少，这是他杀上门来，死在这里，圣女应该不能责怪我们了吧？”月玲珑笑吟吟的说道。
    “赵寒。”此时，千阳开口道：“杀了他，那柄剑归你。”
    “多谢千少。”赵寒点头，他正有此意，同为剑修，叶无尘的剑，他要了。
    走上前一步，赵寒身上释放无比凌厉的剑意，身后，一片剑影出现，像是有一柄柄利剑不断出鞘般，悬于赵寒身后，铮铮而鸣。
    “既然你要求死，只好成全你了。”
    赵寒眼神极冷，杀意凌厉，他赵寒乃是御剑宗掌门之子，天赋卓绝，但在王侯石窟，叶伏天三人将他直接压了下去，天赋卓绝的他显得极为不堪。
    叶无尘和他同为剑修，天赋也在他之上。
    可惜，天赋再强，一样会死。
    身后的法相之剑爆射而出，一道道剑光像是闪电般，将白昼照得更亮，那剑光折射出的光芒，甚至有些刺眼。
    尖锐的刺耳之音传出，只一瞬间，那些剑便刺破虚空降临叶无尘身前。
    但几乎在同一刹那，叶无尘身上的剑意爆发，无形的气流环绕于身体周围，以他为中心，周围出现了一股可怕的剑之风暴，空气中尽皆可怕的剑啸之音，当赵寒的剑杀来之时，竟被那股可怕的剑气撕碎，每一柄剑皆都如此。
    赵寒脚步往前迈出，每迈出一步，剑气便更强了几分，身后悬浮的剑不断的射杀而出，像是要将叶无尘淹没。
    叶伏天手中的剑微旋，随后一剑刺出，犹如丝雨般，任何杀来的剑，全部毁灭。
    赵寒的身体动了，他手中也出现了一柄剑，他的速度快如风，随剑而行。
    突然间，有一道光亮起，这是一道剑光。
    这道剑光之璀璨，让叶无尘的眼睛都闭上了。
    下一刻，这道光越来越亮，不仅亮，而且冷，划过虚空，斩向叶无尘的身体。
    “好快的剑。”月玲珑赞了一声，赵寒不愧是御剑宗掌门之子，其实力，依旧是毋庸置疑的。
    此剑生，叶无尘当陨，绝无生路。
    叶无尘身上绽放一股骇人的剑道意志，涌入手中的剑中，随后，挥剑。
    剑如雨，剑光犹如星辰之光，那片空间，像是下起了流星雨。
    赵寒那道无比璀璨的寒冷剑光被剑之星雨淹没，千疮百孔，随后粉碎。
    两道剑光，一触即停。
    赵寒的身体也停了下来，就站在叶无尘身前不远处。
    他抬头看着叶无尘，瞳孔一点点的放大，随后流露出惊骇、绝望，以及悔恨之意。
    下一刻，他的身体在流血，身体的每一个孔，都像是在流血，很快便被鲜血淹没。
    当看到赵寒倒在地上之时，千阳等人的表情终于不那么轻松。
    他们错愕、心惊，之前的随意的笑容早已消失，目光凝视着地面上的赵寒。
    以及依旧安静的站在那，身上却释放出王侯气运的独臂身影。
    “王侯气运。”石统凝视叶无尘，他是什么时候做到的？
    而且，是中等王侯气运，最为纯粹的剑道意志，沐浴在这股意志中的叶无尘，像是世间最锋利的剑般。
    叶无尘的修为，也更进一步，如今是五阶法相境界。
    若是以前这境界在他们眼里自然不算什么，但五阶法相境界配合最为纯粹的王侯级剑道意志，便已经很可怕，足以轻易跨越境界战斗，王侯级的意志，对他的攻伐之力将有极大的增幅力量。
    更可怕的是，叶无尘手中恰好还有一柄法器之剑，蕴藏王侯意志的法器之剑。
    叶无尘以自身王侯意志催动，将能够发挥出法器更强的威力，双重叠加之下，叶无尘的剑，绝对是法相巅峰的剑。
    若是不够强，他当时也不可能从李道云手中活命，虽说付出了断臂代价，但以李道云的实力，不够强的话想要凭借断臂就逃离？
    而如今，叶无尘可是比当时和李道云一战之时更强了许多，境界突破，意志变得纯粹，都极大提升了他的实力。
    “嗡。”叶无尘的身体动了，他动的时候，周围天地瞬间被一股剑意所笼罩，千阳四人身上的气息爆发，法相绽放。
    见到叶无尘杀来，真武宗石统直接大步跨出，巨斧出现在手，伴随着一声轰鸣，一股极可怕的力量压迫着这片空间，石统身后像是出现了一尊可怕的巨人身影，他手持大斧，朝着叶无尘身体劈杀而出，欲劈开天地，将叶无尘劈杀。
    光芒闪耀，剑一往无前，伴随着一道寒冷无比的剑光划过，石统的大斧竟然出现了一道裂痕，噗呲一声轻响，他的喉咙处有着血痕，随后，鲜血不断流淌而出。
    叶无尘的身体像是化作了一道残影，诛杀他之后便直接朝着旁边的月玲珑而去。
    月玲珑见石统一击都挡不住不由得神色大变，她那双美眸变得极为妖媚，一眼望去，这一瞬间叶无尘脑海中出现了一片幻象。
    月玲珑一步步走向他，身上的衣衫一件件滑落而下，妩媚动人，风情万种，魅声道：“你舍得杀人家吗？”
    她擅长精神幻境，乃是一位精神系的幻术法师，幻术能力极强，尤擅长男女之事，在她的精神幻术之下，足以令人沉沦其中无法自拔。
    叶无尘的脑海中，她只剩下最后的透明衣衫，若隐若现，却更显迷人，足以让人心神失守。
    然而叶无尘如今的意志何等的强大，王侯级的意志，脑海中像是有无数利剑穿透那性感无比的身躯，直接抹灭，红粉如骷髅。
    噗呲一声轻响，月玲珑美眸凝固，脸色惨白，她是精神系幻术法术，但防御能力却如何比得上石统，石统都被一剑诛杀，更何况是她。
    叶无尘像是划过一道完美的弧线，便有两人陨灭。
    此时，五人只剩下两人，千阳和独孤冷。
    千阳脸色极为难看，王侯气运扶摇而上，死死的盯着眼前的叶无尘，王侯级的剑道意志绽放，叶无尘根本不像是五阶法相之人，气势丝毫不比他弱。
    千阳的王侯气运，是下等，比较驳杂，没有完全成型化作某种纯粹的意志。
    叶无尘手持法器之剑，一步步走向千阳两人，强大的王侯意志绽放，使得叶无尘气势极为可怕。
    千阳身上，一股极可怕的气息爆发，雷、火、剑，多种不同属性的力量从身上绽放而出，再加上王侯气运，绝非之前赵寒石统能够相提并论。
    千阳身后，独孤冷身上流露出极强的冷意，他手握弯刀，一股无比狂暴的气息从中弥漫而出。
    叶无尘身体腾空，剑举起，无尽的意志凶猛爆发，这一刻的叶无尘，仿佛化身真正的王侯，甚至，有几分天子之威势，他的意志，传承于一位强大的天子人物。
    这一刻，周围天地间无尽气流像是都汇聚于他的剑，像是在朝拜般，叶无尘的气势，越来越强，他手中之剑，化作天子之剑。
    千阳也有王侯气运，虽是下等，但凭借本身的实力，一样极强大，叶无尘自然要全力以赴。
    终于，叶无尘的剑斩下，天子之剑，号令万法，周围无尽气流汇聚而来，随剑而动，斩向下方的千阳。
    千阳身上，雷火之剑凌空杀伐，一瞬间，虚空似有雷龙怒吼、火龙咆哮，法术和剑法相融，剑若法、法如剑。
    两股无比恐怖的气息碰撞在一起，千阳喊道：“独孤冷。”
    他话音落下，独孤冷的身体动了，无比狂暴的气息爆发，随后便听噗呲一声轻响。
    千阳身体剧烈一颤，脸色惨白如纸，气息散去，虚空中的剑斩下，直接从上空劈下。
    独孤冷身体急速往后退，在千阳的背上，有着一道触目惊心的刀痕。
    他颤抖着身体，痛苦的转身过，看着独孤冷：“为什么。”
    独孤冷没有看他，而是抬头，看向叶无尘道：“他爹是我师尊，回去之后，我会禀明师尊，他和赵寒，是被荒城之人所杀。”
    叶无尘看着他，没有说话。
    “即便你将我诛杀灭口，楼兰古国配合你隐瞒，但师尊依旧会调查，终究会有蛛丝马迹。”独孤冷又道：“他的死有我的一刀，我自然永远会隐瞒真相。”
    千阳死死的盯着独孤冷，在绝望和愤怒中倒下，死不瞑目！

第一百八十六章 很招人喜欢的
    叶无尘站在虚空中，身上剑意流动，目光凝视独孤冷。
    千阳拥有王侯气运，法相巅峰修为，即便没有法器，依旧是能够和他一战的，然而因为独孤冷，千阳甚至没有绽放自己实力的机会，就这么死了。
    死的很憋屈，死不瞑目，当然叶无尘并不会同情他，只感觉独孤冷此人冷血至极，没有任何犹豫，在千阳和他对峙之时一刀刺入了千阳的体内。
    而且叶无尘也不得不承认，他的话很有道理。
    古遗迹之后各方强者都离开了，自然没有人知道王宫中叶伏天和千阳等人还留在这里，只要楼兰古国的人帮忙隐瞒，外界的人不会知道这里面发生过什么，而叶伏天恰好让圣女封锁这边了，不会有消息传出去，所以他才动手。
    但若是千阳等人凭空消失，千盟之地一定会一查到底，终究还是有可能查到一些，若有独孤冷配合将事情推到荒城强者身上去，无疑会更完美，至于具体如何隐瞒，独孤冷既然能如此果决行事，想必自有他自己的手段。
    “云阡陌是个破绽。”叶无尘开口道，云阡陌知道双方的恩怨。
    事实上，他既然能杀千阳，并不怕在荒古界对方的报复，千盟之地没这能力，他担心的是千盟之地将怒火发泄在苍叶国。
    “云阡陌既然能够答应为你们侍女，可见其对修行的野心，我师尊只有独子，千阳死后，我最可能继承盟主位置，再加上赵寒之死，她若和我联手，御剑宗掌门之位就可能是她的。”独孤冷道：“她是聪明人，而两个人的话语，比我一人更有说服力。”
    独孤冷是能够在王侯石窟踏出十三步的人，其天赋是不需要怀疑的。
    叶无尘沉默，随后身上的剑意消失，道：“你最好按照你所说的去做。”
    “我自然明白该怎么做。”独孤冷说道：“以你三人天赋，即便成为千盟之地盟主，我也不希望有你们这样的敌人。”
    他是从王侯石窟便见证了叶伏天三人天赋的，这样的人杀不死，死的就是他们，今日千阳赵寒等人的死，就是最好的证明。
    千阳一心想利用叶伏天，到头来结局如何？
    身为孤儿的他一路有今天比千阳难太多，更懂得观察、也更冷血，否则他活不到现在。
    “你走吧。”叶无尘道，他承认自己被说服了，而且云阡陌的确是破绽，由独孤冷去解决，再合适不过。
    “告辞。”独孤冷身形一闪，随后转身离去，没有人拦他。
    独孤冷走后，楼兰雪出现了，叶伏天和余生也来到了这边。
    叶伏天他一直没有出来，他相信叶无尘会处理得很好。
    “这家伙之前一句话没说过。”余生开口道，千阳五人中，独孤冷是最没有存在感的，哪怕他天赋和千阳相当，但却容易被人忽略无视掉。
    “这样的人才危险。”叶伏天淡淡开口。
    “圣女能否帮我个忙。”叶伏天抬头看向楼兰雪道。
    “你说。”楼兰雪看向他。
    “帮我派人前往千盟城，留意下千盟城动向。”叶伏天道，虽说他和独孤冷如今是绑在一起的，然而依旧要防备一手，而且也要看看独孤冷能否成功瞒天过海，千阳的死迟早会千盟城传出，那时候便能知道究竟了。
    “好。”楼兰雪明白叶伏天的用意，点了点头。
    “我们修行一段时间，正好等候那边的消息，之后再出发前往荒城。”叶伏天对叶无尘以及余生他们说道，诸人自然没什么意见。
    荒城，乃是东荒境绝对的中心，荒城周围区域是东荒境各顶级势力的入口，他们各自占据一方，又于荒城中汇聚争锋，那里，必然是强者如云，如同楼兰古国这等势力存在都有许多，可见其强盛。
    这将是他们在荒古界的最后一站，荒城之行后，便离开荒古界，在荒城中，他会努力解决掉洛君临加入悬王殿带来的威胁。
    …………
    数月之后，苍叶国王宫。
    叶枭回来了，由强者护送而来。
    当初叶天子送叶伏天等人入荒古界之后，便派遣强者守在外面随时准备接应，洛天子对叶伏天的杀意谁都知道，他在听风宴表明了他的决心，洛天子不想鱼死网破的话不会自己出手，但也需防备一二，因而在荒古界入口之外有许多苍叶国强者镇守在那。
    除此之外，如今苍叶国和南斗国之战已经白热化，他自己也一直盯着洛天子的动向。
    叶枭归来，叶天子自然亲自见他。
    此时，和叶枭一起入王宫之人，还有苍叶书院的一些天才人物。
    “此行如何？”叶天子看向叶枭等人，笑着问道。
    “荒古界天骄如云，入其中方知天地之大，我苍叶国天骄皆都非凡人物，入荒古界却毫不起眼。”叶枭感叹道：“父王，以后我需更加努力修行。”
    “知道便好。”叶天子点了点头，看来王侯气运果然是没有得到，洛君临能够夺王侯气运，确实是极有天赋。
    “伏天和无尘他们呢，没有一起回来吗？”叶天子又问道。
    叶枭听到叶天子的问话眉头皱着，似乎欲言又止，看到他的表情，叶天子问道：“有话便说。”
    “父王，叶伏天终究是外人，即便天赋出众，难道父亲就不防备引狼入室吗？”叶枭看向叶天子道：“在荒古界，叶伏天倚仗着天赋，根本不曾将我放在眼里，不屑与我同行，叶无尘和他同为苍叶国风华宴天骄，两人反而走的更近，我倒成了旁人。”
    叶天子目光一闪，看向其他人，只见他们都沉默不语，却像是默认了叶枭的话。
    “我知道，你先下去休息吧。”叶天子淡淡开口。
    “是。”叶枭点头退下。
    “召叶丹晨和叶苓汐前来。”叶枭离去之后，叶天子对着他侍卫说道。
    没过多久，叶丹晨和叶苓汐便来到了这边。
    叶天子见到两人，将叶枭刚才所说的话对叶丹晨以及叶苓汐说了一遍，问道：“你们如何看？”
    “叶伏天虽非常骄傲，但却绝非这种人，且不说王兄乃是王子，即便不是，父王对叶伏天有恩，他也不至于如此。”叶丹晨道。
    “我也赞同，风华宴上，叶伏天提出的条件是治疗他老师，余生提出的条件是找他老师，之后南斗国听风宴，他们也为此而努力。”叶苓汐也道：“若非是看到了叶伏天的禀性，父王也不会待他如此吧？”
    叶天子对叶伏天绝对是无话可说的，收花解语为义女，为叶伏天几乎和洛天子开战，后来直接引发两国之战，更何况还是在洛君临被东荒境大势力看重的情况下。
    若仅仅是天赋，叶伏天是个无情之人，将来苍叶国遭遇灾难，指望他能如何？
    “你们认为叶枭在撒谎？”叶天子道。
    叶丹晨低头，叶苓汐也沉默，这毕竟有些敏感。
    “若是如此，叶枭这家伙怕是对叶伏天做了什么不友好的事情。”叶天子低声说道，若非如此，叶枭没必要前来告状得罪叶伏天，除非双方在荒古界中爆发了冲突，叶枭只好先告状。
    而且，叶枭在苍叶书院修行，苍叶书院和他走的近也正常，但若是陪他一起欺君……
    就在此时，外面有人喊道：“陛下，解语公主求见。”
    “让解语进来。”叶天子开口道，目光看向殿外，随后便见花解语走来。
    如今的花解语依旧如以前那般美丽优雅，而且气质似乎更出众了几分，叶天子自然知道这段时间花解语一直跟随国师修行，身上发生了一些蜕变，实力进步极大。
    “解语拜见义父。”花解语欠身道。
    “解语，说了不必和外人一样行礼，伏天那小子可没你这么多礼节。”叶天子笑着道。
    “义父，我听说大王子回来了。”花解语开口问道，叶天子笑看着她道：“想问伏天的消息？”
    “嗯。”花解语轻轻点头。
    “伏天没有和叶枭一起回来，他应该还在荒古界修行，叶枭天赋不行，才出来的早。”叶天子道。
    “义父，我想去荒古界。”花解语美眸望向叶天子。
    “胡闹，虽然你这大半年进步很大，但也才二阶法相境界吧。”
    “他不到法相境便入荒古界了。”花解语道：“而且，这些日迟迟无法破境入三阶法相，我也想去荒古界试炼。”
    叶天子看着花解语的眼神，随后点了点头：“好，丹晨和苓汐会随你一起前往，另外我会派人随行保护，入荒古界之后，不要乱来。”
    “谢义父。”花解语笑着点头，随后离开。
    花风流得知她要入荒古界严词拒绝，道：“解语，伏天那小子精明的很，你难道还不放心他。”
    “我的确不放心。”花解语轻声道：“这么久了，那家伙就不能回来看看我。”
    看着花解语的神情，花风流一阵愕然，随后道：“解语，伏天那小子虽然看起来花心，但也只是口头上说说，这点不必担心。”
    “我放心他，但不放心其它女人啊。”花解语喃喃低语道：“那家伙那么坏，很招人喜欢的。”
    “……”花风流竟无言以对。
    (本章完)

三月总结，展望四月
    3月结束，做个总结。
    这个月更新了83章，25万字加，前半个月几乎一直在加更，后面半个月因为各种琐事耽搁了些，更新便也下降了些。
    非常感谢兄弟们的支持和理解，这个月上架当天打破了QQ阅读的首订记录，而且超过了很多，起点浏览器等各个平台也都还好，新书月票榜也是第一位，新书到现在以来，感觉像是过了很久很久般，总算有个好的开始，非常感激大家为伏天氏所做的一切。
    当然期间也出现过不少谩骂声，比如上架时连续加更后，然后更新回归正常，立即会有很多人骂，好像没有四更五更就是不正常，甚至号召其他人不要投票，每天稳定更新，好像是断更不更了一样，也是无奈，这个无痕也不知道怎么说，只能说理解下，我知道等更新很辛苦，但大家看一两章，可能写就是一天，真的不是无痕故意不写，这个从逻辑上就讲不通，谁会能写故意写慢，找骂吗！
    其次是每次求票，会有不少人误解，说又求票，哪来的脸要钱……可能很多朋友还不清楚月票究竟是什么，月票并不需要钱，只要是正常的订阅，就会自动生成月票的，这个大家可以了解下规则，当然大额的打赏也会有，但无痕从来没有求过这种的，毕竟大家的钱也不是天上掉的，能订阅支持正版已经很感谢大家了。
    无痕努力更新，求月票是再正常不过的事情，不知道为什么会有情绪，不想投无视就好了。
    最后，再次感谢大家，以后无痕会一如既往的稳定更新，在心有余力的情况下能加更会尽力加更，当然还是尽可能做到质量第一，荒古界是承上启下的情节，也将铺开东荒境的地图，接下来的情节一定不会让大家失望。
    新的一月，我们继续努力，上个月订阅支持的兄弟们都会有保底月票，大家可以看下，希望兄弟姐妹们能够继续支持伏天氏，让我们一起努力创造更好的成绩！
    (本章完)

第一百八十七章 荒城、镜山
    荒城，这座荒古界中心城池，也是荒古界中最宏伟的古城，有着极为悠久的历史。
    荒城之中云集东荒境各方顶级天骄人物，还有来自东荒境八方之人，外来之人无论天赋多么出众，都不敢轻易在这座城池中撒野，稍有不甚，在路上得罪的便可能是东荒境顶级势力弟子，届时死都不知道怎么死的。
    因而，这座无比繁华的古城，东荒境那些顶级实力的弟子，才是绝对的主角，其余之人，都只能是陪衬。
    在这座城池，时常会有东荒境顶级势力弟子争锋。
    此时，在荒城之中，有一行身影行走在青石街上。
    这一行人极为出众，站在中间的一人，他十七八岁左右的年龄，容颜极为俊美，他的脸上始终挂着浅浅的微笑，对年轻的女子有着极强的杀伤力。
    在他的左边，是一位魁梧男子，相貌威严，身材魁梧无比，充满无尽的力量感，而他的右边方向，则是一位独臂青年，背上背着一柄剑，一眼望去便给人锋利之感，必然是位强大的剑修。
    在三人的身后，有着两位女子，两人都是绝代佳人，容颜出众至极，尤其是右边那位女子更是与众不同，银发如雪，美而妖，她的身上，流露出很冷的气质。
    再后面，则像是一群护卫般的男子跟随着。
    这样的一群人走在路上，无疑会让人忍不住多看几眼，暗道也不知道是东荒境哪个势力走出的后辈弟子。
    唯一有些不和谐的是旁边的那头黑风雕，如此出众的一行人，坐骑竟然是一头如此寻常的妖兽，自然显得太平凡了些。
    这一行身影，自然是叶伏天等人。
    楼兰雪也跟着一起来了，是天后命她一起同行的，甚至没有侍卫跟随，叶伏天感觉有些怪怪的，但也不好说不。
    “打探清楚了？”此时，叶伏天开口问道，他是在对林月瑶问话。
    “嗯。”林月瑶点了点头，美眸恶狠狠的瞪了叶伏天一眼，到了荒城之后，这家伙一遇到什么事情，就让自己去打听消息，云阡陌离开后，嫣然她成功代替了云阡陌的角色，成了侍女般的人物，太过分了。
    “带路吧。”叶伏天似乎并没有看到林月瑶幽怨的眼神，淡淡的开口，随后一行人走到黑风雕的背上，黑风雕乘风而起，在荒城上空而行。
    荒城之上，有许多大妖乘风，他们各自前往不同的方向，互不惊扰。
    林月瑶和楼兰雪的美貌，时而会吸引一些目光望来，但也没有人上来打搅。
    过了一些时刻，他们来到了荒城中心区域，下方的建筑更加的恢弘，虚空中的妖兽也更密集，强者越来越多。
    林月瑶手中拿着一幅地图，指引着方向，渐渐的，在他们的视野之中，出现了一座极高的山峰。
    这座山就那么矗立于荒古界的中心区域，却一点不显得突兀，反而透着几分神圣的气息，许多人都正朝着那座山所在的方向赶去。
    随着黑风雕继续朝前而行，他们渐渐靠近了那座山，在前方那座山上，能够看到一面无比巨大的石碑，这石碑坐落于在显得格外的显眼，上面刻着三个巨大无比的字迹，荒古界。
    石碑上刻着的字迹，便是荒古界，仿佛荒古界之名，是由此而来。
    “到了。”叶伏天喃喃自语。
    黑风雕往前，来到山峰之上，降临那巨大无比的石碑前。
    高达百米的石碑，身前有许多身影，荒古界三个字像是有着奇特的魔力般，让人忍不住想要多看几眼。
    在石碑旁边不远处，是一道通往山峰的阶梯，许多人正从阶梯一路往上而行，像是朝圣般。
    “上去吧。”叶伏天开口道，随后也跟随许多人一起，踏着石碑旁的阶梯往上而行，顺着阶梯一路走到尽头，和石碑上方齐平的地方。
    山巅，地势极为平坦，像是被人工削平了般，这里是一片浩瀚无比的区域，有着许多人活跃在这里。
    叶伏天等人刚踏足此地，便感觉一股气运扑面而来。
    目光一扫周围，叶伏天内心颇为心惊，果然如同他所打探的那样，镜山之上，有修行者想要的一切。
    只见在这山巅，浩瀚之地，有许多不同的区域，每一片区域都似有遗迹存在。
    有人在下棋，棋局深奥无比，像是蕴藏阵法大道。
    有人在画画，所刻之画，能沟通天地。
    有人在弹琴、有人在刻。
    每一片区域的人，都在修行，沟通王侯意志，引气运。
    “咚。”此时，一声巨响声传来，犹如大道之音，叶伏天像是感觉到了一股无比可怕的气势，他目光转过，望向某处方向，便见在那里，有一排战鼓竖在那，有人在敲响战鼓，气势如虹，伴随着咚咚的巨响声不断，更多的战鼓回响，汇聚成一股更加可怕的大势，可怕至极。
    又有雷霆声传来，叶伏天目光望向另一处方向，只见在那片区域，有一片雷域。
    除此之外，镜山之上，还有一些王侯雕像，蕴藏可怕的意志力量，有许多人在雕像下修行感悟。
    浩瀚的区域，每一片区域都有人在修行、在感悟，他们许多都是来自东荒境大势力之人。
    山巅之上，一片繁华盛景。
    “不愧是荒城中心。”叶伏天低声说道，这片区域，任何职业的修行者皆可来此收获气运。
    他目光缓缓转过，望向正前方，远处，有着一面山壁，这面山壁光滑如洗，犹如一面镜子般，这面山壁，便是荒城极负盛名的镜山石壁了，玄妙无穷，甚至能够检测出修行者的天赋。
    而且，东荒境的各顶级势力，在这面镜山石壁上留下了强大的法术，当有强者前来，以王侯意志唤醒镜山石壁，东荒境的各顶级实力，便能够直接看到这里的场景。
    叶伏天不知道洛君临是否来到过这里，但在这里，他足以解决洛君临带来的后患之忧。
    “那面镜山石壁，不仅仅能够让东荒境之人看到王侯气运，而且内藏玄妙，拥有检测天赋之能，除王侯气运等级之外，镜山石壁在修行者感悟石壁力量之时，会有异象出现，镜山石壁中出现虚幻王侯像，天赋强的人，能够使镜山石壁出现数尊王侯像，显形的王侯像越多，代表天赋越强。”
    林月瑶开口说道，入荒城之后，消息都是她去打探的，所以知道的最清楚，对此她可是在心中埋怨了叶伏天许久，简直将她当侍女使唤了。
    不过说出此话的时候，她心中隐隐有些期待。
    当初洛君临得到王侯气运，便被悬王殿收为弟子。
    而如今，叶伏天、余生、叶无尘三人，任何一人的天赋比之洛君临只强不弱，在数月前楼兰王宫中的一战，叶无尘的王侯气运等级已经是中等王侯气运了。
    如果他们三人去镜山石壁显露天赋，被东荒境各大势力看到，她有些不敢想象到时候苍叶国会有怎样的盛况，三人，将都会被东荒境顶级实力收为弟子，这点毋庸置疑。
    想起洛君临在听风宴上被悬王殿收为弟子之时，各方天子前来祝贺的场景，她内心竟非常期待将来可能在苍叶国发生的事情，到时候，洛天子会是什么表情？
    苍叶国叶天子为了叶伏天付出了不少，甚至不惜和洛天子开战，将来他应该会为自己的眼光而自豪。
    想到这，林月瑶美眸落在叶伏天身上，笑吟吟的怂恿道：“你们要不要去展露一下？”
    “低调，懂不懂。”叶伏天淡淡的说道，林月瑶撇了撇嘴。
    低调，这家伙什么时候低调过了？
    “镜山上这么多的王侯气运，不要浪费了。”叶伏天目光望向周围，脸上有着一抹灿烂的笑容，在他眼里，山巅的这些奇景，可都是来送王侯气运的。
    “……”林月瑶美眸闪了下，一阵无语。
    她如今也不知道叶伏天身上的王侯气运究竟是什么层次的，不过既然叶无尘都到了中等王侯气运，以这家伙的天赋，应该也有中等王侯气运了吧。
    在楼兰古遗迹，他可是得到两本宝书，甚至楼兰古国最为看重的宝书也被他拿到了，必然获得了极大的气运。
    “好了，各自去挑选自己适合修行的地方吧。”叶伏天笑了笑，诸人都点了点头，叶无尘脚步踏出，朝着一处方向而去。
    片刻，叶无尘来到了一片剑阵前，前方有着一片极可怕的剑阵，内藏无穷剑道意志，轻易不敢有人踏足其中。
    然而此时，却有一道身影安静的坐在剑阵内，任由无尽剑意穿梭身体而过，他引剑入体修行，身上流动着惊人的剑意。
    “据说浮云剑宗每一位弟子入荒古界试炼，都会来此引剑淬炼身体，从未有人失败过，如今，李道清身为浮云剑宗天之骄子，自然也一样不可能失败，据说他的天赋和他兄长李道云一样出色。”旁边，有人开口说道。
    顿时叶无尘眼眸中闪过一道极为锋利之色，看向剑阵中的青年身影。
    ps：1号，上个月正版订阅的兄弟们应该都会有保底月票，大家检查看看，投给无痕啊！

第一百八十八章 柳沉鱼
    李道云的弟弟吗？
    叶无尘的那条手臂，正是被李道云斩下。
    没想到竟然如此之巧，然而叶无尘很快平静，像是不认识对方般，安静的走入那片巨大的剑阵之中，只一瞬间，剑阵中一道道剑之印记亮起，随后朝着他身体涌来。
    叶无尘盘膝而坐，身体周围剑意环绕，当剑阵中的无尽剑意穿透而来，他没有抵抗，而是引剑入体，身上隐隐有一股天子之意，他体内的剑意犹如剑中之王，引导着那些刺杀而来的剑意，使之融入到自身剑意之中，在体内游走，洗练身躯。
    弱者会被剑意所灭，强者能利用剑阵剑意，这便是差距。
    余生走到了那一排战鼓前，这排战鼓共有九面，咚咚的巨响之声不断传出，有人站在战鼓前敲响战鼓，第一击，能够敲响一面；第二击，力量能够继续往后面的战鼓传递，敲响两面；第三击，能够敲响三面。
    每一次战鼓敲响，都会有一股无比恐怖大势力量反震而来，越来越强，成倍叠加，三响之后便极为恐怖，余生看了片刻，最多的人也只能敲响五面战鼓。
    余生走上前，来到战鼓前，随后一拳捶了下去，一声轰鸣，战鼓震荡。
    然而第一声还未平息，余生便直接捶了第二拳，咚咚的声响传出，一股强大的气势以及反震力量从战鼓中扑向余生，但他像是没有感受到般，直接轰出了第三拳。
    咚咚咚的声响不断，刹那间那片战鼓像是暴动，无比恐怖的气势以及力量在暴走，听到如此密集的声音，许多人纷纷朝着战鼓区域投去目光，走到一处方向的叶伏天也看向余生那边，不由得翻了翻白眼，能不能低调点？
    有这么敲鼓的吗？
    第四道声响，简直掀起惊涛骇浪，许多人无言，和余生比起来，之前的人敲鼓简直不要太温柔。
    一股狂霸无比的气势和力量汇聚成可怕的风暴，疯狂的击打着余生的身躯，然而却见余生一声怒吼，又是一拳，他魁梧的身躯犹如一尊战神般矗立，第五拳轰出的刹那，周围都像是刮起了一阵可怕的力量风暴，这股力量意志疯狂的冲入余生体内，洗练着他的躯体。
    咔嚓的声响不断，暗金色的铠甲出现，余生躯体像是涌现一股无穷力量，又是一拳，犹如一记惊雷般，更多的人目光望向那边，很少有人能够在战鼓区域弄出如此恐怖的动静。
    林月瑶美眸也是一阵无语，刚来就这样？
    “轰。”余生身体之上，王侯气运扶摇而上，此时的他像是身披魔神铠甲，轰出第七拳，大势滔天，力量霸道绝伦，余生无比强大的肉身都被震退，闷哼一声，嘴角溢血。
    但他没有放弃，又一次往前踏步而出，犹如暴走的妖兽，轰出了第八拳，这一拳轰出，浩瀚区域许多修行之人都被惊醒，耳膜颤动，至于余生，他身体发出清脆的咔嚓声响，那股力量要将他毁灭，他张开嘴怒吼咆哮，浑身青筋暴露，一股无比恐怖的力量意志倒灌而入。
    余生的身体被震飞，口中吐出鲜血，然而他身上的那股气运却在蜕变，像是刮起了可怕的气运风暴，渐渐的，变得更加的纯粹可怕。
    鼓声依旧回荡，还未平息，咚的一道声响，余生竟然继续往前，乘鼓声未熄，他走到战鼓前，轰出了第九响。
    这一声巨响，战鼓九次颤动，九面战鼓共鸣，许多人只感觉内心都颤动了下，随后，一股毁灭一切的力量意志冲向余生的身体，这一瞬间没有任何的悬念，余生被击飞了出去，身上的暗金色铠甲都像是皲裂了，口中鲜血不断吐出，随后重重摔倒在地上。
    然而他像是没有感觉到般，很快便爬起身来，坐在那里修行。
    “这傻子。”叶伏天低声骂道，他自然明白余生的用意，他看出了战鼓蕴藏极强大的力量意志，为了快速让自己领悟出中等王侯气运，直接暴走，借战鼓意志淬炼自身，不惜摧残自己的身体。
    “真是个疯狂的家伙。”许多人心中暗道，叶伏天没有修行，而是走到了余生身边为他护法。
    不少人看向余生那边，甚至有人走了过来，好奇的打量着余生。
    良久，余生修行结束，目光睁开，见到叶伏天在身旁，不由得咧嘴一笑，然而叶伏天却狠狠的瞪了他一眼。
    这时候，叶无尘也来到了这边，对着余生问道：“怎么样？”
    “和你一样了。”余生笑道，战鼓中的力之意志极为纯粹，他借助这股意志力量在淬炼自己的身体，同时也在淬炼自己的气运。
    如今，他也领悟得到了纯粹的王侯级力之意志，中等王侯气运。
    借他天生在力量上的天赋，再借助战鼓力量，所以才能够在短时间成功。
    此时，林月瑶的脚步朝着这边走来，她美眸看向叶无尘，露出一抹异样的神色，似乎欲言又止。
    “怎么了？”叶伏天见林月瑶的表情问道。
    “我刚才听人议论，李道云的弟弟，便在这里。”林月瑶轻声说道，叶伏天目光一闪，凝视林月瑶。
    “我知道。”叶无尘倒是平静的点头。
    “你知道？”叶伏天看着他。
    “嗯，刚才我还和他在一座剑阵中修行。”叶无尘很平静的开口：“但有些事，我并不急着做，更何况，断我一臂之人是李道云。”
    “你倒是有原则。”叶伏天看了叶无尘一眼，随后目光搜索，找到了李道清所在的方向，他之前自然看到了和叶无尘同在修行中的人。
    “我去试试镜山石壁究竟有什么。”叶无尘开口道，抬起脚步，朝着镜山石壁走去，叶伏天等人都跟上，他也有些好奇镜山石壁如何检测天赋。
    来到镜山石壁前，叶无尘盘膝而坐，他身上的王侯意志直接冲入镜山石壁之上，刹那间，石壁上出现了一道璀璨的亮光，有一股强大的气息笼罩着他的身体，镜山石壁像是变得虚幻起来，又像是一面镜子，弥漫出奇特的气息。
    叶无尘闭上眼眸，叶伏天只见到他身上剑意疯狂释放，王侯气运也释放到极致，像是在战斗般，不多时，在镜山石壁之上，出现了一尊王侯像，犹如一幅图案般印在石壁之上。
    这一面王侯像出现之后，叶无尘身上的气息变得更加可怕了，他虽坐在那，但身体周围剑气暴走，过了一些时刻，像是经历了一场大战，镜山石壁之上，出现了第二尊王侯像。
    “厉害。”许多人忍不住赞了一声，能够有两尊王侯像出现，已经是非常难得，镜山石壁出现王侯像的条件可是极为苛刻。
    许多人纷纷走向这边，看向叶无尘，这一行人究竟是何方神圣，之前余生捶战鼓，如今叶无尘在镜山石壁检测天赋，中等王侯气运，镜山石壁出现两尊王侯像。
    叶无尘还在坚持，他身体周围剑意滔天，无比可怕，然而片刻后，他闷哼一声，身上流动的剑意消失，眼眸睁开，镜山石壁重新归于正常。
    没有人嘲讽叶无尘，相反，颇为敬佩，能够在五阶法相境便夺中等王侯气运，且让镜山石壁出现两尊王侯像，天赋绝对是非常可怕的。
    “你是浮云剑宗弟子？”此时，有人走上前来开口问道，问话之人是一位女子，她相貌平平，看向叶无尘的目光带着几分好奇。
    “不是。”叶无尘淡淡开口。
    “如此强的剑修竟不如浮云剑宗，那你是哪一宗门之人？”女子好奇问道。
    “有事？”叶无尘看着对方。
    “你若没有加入大宗门势力的话，我家公主邀请你入柳国。”女子开口说道，说着回过头望向后面的一道身影。
    在那里，有着一道身穿青衣长裙的倩影站在那，她气质卓绝，有沉鱼落雁之容，站在那身上带着高贵之意。
    “柳国公主柳沉鱼。”周围诸人心头一颤，对于许多人而言，他们也是第一次见到柳沉鱼真人，原来眼前那位绝代佳人，便是柳国的公主。
    柳沉鱼对着叶无尘轻轻点头，镜山石壁，除了是一些顶级实力的天骄修行表现之地外，同样也是一些不曾加入顶级势力的天才人物展露自己天赋的舞台，东荒境许多散修得王侯气运后，便会来此。
    因而柳沉鱼才会派人邀请，叶无尘的天赋，可不是寻常天才，其气运，便是中等王侯气运。
    叶伏天目光一闪，没想到还没有出荒古界，就有人直接在里面邀请了。
    叶无尘似乎在思考，是否要提前做决定。
    “我们考虑下。”叶伏天开口道，他不急，先了解整个东荒境势力格局再说。
    柳沉鱼轻轻点头，没有说什么，就在这时候，只见李道清朝着这边走来，他走到柳沉鱼身前，开口道：“浮云剑宗李道清，代兄长向公主问好。”
    诸人看到这一幕露出一抹异色，传闻浮云剑宗的天骄人物李道云乃是柳国宫主柳沉鱼的追求者，看来传言不假，这是这驸马，怕是不容易当！
    ps；第二更，大家还有保底月票吗，我继续码字去，尽力弄出第三更！

第一百八十九章 奴才？
    看到李道清上前，叶伏天露出异色，浮云剑宗和柳国有关系？
    而且，李道清说的是代他兄长问好。
    李道云和柳国公主认识？
    他走到叶无尘身旁，低声道：“无尘，我们对东荒境各势力还并不熟悉，因而我才拒绝了她的提议。”
    以叶无尘的天赋实力，不需要担心没有东荒境顶级势力招纳。
    “不需要解释。”叶无尘轻声道，他自然明白叶伏天是因之前替他做出决定而解释。
    叶伏天轻轻点头，他走上前来到那邀请叶无尘的女子身旁，应该是柳国公主的侍女，问道：“你们公主认识浮云剑宗的李道云吗？”
    “你没听说过？”侍女看着叶伏天，有些诧异。
    “听说什么？”叶伏天道。
    “我们公主追求者众多，李道云是其中之一。”侍女有着小小的得意，这消息并不是什么秘密，李道云追求她们公主是公开承认的事情。
    “你们公主没有答应吗？”叶伏天又问道，侍女目光审视着他，道：“你的话似乎有些多了。”
    “看到公主如此出众的人物，自然多出了几分好奇。”叶伏天灿烂一笑，英俊的容颜笑起来更显好看，侍女看到眼前英俊的面容，压低声音道：“李道云虽天赋出众，但在浮云剑宗也并非没有能够压制他的人，并非是浮云剑宗第一人，我们公主千金之躯，怎么可能轻易答应。”
    “浮云剑宗和柳国谁强？”叶伏天又问道，见侍女神色古怪，叶伏天尴尬笑道：“我们从小地方而来，对荒古界的大势力仰慕的很，能否跟我说说。”
    “都是东荒境最顶级的势力。”侍女道。
    “这样吗？”叶伏天目光闪烁着异芒，眼眸看向柳国公主柳沉鱼，随即笑着道：“刚才我并不知道柳国这么厉害，我现在考虑好了，你问问你们公主，我们能否跟着你们一起修行，若是真的合适，以后便加入柳国。”
    “又没有邀请你加入柳国。”侍女撇嘴，看向叶无尘道：“他是你什么人？”
    “那是我家少爷，天赋可是极为厉害。”叶伏天道。
    “能够拥有中等王侯气运，天赋的确很厉害，我稍后禀明公主。”侍女说道，叶伏天点头道：“多谢了。”
    说着，他回到叶无尘的身边，笑着道：“为了你，我可是牺牲很大啊。”
    还好颜值高，不然便无法施展美男计打探消息了。
    叶无尘目光古怪的看着他，道：“你们刚才聊了什么？”
    “我替你答应柳国公主了，不过只是说暂时跟着她。”叶伏天微笑着道。
    “你有什么打算？”叶无尘不解。
    “你看这柳国公主漂亮吗？”叶伏天笑道，叶无尘很实在的点了点头。
    “嗯，越看越漂亮，如此美人，在身边看着也养眼，多多接触，久了也许便有感情了。”叶伏天意味深长的说道，日久生情嘛。
    身旁的楼兰雪银色的美眸眨了眨，这不是天后对她说的话吗？
    林月瑶撇了撇嘴，久了便有感情了怎么还拿她当侍女对待，难道她长的不漂亮？
    不过，这家伙这话是什么意思？难道想要对柳国公主下手？
    余生一脸愕然的看着叶伏天，嫂子不在，这家伙无法无天啊。
    此时，柳沉鱼得侍女禀报，美眸望向叶无尘他们这边，随后竟抬起脚步走了过来，她身躯性感、娇艳却又不失高贵，走到叶无尘身前，她开口道：“柳沉鱼。”
    看着眼前的女子，叶无尘自然不能失礼，道：“叶无尘。”
    “他们是？”柳沉鱼看向叶伏天等人。
    “我们是少爷的书童和侍卫。”叶伏天开口道，随后又看向林月瑶以及楼兰雪，道：“还有侍女。”
    林月瑶幽怨的美眸看向叶伏天，她什么时候真的成为侍女了？
    不过这次，叶伏天他自己也成了书童。
    “既然如此，以后你们便随我一起在荒古界中修行吧，你天赋虽然极好，但境界似乎偏弱，跟随我修行也能照拂你们一二，哪天你若是想好了愿意加入我柳国便告诉我一声。”柳沉鱼对着叶无尘说道，以叶无尘的天赋，若是愿意加入她柳国，将来可成长为一大助力。
    叶无尘只感觉自己被叶伏天坑惨了，像是被那家伙算计了，看着柳沉鱼的目光，他只能点头。
    “恭喜公主收下一批属下。”此时，并未离开的李道清开口说道，明面上像是在道喜，但实则却也暗贬叶伏天等人，仿佛叶伏天等人只是属下人物，但事实上，公主柳沉鱼自己都没有这么说过。
    但对于李道清而言，如今他兄长正在追求柳沉鱼，柳沉鱼身边若是带上叶无尘他们，自然只能是手下，否则，岂不难堪？
    叶伏天目光仔细的看着李道清，果然和李道云有几分相似之处。
    见柳沉鱼依旧不言，李道清又看向叶伏天他们道：“以后尔等当尽心侍奉公主左右，将来若有所求，也可找我或者我兄长。”
    柳沉鱼皱了皱眉，李道清的话语，未免有些越俎代庖了。
    且不说她是看重了叶无尘的天赋才发出邀请，即便真的是他属下，何时又轮得到李道清指指点点，好像他的兄长李道云已和她有着不可分割的关系般。
    叶伏天听到李道清的话露出一抹有趣的神色，正愁找不到借口呢，竟然主动送上门，那么，便不客气了。
    李道云想要追求柳沉鱼？
    既然如此，他倒想要看看，李道云如何追。
    “公主，他是谁？”叶伏天明知故问道。
    “浮云剑宗李道清。”柳沉鱼道。
    “公主，此人话语有弦外之音，毁你声誉，仿佛公主已经是他们的人了。”叶伏天开口道：“如此轻薄无礼，要不要我们帮公主教训他？”
    李道清听到叶伏天的话眼神瞬间凝固在那，他刚才那句话确实略有些歧义，似乎说的不太对，然而也只是一时口快，并没有刻意轻薄无礼的用意，但叶伏天这么一解释……
    “闭嘴，我和公主讲话，哪里轮得到你一奴才来指手画脚。”李道清怒斥一声，眼神锋利至极，他之前已经听到叶伏天说是叶无尘的侍卫，一个侍卫竟然敢如此嚣张，挑拨他和公主间的关系，简直岂有此理。
    “李道清，你放肆了。”柳沉鱼冷冰冰的开口道。
    “公主，此奴才未免太不知好歹，竟然胆敢挑拨，我对公主绝无半点不敬之意。”李道清对柳沉鱼道。
    “哼。”柳沉鱼冷哼一声，那句话的确很容易被曲解，说是对她不敬绝没有问题。
    “公主，你也听到了，这口气，我们忍不了。”叶伏天此时也开口道。
    柳沉鱼看向叶伏天，道：“李道清他修为五阶法相境界。”
    浮云剑宗之人，五阶法相境，王侯气运，李道清的战力绝对是极强的，叶伏天他只是叶无尘的书童，如何对付得了，除非叶无尘出手。
    “五阶法相境界而已。”叶伏天自信说道，柳沉鱼看着他的表情，心想莫非这家伙如此年轻便能战胜李道清不成？
    “余生。”就在柳沉鱼以为他准备自己出手的时候，叶伏天喊道：“为公主出口气。”
    “是。”余生走上前一步，他取下战斧提在手中，脚步往前踏出了一步。
    李道清身形一闪，腾空而起，浑身上下缭绕着惊人的剑意，冰冷的看着余生和叶伏天。
    竟然敢如此无视他？
    恐怖的剑意疯狂的流动着，朝着余生的身体笼罩而去。
    下一刻，便见余生脚步踏出，咚的一声巨响，他的身体直接凌空飞起，狂暴的身躯，可怕的速度，直接射向了李道清。
    “你找死。”李道清手指往下方虚空一指，顿时，无尽剑意卷向余生，错乱的剑意疯狂的流动着，诛灭一切。
    但却见余生手中的战斧劈杀而出，只一斧头，虚空像是被劈开，任你剑意滔天、剑法超绝，都将在这一斧之下劈开。
    剑气疯狂的朝着两旁流动而去，中间硬生生的被劈开了一条路，余生的身体直接降临李道清身前，没有任何的悬念，在李道清震骇的目光注视下，余生的战斧没有劈下，而是横拍往下，咔嚓的声响传出，随后便听到轰的一声巨响。
    李道清，被狠狠的砸在了地上，一斧头便被劈下，而且还是余生手下留情，否则一斧头，足以斩他。
    李道清刚想要站起身来，却听砰的沉闷之音传出，再次趴下，余生直接将他踩在脚下，狂暴无比。
    奴才？
    李道清口中的奴才，踩在他身上。
    周围无数道目光看着眼前一幕一阵失神，李道清可是浮云剑宗之人，李道云的亲弟弟，如今竟然被他如此对待？
    这笔仇，结下了，而且公主在卷入其中，怕是很难完全脱离。
    叶伏天目光平静的看着这一幕，对李道清并没有半点的怜悯之心。
    这只是对李道云所收的一点利息而已，而且，还是李道清主动送上门！
    ps：真不是愚人节，就是单纯的写到这么晚，汗，我也很绝望！

第一百九十章 我是最差的
    李道清有些懵，只感觉浑身痛苦无比，但更令他无法忍受的是屈辱感。
    浮云剑宗之人，走到哪里不是风光无限，他们向来独来独往，行事无所顾忌，随心所欲。
    今日，他却被人直接踩在脚下。
    那战斧，是强大的法器。
    竟然有人敢借法器欺他。
    柳沉鱼美眸也愣了下，愕然的看着眼前的一幕，这余生，战斗也未免太狂暴了些，而且，对浮云剑宗的李道云可真是一点不客气。
    “公主，这种跳梁小丑也敢大言不惭骚扰你，以后交给我们就行。”叶伏天对柳沉鱼邀功道，仿佛真的是为了柳沉鱼出气。
    柳沉鱼美眸露出一抹古怪的神色，看了叶伏天一眼。
    “你会死的很惨。”趴在地上的李道清凝视叶伏天道。
    “你似乎还没弄清楚此刻的局面？”叶伏天神色古怪的看着他。
    “有胆你可以杀了我。”李道清眼神凌厉至极。
    叶伏天没有说话，余生却提着他的手臂将他抓了起来，充满爆炸力量的手臂猛的甩了起来，轰隆一声巨响，李道清的身体被砸在地上，口中鲜血狂吐。
    “轰、轰、轰……”
    连续颤动声响起，诸人目瞪口呆的看着眼前的一幕，李道清被余生提在手中疯狂砸下，每一次砸落，都让诸人的心脏颤动。
    余生停下来之后，李道清已经麻木，但他的眼睛依旧冰冷的盯着余生，透着无比强烈的杀念，他艰难的爬起来，身体不稳的颤抖着。
    余生等人在他眼里，已经是死人。
    “滚回去告状吧。”余生抬起一脚将站起来的李道清踢飞出去，李道清铁青着脸，诸人心脏都一阵抽搐，余生这一脚加上这一句话，无疑又是对李道清的羞辱。
    滚回去，告状。
    真是很丢脸的一件事啊。
    李道清又一次爬起来，身上早已是伤痕累累，随后拖着狼狈的身体离开。
    “你们知道浮云剑宗是什么势力吗？”柳沉鱼对着身旁的叶伏天道。
    “知道啊。”叶伏天道，迟早是要得罪的，当然，现在他们还不会真的杀李道清，余生做事还是知道分寸的，争锋战斗很正常，甚至羞辱也轮不到背后宗门出手，但若是杀死李道清，就有可能引起背后的浮云剑宗出手了。
    他为何来荒古界？不就是为了解决洛君临所带来的威胁，而洛君临的威胁主要是来自背后的悬王殿。
    现在，他们还没有杀李道清的底气。
    来荒城镜山石壁，就是为此而做准备。
    “李道清的兄长李道云乃是浮云剑宗顶级天骄，法相巅峰修为，实力极强。”柳沉鱼道。
    “嗯，看来我也要好好修行去了。”叶伏天笑道：“公主你和我家少爷聊聊。”
    说着，叶伏天便离开这边。
    在荒古界，许多遗迹的力量是可以借用的，这里如此多的遗迹，应该不成问题。
    而且，这片浩瀚区域，足以让他们在此修行很长一段时间。
    柳沉鱼看着叶伏天离开，她走到叶无尘身边，微笑道：“书童、侍卫、侍女？”
    书童不像书童、侍卫不像侍卫、侍女更不像侍女。
    随便两个侍女容颜能够和她相提并论，谁信？
    “这家伙喜欢胡闹，公主勿怪。”叶无尘道。
    “这么说，并非如此了？”柳沉鱼看着叶无尘的眼睛。
    “都是兄弟。”
    “那她们呢？”柳沉鱼看向楼兰雪和林月瑶道，这么漂亮的女子，究竟是哪里人。
    “这你就要问他了。”叶无尘看向叶伏天道，顿时柳沉鱼露出古怪的神色，随即笑着道：“你这兄弟很皮。”
    “皮？”
    叶无尘喃喃低语，随即点了点头，确实很皮。
    “那你们，究竟是来自哪一势力？”柳沉鱼美眸凝视叶无尘，敢这么不客气的对李道清动手，再加上一行人的天赋，莫非是哪个顶级势力培养出的天骄人物？只是以前比较低调不为人所知。
    这问题，也是关键，她为何青睐叶无尘，不外乎是因为她的王侯气运、天赋，若叶无尘是真想要加入顶级实力的散修，她自然愿意收入柳国。
    叶无尘看着柳沉鱼的目光，开口道：“这点我们并没有什么隐瞒，的确都是来自小势力，此行前来荒城，就是为了入顶级势力。”
    柳沉鱼听到叶无尘的话美眸闪过一抹异色。
    “不过，有件事我要告诉公主，事实上，我和李道云之间有些恩怨，我的这条手臂，是李道云斩下。”叶无尘很平静开口，仿佛是在说一件极为寻常的事情。
    若是叶伏天听到叶无尘的话一定会说，这家伙也太实诚了，不过大概这也是剑修的心性使然，叶无尘无论是天赋还是心性，都极适合修剑。
    柳沉鱼美眸第一次有了一缕波动，诧异的看着叶无尘。
    “数月前东荒境四大顶级势力中的四大天骄人物前往楼兰城，李道云便是其中之一，你们从楼兰而来？”柳沉鱼道，竟知晓此事。
    “不，我们从更远的地方而来，同样是在楼兰古遗迹历练。”叶无尘回道。
    “李道云四人前往是因一赌注，他们将楼兰古遗迹当做一场切磋比试之地，然而似乎平手，我听说李道云为此还颇为不甘，遗迹重宝被其他人侥幸得到，这么说，是你们？”
    “是的。”叶无尘点头。
    看了一眼叶无尘的手臂，李道云法相巅峰，也得到法器，竟然只是断了叶无尘一臂没有杀死他，宝物也没夺到手。
    如今，这些家伙竟还敢直接来荒城，对着李道清便狂揍一顿，胆子未免也太大了些。
    “所以，此事实则和公主无关。”叶无尘很坦诚的道。
    柳沉鱼美眸打量着叶无尘，他和浮云剑宗的剑修，给她的感觉有些不同。
    “之前那家伙说考虑下，随后又说答应，原来是因为李道清。”柳沉鱼抿嘴轻笑，道：“这么说，你们实则还没有想好要加入什么势力？”
    “我们现在对东荒境的势力还不了解。”叶无尘道。
    “那我柳国，愿意加入竞争之列。”柳沉鱼嫣然一笑，竟是美到动人心魄，道：“而且，如今我似乎已经占据一些优势了。”
    远处的叶伏天朝着那边看了一眼，正巧见到了柳沉鱼嫣然一笑，人如其名，沉鱼落雁，他微笑着看了叶无尘一眼，看不出来，是个高手啊！
    看来自己白担心了，叶无尘似乎深藏不露呢。
    将心神收敛，叶伏天看向身前的一座座雕像。
    借助他人之力终究是小道，不牢靠，只有自身强大才能坦然面对一切，他自信在遗迹之地，就是他的战场，对于这一点，已经在荒古界中得到了多次印证。
    眼前这片区域很多人，每一尊雕像都极为奇特。
    譬如叶伏天眼前的一尊雕像，犹如火焰神明般，浑身缭绕着火红色的气息，从中能够感觉到澎湃的火焰气息以及意志力量。
    旁边有一尊雕像则恰好相反，蕴藏着极强的寒冰气息，只要靠近，便给人一股寒冷的感觉。
    除此之外，还有各其它属性的雕像，甚至有一尊雕像宛若剑体，浑身由剑所铸，透着极为锋利的气息。
    这片区域的人修为都非常强大，他们都略微有趣的看了一眼叶伏天，他也想领悟这里的雕像？
    这些雕像，可不是谁都能够参悟的。
    柳沉鱼似乎也注意到了这边的叶伏天，她对着叶无尘道：“那些雕像危险，要不要提醒下他？”
    “如何危险？”叶无尘好奇道。
    “非王侯气运者不得观之，否则会很惨。”柳沉鱼看向叶无尘。
    “无妨。”叶无尘倒是很平静，柳沉鱼看向他的目光露出异样的神色，这‘书童’，竟也是王侯气运拥有者。
    “其实，我们三人中，无论在哪方面，我都算是最差的。”叶无尘对着柳沉鱼开口道。
    柳沉鱼美眸凝了下。
    叶无尘，五阶法相境便领悟王侯气运，镜山石壁出现两尊王侯像。
    他说，三人中，无论哪方面，他都是最差的。
    那么，那以‘书童’自称，还有那名所谓的‘侍卫’，是什么天赋？
    “我见过浮云剑宗不少剑修，都是傲气十足，如你这样谦逊的剑修很少见。”柳沉鱼笑道。
    “这不是谦逊。”叶无尘摇头，看着她的眼睛，认真的道：“不仅是我，东荒境顶级势力天骄，不会有比他们更出众的人，虽然我见过的东荒境顶级天骄不多。”
    柳沉鱼见到叶无尘认真的语气，美眸凝视他的眼睛。
    东荒境顶级天骄，没有比叶伏天和余生更出众之人？
    叶无尘的话，未免有些太自信，太狂妄。
    然而，和他聊天，叶无尘似乎并非是狂妄之人，那么究竟是什么原因导致他说出如此狂言？
    对叶伏天和余生的绝对自信吗？
    “浮云剑宗李道云，事实上，他都算不上东荒境最顶尖的天骄。”柳沉鱼说道，叶无尘和李道云交手过。
    “我知道，否则也不会被我所伤。”叶无尘平静道：“李道云，只论天赋的话，根本没资格和他们相提并论。”
    柳沉鱼美眸看向远处的那道身影，心中第一次有了波澜！
    真有叶无尘所说的那么出众吗？
    PS：周一，求推荐票了，月票一起打劫！
    (本章完)

第一百九十一章 有风来
    柳沉鱼美眸闪烁着，和叶无尘聊天能够看出他的秉性，必然不是喜好大话之人。
    他既然如此称赞叶伏天和余生两人的天赋，显然两人天赋是真的极为出众，但叶无尘说，东荒境各顶级势力天骄人物皆都不能与之相比，柳沉鱼依旧持怀疑态度。
    毕竟，她自身也是东荒境顶级势力之人，倒不是说她对自己有多么自信，只是她比叶无尘更了解东荒境那些顶级人物究有多优秀，叶无尘没有见过，或许会有低估。
    不过，她倒是真的有些好奇叶伏天和余生究竟有多强了。
    “拭目以待了。”柳沉鱼浅浅的笑着，她有些期待。
    叶无尘知道柳沉鱼不一定会相信他的话，但他告诉柳沉鱼，一是对柳沉鱼的印象不错，在知道真相之后并未表露出任何的不满，相反，甚至说加入竞争之列，这让他观感非常不错。
    因而无论他们是否选择入柳国，柳沉鱼依旧可以当做是朋友，而叶伏天和余生，都想着替他报断臂仇，杀李道云，那么将来极有可能会和浮云剑宗交恶，如今就已经将李道清给得罪惨，在这样的情况下，能有柳沉鱼的帮助自然是好的。
    当然，他也不是要利用对方，而是将一切坦诚相告。
    “他开始了。”柳沉鱼看着叶伏天那边，继续道：“我们的对话就当没发生过，我倒要看看那家伙能装多久。”
    书童么？
    她很想看看，这英俊年轻的书童，能够在这片区域有怎样的表现。
    此时的叶伏天目光凝视着眼前那尊巨大的火焰雕像，当他的意识进入到雕像之时，只一瞬间，一股恐怖的火焰将他的意识吞没掉，甚至要灼烧他的精神意志，极为可怕。
    意识到不对劲的叶伏天王侯级的意志疯狂的涌入雕像之内，他的意志化作一道虚影，抵抗着铺面而来的滔天火焰气息。
    这像是一片火焰的世界，他意志所化的身影就站在这片火焰世界，无论是地面还是空气中，都是火红色的，无尽的可怕火焰浪**打在身上，像是要将他的意志也吞灭焚为虚无。
    若非叶伏天的身影乃是王侯级的意志所化，只一瞬间恐怕就将被抹除这股意志力量，直接被吞没掉，这尊火焰雕像之内蕴藏着的火焰意志，竟可怕到这等地步，难怪在附近修行之人的修为看起来都非常强。
    此时，这片火海之中，竟隐隐有一缕火红色的枫叶出现，这片枫叶像是燃烧着至强之火，由火焰意志凝聚而生。
    这一缕枫叶飘动，朝着叶伏天身体而去，直接落在了他意识所化的身影之上。
    这一瞬间，叶伏天清晰的感觉到了一股无比可怕的灼烧之意，在他的身体上，出现了一道枫叶印记，这一缕印记透着极强的火光，隐隐燃烧着金色光辉，朝着他躯体的其他部位而去。
    叶伏天的火焰意志与之抗衡，然而他很快发现，这无尽的火焰世界中，一缕缕枫叶在空中飞舞，不断涌现，很快便形成漫天飞舞的情景，卷向他的身体。
    很快，他的身躯之上，出现了一道道枫叶印记，疯狂的焚烧吞噬着他的身躯，竟让他感受到了一股痛苦之意。
    此时，在外界，叶伏天的身体之上，都像是隐隐有枫叶印记若隐若现，非常可怕。
    “这是法术吗？”叶伏天心中暗道，一股极强的寒冰之意从他身上绽放，使得他的身体很快覆盖了一层冰霜，那些枫叶印记，也一样，要被冰霜所覆盖。
    雕像内的空间，叶伏天的身体变了，火焰和寒冰交织，两股不同的可怕意志相辅相成，阻挡了对方吞噬他意志的步伐。
    随后，他便在这火焰世界中安静的感悟着这股意志的力量。
    许久之后，他开始一点点的反噬雕像内的意志，不仅仅是防御，而是主动出击。
    从火焰雕像之上，有一缕火焰气流朝着叶伏天的身体流动而去，化作无尽火焰丝线，隐隐要将他的身体包裹，许多人的目光纷纷朝着叶伏天这边看来，露出一抹震惊之意。
    这家伙，他怎么做到的？
    要达到那一步吗。
    雕像与身体意志相合，融为一体，于雕像中感悟，这是擅长火焰意志力量最顶级的天骄人物才能够做到的。
    然而从叶伏天身上弥漫而出的气息，分明是二阶法相顶级层次，距离三阶法相都还差一步。
    但就在这时候，那股火焰气流逆转而回，退回到了那雕像身上，从叶伏天身上消失。
    “失败了？”周围不少人看向叶伏天，二阶法相境界，失败才是正常。
    就在这时候，叶伏天睁开了眼眸，身上的气息渐渐散去，在他的眼角，露出了一抹灿烂的笑容。
    果然，如同他所猜测的那样。
    “他竟一点事都没有。”不少人都有些诧异的看了叶伏天一眼，这么低的境界能够感悟这么久的雕像，竟然没有一点事，叶伏天的天赋，看来非常出众。
    柳沉鱼一直注意着他这边，见叶伏天睁开目光，她对着叶无尘笑道：“的确很厉害，看来拥有王侯级的意志，而且是中等王侯气运。”
    否则，叶伏天绝对支撑不到现在。
    不过虽很厉害，但还没有到叶无尘所说的地步，和雕像相融之前他便失败了，或许等到他到了法相巅峰境界有可能做到吧。
    “余生。”叶伏天喊了一声，随后目光又望向柳沉鱼那边的叶无尘，道：“少爷。”
    叶无尘脸上出现一缕黑线，柳沉鱼都知道了，他还喊少爷。
    “继续。”柳沉鱼似笑非笑的看着叶伏天那边，看这家伙能装到什么时候。
    看到柳沉鱼脸上的笑容，叶伏天心想画风有些不对啊？这什么眼神？
    不过此时，叶无尘和余生走到了这边。
    “这里的雕像有古怪，可以尝试着沟通。”叶伏天对着他们说道。
    余生和叶无尘微微点头，既然叶伏天这么说，必然是发现了什么。
    两人各自走向适合自己修行的雕像前，随后盘膝而坐，闭目感受。
    叶伏天脚步移动，他并未继续停留在那火焰意志雕像前修行，而是来到了一尊蕴藏强烈土属性力量的雕像面前，随后在雕像前坐下，继续感悟。
    楼兰雪也来到了这边，她找到了一座寒冰雕像领悟。
    林月瑶尝试了下，险些意志被抹除，还好她反应快。
    “公主，你似乎对他们很感兴趣。”旁边，柳沉鱼的侍女有些好奇，公主极少和男子如此亲近。
    “大半年前，有一位自称百国之地之人夺得了王侯气运，悬王殿将之收为弟子，后来，百国之地荒古界开启，据说那片无人关心的地方，有许多人走入了荒古界中。”柳沉鱼开口道。
    “公主认为他们来自那里？”
    柳沉鱼没有回应，哪怕她认为叶伏天并没有叶无尘所说的那么出众，但至少，也是东荒境顶级天骄级别的天赋，若是这样的人物真的是从百国之地成长起来，这绝对是极为惊人的。
    就在这时候，许多人的目光朝着阶梯那边方向望去，有一行身影来到了这边。
    为首的女子身穿白衣长裙，娇艳动人，她步履轻盈，身姿曼妙，犹如仙子一般。
    她身后跟着不少人，有男有女，都是她的追随者。
    看到这女子出现，有人惊呼道：“魔女，古碧月。”
    “是她？”听到魔女两个字顿时许多人望向那边，都被那走来的女子惊艳到，她漫步之时像是透着一股奇妙的魔力，让人沦陷于其中。
    道魔山上的古碧月，有人称之为闭月。
    所谓沉鱼落雁、闭月羞花，因为许多人会将她和柳沉鱼放在一起相提并论，而两人都是极出色的女子。
    古碧月美眸笑容灿烂，不经意间便让人迷醉其中，她一步步走向柳沉鱼，微笑着道：“听说你收了一些手下，还将李道云的弟弟打伤了？”
    柳沉鱼美眸闪过一抹异色，消息传的这么快吗，这么说，浮云剑宗之人，应该很快就会有人赶来了。
    “和你有关系吗？”柳沉鱼淡淡道。
    “只是有些可怜李道云，别人追求你不少时间，竟然被这么残忍的拒绝。”古碧月娇声笑道。
    “这么看来，我的机会是不是更大了些。”又有一道声音传来，只见阶梯那边，又有一行人走来。
    为首之人身穿金色华服，气质卓绝。
    “是姬家的人。”诸人目光又是一闪，姬家，顶级王侯世家，乃是东荒境传承多年的强大门阀世家，传承无数年，如今他们早已不是一个简单的世家势力那么简单，有诸多世家追随附庸，在东荒境称霸一方。
    “姬子墨，你这是要追求沉鱼公主吗？”魔女笑道。
    “无论是沉鱼公主还是碧月魔女，只要能娶回家一人，便算是了却一桩美事了，当然若是你们都愿意的话就更完美了。”姬子墨笑看着两人绝代佳人。
    “我怕你受不了。”魔女美眸秋波流转，温柔的声音令人心神荡漾。
    “哈哈，那要试试才知道。”姬子墨大笑道。
    “正主来了。”魔女眼神从他身旁划过，看向后面闪烁而来的数道身影，他们身背利剑，正是浮云剑宗来人！
    李道清，赫然便在其中！
    (本章完)

第一百九十二章 剑体
    李道清等人到来之后，顿时山顶之人的目光纷纷朝着他们望去。
    在李道清身旁有两道身影，都是浮云剑宗之人。
    “穆云鹤、萧腾。”
    姬子墨看到这两人露出一抹淡淡的笑意，穆云鹤和萧腾皆都是浮云剑宗的天骄人物，尤其是穆云鹤，八阶法相境界，剑道王侯气运拥有者。
    只见三人目光扫过，随后看到了柳沉鱼，抬起脚步，来到柳沉鱼身前，穆云鹤喊道：“沉鱼公主。”
    李道云在追求柳沉鱼，他们自然不希望将关系弄得太僵，说到底击伤李道清的人并非是柳沉鱼，只是她所收的一名属下而已。
    如此的话，完全能够将柳沉鱼撇开来。
    柳沉鱼美眸平静的看向穆云鹤三人，道：“有事吗？”
    “你这不是明知故问吗？”魔女古碧月笑吟吟的说道，柳沉鱼这是想要袒护她收的属下呢。
    “听闻之前道清对公主出言不逊，引起了公主的一些误会，在这里向公主道歉。”穆云鹤致歉，柳沉鱼美眸看着眼前的身影，穆云鹤果然是穆云鹤，做事滴水不漏。
    “已经教训过了，就不必道歉了。”柳沉鱼语气依旧冷淡，周围的人都露出异色，柳沉鱼将余生暴打李道清一事当做是对李道清对她言语不敬的教训，这意味着将事情扛在她身上了。
    这样一来，他们倒是有些好奇穆云鹤会怎么做。
    难道，直接和柳沉鱼翻脸？若是这样便有趣了。
    “应该的。”穆云鹤点头，诸人露出一抹异色，不过随后，他们便听穆云鹤又道：“只是，道清被法器所败，心有不甘，此次前来，无关公主之事，只是事关浮云剑宗脸面，因而道清想要和他公平一战，还望公主勿怪。”
    柳沉鱼深深的看了穆云鹤一眼，冷淡道：“李道清五阶法相境，击败他之人二阶法相，何来公平？”
    “境界高低本就是自身实力，既是公主看重之人，想必有过人之处，当然，若公主觉得不公平，道清自会压制境界实力战斗。”穆云鹤平静道。
    柳沉鱼目光凝视穆云鹤，只听穆云鹤道：“浮云剑宗之人可以败，但不能是以这样的手段，若堂堂正正战败，此事就此作罢。”
    他语气虽然平和，但依旧有着咄咄逼人之意，哪怕他对面站着的是柳国公主。
    此事不仅仅是李道清个人遭到羞辱，也同样是浮云剑宗的脸面，若是柳沉鱼不放口，他不会说什么，但浮云剑宗，不会就此罢休。
    对于这点，从穆云鹤的态度中柳沉鱼自然看得出来。
    只见她抬起脚步，朝着叶伏天他们几人的方向走去，顿时诸人纷纷跟上。
    古碧月露出一抹有趣的神色，莫非柳沉鱼还真打算让她的人和李道清公平一战？
    许多目光纷纷随柳沉鱼而动，阶梯方向，陆续还有人来到山顶区域，他们都在镜山附近，听闻李道清被人暴揍，而且还是柳沉鱼的人，于是便纷纷赶来凑凑热闹。
    此时，叶伏天一行人正在安静的修行，像是感觉到了什么般，他们睁开目光之时，便见周围的人都看向这里。
    随后，他看到了柳沉鱼一行人以及李道清，立即知道发生了什么。
    叶伏天等人走到一起，柳沉鱼来到他们身前，将刚才发生的事情和他们简单说了下，又道：“若是你们不想战，便无需理会。”
    叶伏天听完露出一抹有趣的神色，不借法器公平一战？
    被暴揍，谈公平？
    李道云凭借法相巅峰修为追杀他们，斩断叶无尘一臂，这么说，也是公平一战了？
    若之前是李道清暴揍了余生，恐怕揍就揍了，浮云剑宗身为顶级势力，跟他们谈公平？
    “你还真回去告状了。”余生扫了一眼李道清。
    “你找死。”李道清阴沉着脸，他被余生暴揍一顿，此时浑身都有疼痛感，若不是有些特殊的手段治疗伤势，此刻怕是依旧无法战斗。
    “可笑的公平。”余生往前踏步而出。
    “他要公平，我来吧。”叶无尘平静开口，他和李道清修为相当，都是五阶法相境界，既然李道清要公平一战，那么，他奉陪。
    余生目光看向叶无尘，随后点头道：“好。”
    叶无尘的手臂是李道清的兄长李道云所斩，这一战他来，更合适。
    只见叶无尘漫步而出，他没有取下背上的剑，既然李道清要公平，那么，他成全对方。
    李道清一步踏出，刹那间，周围出现恐怖剑气，刮起一股可怕的剑气风暴，只一瞬间，呼啸之剑意朝着叶无尘身体席卷而出。
    李道清被认为天赋不逊于他的兄长李道云，在剑道上的天赋奇高，得中等王侯王侯气运，剑道意志极强。
    然而，叶无尘也和他一样。
    当两人的剑道意志绽放，古碧月等人纷纷露出异样之色，难怪柳沉鱼会为这些人出头了，原来天赋如此厉害，看来柳沉鱼是想要招揽。
    只是，叶无尘虽天赋奇高，但面对同境的李道清，怕是没有任何胜算。
    叶无尘安静的站在那，浑身上下同样缭绕着可怕的剑意，犹如一尊雕塑般安静的站着，又像是一柄剑般。
    李道清的身体动了，他动的那一瞬间，这片空间像是亮起了一道道光，那是剑光。
    他的速度极其的快，和剑光一样快，浮光掠影，诸人只看到了他的残影，随后便看到了李道清降临叶无尘上空。
    万剑生，无数剑光扫荡而过，断空。
    这一瞬间，诸人像是看到可怕的剑光在斩断虚空，若是击中叶无尘，足以将他的身体斩为无数段。
    “分光剑法。”诸人凝视眼前璀璨一剑，犹如神来之笔，他们仿佛看到了叶无尘被那无尽的剑光吞没。
    身为浮云剑宗天赋卓绝的剑法强者，李道清只一剑，便展露了绝对的强势。
    叶无尘依旧站在那，诸人凝视他的身影，破不了这一剑吗？
    破不了的话，很可能是死路。
    叶伏天冷漠的看着这一剑，出手便为杀招。
    柳沉鱼仅仅的凝视着叶无尘，他竟然还没有动，虽然此时叶无尘身上流动着惊人的剑意，然而这一剑，很难挡。
    穆云鹤和萧腾露出满意之色，李道清这一剑，没有任何破绽。
    无尽的断空之剑眼看就要斩向叶无尘的身体，诸人都为他感到悲哀，只一剑吗？
    果然，和浮云剑宗还是有很大差距。
    剑斩下，但就在这一刻，沐浴无尽剑光的叶无尘身体像是化作透明，站在那的他仿佛不是一个人，而是一柄剑，犹如真正的剑体，当李道清的剑斩杀而下之时，竟也受到影响，直接环绕着他的身体，像是要融入到他身体之中，化作剑体的一部分。
    “剑体。”浮云剑宗之人脸色露出一抹震惊之色，叶无尘，此刻分明是淬成剑体的表象。
    剑体乃是剑修追求的极致体质，不仅仅是靠天赋就能做到的，还要无比坚韧的剑道信念，向剑之心。
    剑我一体，剑为我，我为剑。
    塑造出剑体之人，无一不是超级剑道天骄。
    “不是剑体，只是雏形。”穆云鹤心中震撼，即便只是雏形，依旧是非常可怕的，极有可能真的成功。
    李道清看到这一幕神色也同样难堪，他的必杀一剑，竟被叶无尘融入自己身体之中。
    他身形如剑，一闪而过，又是一剑斩出，仿佛万剑归一，空间出现一道可怕的光，要将虚空斩断来。
    然而这一刻，叶无尘的身体动了，他犹如剑中天子、剑道之王，身体一动，万剑随行。
    他的身体像是化作真正的剑，只一瞬间，降临李道清面前，这一刹那，李道清只感觉无尽剑意杀来，他身体往后退，却见一剑光寒，喉咙很冷，他的脚步停下，目光死死的盯着眼前的身影。
    在刚才，叶无尘像是化作了剑光，追上了他，一剑封喉。
    此时他喉咙有鲜血流淌而出，只要叶无尘轻轻一动，他便是死人了。
    空间寂静无声，无数道目光看向那封喉一剑，内心颤动着。
    浮云剑宗以剑为名，号称东荒境剑道最强，然而浮云剑宗天骄李道清，仅仅一剑，败。
    虽然叶无尘只出了一剑，落在诸人眼里，却可谓精彩绝伦，这一剑，足以让他和浮云剑宗最顶尖的天才人物相提并论了。
    柳沉鱼美眸也颇为心惊，虽然之前听到叶无尘说过，他虽断臂，但却击伤了李道云，但真正看到这一剑，她才意识到叶无尘有多出色，比她想象中的还要强。
    但叶无尘说，他是三人中最差的，这是真的吗？
    柳沉鱼隐隐有些不信，她虽然不修剑，但也知道，之前叶无尘那是剑体成形的征兆，一个能领悟剑体的剑道妖孽，是何等可怕。
    她美眸看向穆云鹤和萧腾，淡淡的道：“你们要的公平，满意了？”
    穆云鹤深深的看了一眼叶无尘，开口道：“技不如人，此事就此作罢。”
    道魔宗和姬家之人目露异芒，周围之人也都一阵唏嘘，浮云剑宗，竟然就此罢手。
    “这就完了？”
    就在此时，一道不合时宜的声音响起，诸人目光转过，便见叶伏天走上前一步，冷淡的看着浮云剑宗之人！
    (本章完)

第一百九十三章 拉拢
    李道清被余生所伤，随后喊浮云剑宗之人一起前来，公平一战？
    李道清的剑招是杀招，叶无尘能杀他吗？
    败了，一句此事就此作罢，而后离开，这哪里像是战败，倒像是原谅了他们般。
    周围诸人目光闪烁，凝视叶伏天，此话，是何用意？
    穆云鹤皱了皱眉，看着叶伏天道：“什么意思？”
    “无尘，他的意志也是剑道意志。”叶伏天笑着说道，叶无尘自然明白叶伏天的意思，道：“气运释放。”
    战败，自然要付出战败的代价。
    听到两人的话周围诸人的神色顿时变得格外的精彩。
    叶无尘，这是要剥夺李道清的王侯气运？
    李道清的脸色瞬间变得无比难堪，同境界战败，对于身为浮云剑宗天骄的他而言已经是极为耻辱之事，如今，叶无尘竟还想要剥夺他的气运。
    “有意思。”古碧月笑吟吟的看着这一幕，看来柳沉鱼收了几位非常有意思的人，就之前叶无尘展露的剑道天赋应该不在李道云之下，也难怪柳沉鱼不在意李道云的态度了。
    穆云鹤看向叶伏天以及叶无尘两人，他开口道：“此事就此作罢。”
    “我们只是让李道清和你们一战。”萧腾也冷淡开口，他们浮云剑宗没有以势压人，已经是给公主柳沉鱼面子了，但叶伏天两人，却还想着剥夺气运，简直放肆。
    “你敢。”就在此时，一道愤怒的声音传出，是李道清发出的声音，只见叶无尘的王侯气运化作天子气运，朝着李道清笼罩而去，同时，叶无尘手中的剑一点点的刺入李道清的咽喉之中。
    冰凉的触感，寒冷至极，李道清喉咙处鲜血一滴滴的流淌而出，整个人一阵麻木，动都不敢动。
    “你知道我这条手臂是怎么断的吗？”叶无尘眼眸锋利无比，凝视李道清。
    李道清看着叶无尘的断臂，他的断臂，和自己有何关系？
    “他说他叫李道云，来自浮云剑宗。”叶无尘继续说道，以巅峰法相断他手臂，那时的李道云可不会和他讲什么公平，李道清不惹他们便也罢了，既然主动招惹，而且又战败，竟想就这样全身而退？
    穆云鹤和萧腾听到叶无尘的话脸色也略微变了变，原来，之前就已经结仇了吗？
    那么之前李道清被暴打，竟是事出有因了。
    周围的许多人也露出异样的神色，叶无尘的手臂竟然是李道云所斩下，一个法相巅峰境的浮云剑宗天骄人物，一个五阶法相境界的超凡剑修，竟结下这样的仇恨。
    古碧月看向柳沉鱼，道：“你知道？”
    柳沉鱼没有看她，目光依旧望向叶无尘以及李道清。
    既然叶无尘当众说出此事，而且直接对李道清下手要夺他气运，这是对李道云的公然挑衅了，他已经不惧李道云了吗？
    或者说，是因为她？
    柳沉鱼心想，叶无尘真的如此信任她，还是有着其他底气？
    伴随着叶无尘的剑一点点的进入李道清的咽喉，他终于恐惧了，释放出了气运，叶无尘的天子气运极为霸道，直接吞噬而下，一点点的将叶无尘的气运剥离吞噬掉。
    很快，叶无尘的剑道气运变得更加可怕，而李道清，则是一无所有，在荒古界中许多天的努力，都化作了泡影。
    叶无尘放开了李道清，穆云鹤和萧腾一直安静的看着，哪怕是极为冷静的穆云鹤，此时脸色也极为难堪。
    身为浮云剑宗弟子，他们一直是剑道正统，但今天，李道清败给同境剑修手中，遭到压制，而后被剥夺气运，这样的事情，对于身为顶级实力弟子的他们而言，绝对是极为丢脸的一件事。
    “公主如何看？”穆云鹤目光望向柳沉鱼，依旧克制着自己的愤怒。
    虽说叶无尘剑道天赋极为出众，但如此当众剥夺李道清的气运，浮云剑宗怎么可能就这么算了。
    若是柳沉鱼要保叶伏天他们，那他们暂时离开，但此事，却绝不算结束。
    “怎么，难道这不是你们要的公平？”柳沉鱼语气冷淡。
    “我明白了。”穆云鹤低声道：“既然如此，公主先告辞了。”
    说罢，穆云鹤又看向叶伏天和叶无尘，开口道：“后会有期。”
    “后会有期？”叶伏天看着穆云鹤，道：“我让你们走了吗？”
    他目光望向浮云剑宗之人，就想走了？
    挺逗呢。
    诸人瞳孔微微收缩，看向叶伏天的眼神都有些古怪。
    还没完？
    剥夺了李道清的气运，他还想做什么？
    柳沉鱼也看着叶伏天，想起之前对他的评价，的确是非常合适。
    不过，他哪来的底气？
    穆云鹤和萧腾几人脸上的怒意已经无法遏制住，阴沉着脸凝视叶伏天。
    “有何指教？”穆云鹤阴冷开口，声音都似透着几分锋利之意。
    “你们的气运，是自觉一点，还是我们动手？”叶伏天笑看着穆云鹤，嚣张而来，战败就想这么离开？
    然而前去找浮云剑宗的人来报仇？
    既然这样，当然要留下点什么。
    “猖狂。”萧腾脚步往前一踏，七阶法相境界的修为扫荡而出，无比的强势。
    此时，叶无尘往前走了一步，走到了叶伏天身前。
    随后，拔剑，王侯之剑。
    猖狂吗？
    叶无尘五阶法相境界，手持王侯之剑，对付两人会有问题？
    当初叶无尘伤李道云之时，可远没如今这么强。
    更何况且不说叶无尘，在叶伏天身后，楼兰雪一直很安静，但她的实力叶伏天是见过的，一人便能对抗李道云这等强者。
    当然，这都并非是他真正的底气所在。
    没有任何废话，叶无尘持剑朝着穆云鹤以及萧腾而去，独臂持剑，却依旧难掩其绝代风采，他身上流露出天子剑意，而且，他的身体又像是化作了剑体，身躯如剑，透着璀璨之光。
    身形一闪，叶无尘的身体消失。
    只一瞬间，一剑刺出，化作漫天剑雨，笼罩穆云鹤以及萧腾的身体。
    穆云鹤两人身体周围出现剑幕，手中之剑连续挥动，一瞬间不知斩出多少剑。
    但叶无尘的剑却简单的多，当他再次降临之时，一剑斩向萧腾，无尽剑道意志随他剑而流动，剑幕直接被斩断，萧腾脸色大变，随后一道道流光闪过，他只感觉浑身一阵冰凉，衣衫寸寸撕裂，手臂之上，出现一道道剑痕，他的动作瞬间僵硬在原地，不敢再动。
    “好快的剑。”诸人目光凝视战场，只见叶无尘身体没有任何停留，直接杀向了穆云鹤，任由穆云鹤释放滔天剑意，他只是一剑刺出，无尽剑雨化作一点，穆云鹤身前出现了一道笔直的剑光，直接穿透了他的脖子，只差一点，便是咽喉。
    叶无尘身上剑意缭绕，走向穆云鹤，剑之所指，正是咽喉。
    暮云后脸色阴沉如水，要多难看有多难看，但依旧释放出了自己的气运，随后，被剥夺。
    然后，是萧腾。
    浮云剑宗三大剑道强者前来，他们以为只要柳国公主柳沉鱼不阻止，轻而易举便能为李道清复仇。
    但他们显然没有想到，他们三人的到来，却让浮云剑宗蒙受了前所未有的耻辱。
    同境战，败。
    高境战，对方持有法器，依旧战败。
    三人气运被夺，再想到他们来时的语气，反差何等之大。
    “转告李道云，我叫叶无尘。”叶无尘开口道。
    当日，李道云一路杀伐，何等狂妄，离去之后，自报姓名，浮云剑宗李道云，何等狂妄。
    穆云鹤三人没有再多说什么，狼狈离开。
    山顶，无数道目光落在叶无尘的身上，以今日叶无尘展露出来的天赋，加入任一东荒境顶级势力都不过分，只是，柳国公主柳沉鱼，似乎捷足先登了。
    听说，他们已经答应跟随柳沉鱼修行。
    “精彩。”此时，只见姬子墨走上前，看着叶无尘笑着道：“你的天赋很强，若是为了加入顶级势力，不妨考虑下我姬家，我姬家乃是东荒境顶级王侯世家，你若追随姬家，将来或可在东荒境创造一个家族，我身后之人，他们都是东荒境世家之人。”
    叶无尘看向姬子墨，随后又看了叶伏天那边一眼，这些事情，他不擅长，还是叶伏天来吧。
    这一幕让诸人诧异的看了一眼叶伏天，似乎叶无尘在暗示他来决定。
    “你放心，他们可以和你一起追随于我，我必不会亏待他们。”姬子墨微笑说道，若能有叶无尘追随，将来或可成为他的一大助力。
    至于叶伏天等人，即便天赋差些也无关紧要。
    “别人喜欢的可是美女。”魔女古碧月笑吟吟的走上前，看着叶伏天道：“要不要做我属下？我对你们肯定比柳沉鱼更好。”
    她美眸秋波流转，一颦一笑诱惑人心。
    叶伏天眼睛亮了几分，笑道：“多好？”
    “你想多好？”古碧月露出一抹有趣的神色。
    “之前我有一位侍女，后来离开了，要不以后你跟着我吧。”叶伏天笑容灿烂，看着古碧月道。
    “无耻。”身后，林月瑶听到他的话美眸眨了下，又想要收美女为侍女？
    (本章完)

第一百九十四章 赌注
    山顶之上，伴随着叶伏天的声音传出，一道道目光朝着他望去。
    叶伏天，要古碧月为他的侍女？
    真是嚣张的家伙。
    道魔宗魔女古碧月，其容颜天赋皆都无比出众，其在道魔宗的地位即便比之柳沉鱼这位公主在柳国也不遑多让。
    叶伏天他们追随柳沉鱼，却要古碧月做他的侍女？
    古碧月让叶伏天他们做她属下，这是叶伏天对她的回应吗？
    在古碧月身后有许多人，他们露出古怪的神色，也有人愤怒的看着叶伏天，叶伏天是认真的吗？
    姬子墨也露出一抹异色，这家伙，哪里的自信和勇气。
    柳沉鱼笑看着这一幕，她想看看古碧月的表情。
    但此时古碧月也只是愣了下，随后笑容反而越发的灿烂，风情万种，凝视叶伏天道：“你想要让我侍奉你吗？”
    她的话音似乎有些暧昧，足以令人浮想联翩，魔女的性格便是如此，向来随心所欲，然而想要占她便宜的人，往往都会被整的很惨。
    “有美女服侍，自然是一件美事。”叶伏天笑看着古碧月，诸人看着他脸上的笑容不知该说什么，这家伙似乎一点没有弱者的觉悟，竟真奢望让古碧月为他的侍女。
    想法是不是太美好了些？
    在东荒境，即便各大势力最顶级的那些人物，也不敢说让古碧月为侍女侍奉他们吧？
    “可是我更想你当我属下呢。”古碧月笑道：“那究竟是你当我属下，还是我当你侍女？”
    “嗯，这的确是个问题。”叶伏天看着古碧月：“你有什么想法？”
    “赌一场？”古碧月浅笑着道：“你输了，你便当我属下，不仅是你，还有他，以后都跟着我。”
    她说着目光看向叶无尘，又笑看了柳沉鱼一眼，能够从柳沉鱼手中抢人，还是挺有趣的。
    “你输了呢？”叶伏天笑着问道。
    “如你所想的那样，伺候你啊。”古碧月咯咯的笑着，美眸含情脉脉，勾人心魄。
    在楼兰，千阳身边跟着的月玲珑妖媚无比，然而魔女古碧月却又和月玲珑不同，月玲珑无论是容颜还是气质都差远了，古碧月的妖媚勾人是由内而外，一颦一笑都散发着别样的魅力，而且她本身气质还带着高贵出尘之意，使得他对那些天骄有着极强的吸引力，因为簇拥在她身边的追求者比之柳沉鱼还要多许多，其中不乏东荒境顶级势力天骄。
    “怎么赌？”叶伏天笑道，挖坑让他跳？
    “镜山之巅皆遗迹，既然我们都在此地，自然是以遗迹来赌，我们挑选此地遗迹比试一番，我们双方各出三人，挑选三处遗迹，以三场对决决定胜负，如何？”古碧月微笑着说道，许多人目光看向古碧月身后之人，那些人，许多都是非凡人物。
    叶伏天听到古碧月的话露出一抹古怪的神色，以这里的遗迹来赌？
    这个……实在是没有挑战性。
    “好啊。”叶伏天看着古碧月灿烂一笑，不知道这侍女比之云阡陌如何，希望不要又跑了。
    古碧月见叶伏天竟答应得如此爽快，同样也笑了，这一行人，她收了。
    “要不要我也参与，你输的话，便做我侍女？”姬子墨笑看着古碧月道。
    “可我对你不感兴趣。”古碧月看着姬子墨，美眸扫了叶伏天一眼笑道：“你又没别人长的好看。”
    “…………”
    姬子墨脸都黑了，许多人都无言，古碧月浅笑着望向叶伏天。
    “你们先挑遗迹。”古碧月道。
    “余生。”叶伏天喊了一声，余生自然明白他的意思，脚步抬起，朝着战鼓区域走去，顿时之前听到余生敲响战鼓的人都露出古怪的神色。
    古碧月想要挖坑让叶伏天往里面跳，但这第一场较量，古碧月怕是要输。
    伴随着咚的一道声响传出，战鼓声震荡空间，余生身上气势爆发，开始了暴走。
    仅仅片刻之后，当九面战鼓齐响，狂暴的风暴席卷山顶空间，震荡在诸人心头之时，古碧月的美眸也略显有些精彩。
    九面战鼓，齐响。
    而且，是连续震动响起，这样的爆发力，简直无可比拟。
    古碧月身后的人，似乎没人能够做到。
    也就是说，第一战，竟然输了。
    “我认输。”缓过神来，古碧月笑容却越发的灿烂美丽。
    没想到啊，除了叶无尘之外，余生的天赋竟然也如此厉害，这样的话，将这一群人收下，追随于她，以后将成为极强的助力，让她在道魔宗地位更加的稳固，甚至往上走。
    道魔宗的竞争，可是极为激烈。
    能有强者辅佐，自然是非常妙的，而且她相信自己能够驾驭任何性格之人，既然叶伏天他们愿意追随柳沉鱼，她自信能够驾驭得了这些人。
    “第二战，你们谁来？”古碧月含笑问道。
    叶伏天目光望向楼兰雪，她可以一试。
    楼兰雪安静的往前走了一步，许多人目光落在她身上，皆都微有些惊讶于她的容颜和气质。
    古碧月身后，走出了一道身影，此人身穿黑色长袍，身材修长，他很安静，一直站在古碧月身后，但身上却给人一股危险的感觉。
    “冷枫。”诸人看到他内心暗颤，道魔宗天赋极为出众的妖孽人物，他却痴迷于古碧月，对她言听计从，仿佛他愿因古碧月而沉沦。
    但其天赋，据说非常可怕，不再古碧月之下。
    “既然他们选择战鼓区域，那么你也一样吧。”古碧月笑着说道，冷枫点头，走向那片战鼓区域，随后敲响战鼓。
    之前余生敲响九面战鼓，古碧月认输，因为余生已经做到了极致，不可逾越。
    但事实上，冷枫他也极强，每一击都是无比的沉稳，像是有着奇妙的韵律般，他一次次轰击，战鼓渐渐化作恐怖风暴，但却见到冷枫依旧冷漠的站在那，继续攻击，直至九面战鼓齐响。
    叶伏天看了冷枫一眼，看来古碧月提出这场赌注果然是有备而来。
    楼兰雪走上前，敲响战鼓，这是她第一次敲响战鼓，但她实力天赋极强，硬生生的让八面战鼓回响，但在挑战最后一面战鼓时失败了。
    “现在，又回到刚开始了。”古碧月笑吟吟的看着叶伏天道：“最后一局，你们谁出战？他吗？”
    古碧月目光望向了叶无尘。
    “你先定规则吧，在哪片遗迹比试。”叶伏天道。
    “你确定？”古碧月笑看着叶伏天，之前双方各定一场，这第三场，本该是双方协商共同决定，叶伏天竟然说由她来定。
    “嗯。”叶伏天点头。
    古碧月笑看着叶伏天，这小家伙，挺可爱呢。
    竟然，让她来定。
    “那便定在那里吧。”古碧月指向一处方向，在那里，有棋、有画、有琴瑟、有箫笛，显得极为文雅。
    “她可能要自己下场，不能答应她。”柳沉鱼走到叶伏天身边低声道，这家伙未免太自大了些，竟然让古碧月来挑选遗迹战场。
    “亲自下场么。”叶伏天看向古碧月，看来这魔女，很重视这一场争锋啊。
    “无妨。”叶伏天对着柳沉鱼笑道。
    “古碧月擅箫，精通音律，道魔宗的道心种魔曲，即便是叶无尘也一样难以承受得住，即便不使用精神攻击，意志所化的曲音便足够可怕。”柳沉鱼见叶伏天还如此自信不由得道。
    “道心种魔曲？”叶伏天似乎来了几分兴致，笑着道：“那我更想要领教下了。”
    说着，他便抬起脚步，跟随着古碧月一起，朝着那片区域走去，身后之人纷纷跟上。
    柳沉鱼美眸一愣，看着叶伏天，露出古怪的神色，他说要自己领教？
    这一战，不是叶无尘上，而是他自己？
    这家伙，不是说自己是书童吗？
    一个书童，想着要收道魔宗的魔女为侍女？
    柳沉鱼有些无奈的跟上，暗道魔女果然有些手段，此战叶伏天战败，这些人暂时怕是真的会跟随魔女而去。
    一行人来到了那片遗迹，这里像是音律争锋之地，在前方一片空间，有琴瑟、有鼓、有箫、有笛，然而，却未有其形，仿佛皆是虚幻，由意志所化，漂浮于空，从中弥漫出气运的力量。
    仿佛，这里曾经有不少大师人物于此进行音律交锋。
    “决定好了谁来吗？”古碧月开口问道。
    “我。”叶伏天微笑着回应，古碧月深深的看了他一眼，笑容温和。
    “既然我想要让你追随于我，自然希望让你心服，我略擅长箫，便为你吹奏一曲，此曲不会有精神法术之类的攻击，只有意志影响，若你能够坚持住，便算我输。”古碧月看着叶伏天笑着说道。
    “好。”叶伏天轻轻点头，随后，便见古碧月抬起脚步，朝着一片音符气运中走去，那里像是有着许多无形的音符跳动着，由意志所化，极为奇妙。
    古碧月心念微动，顿时那些音符跳动了起来，化作箫。
    不少人都有些意外，没想到古碧月会亲自出手！
    (本章完)

第一百九十五章 道心种魔曲（二更）
    音符化箫，古碧月将之放在红唇之上，缓缓吹奏，顿时，有奇妙箫声传出，只一瞬间，这箫声便要将人代入到奇妙意境之中。
    “好美。”
    古碧月虽有魔女称号，但那是因她行事风格而得，事实上，此时的她红唇吹奏，优雅无比，箫声美妙，长发飞扬，白裙飘动，宛若尘世仙子般，身上透着一股迷人之意，让人沉醉其中。
    许多人也是第一次见到魔女古碧月，见此刻的她，眼神像是要沦陷进去，无法自拔，仿佛他们的眼里，只有眼前女子一人。
    “果然是魔女。”姬子墨眼神中闪过一抹炽热之意，柳沉鱼和古碧月，两种不同风格的美，都令人心动，再加上她们的身份，若能得一人，的确是美妙之事。
    尤其是此刻吹奏的魔女，魅力更大，然而姬子墨却明白，这是因为诸人受到了箫声意境所影响。
    道心种魔曲，乃是由道心种魔功法衍化而生，千变万化，威力极强。
    道心种魔功法，乃是道魔宗的根基，只有最核心的弟子，方可修行，魔女在道魔宗身份非凡，才能修行此法。
    山顶之上，除了箫声，便像是没有其他声音了般，无数道目光朝着这边望来，这一刻不知多少人被魔女的魅力所迷住。
    人美，箫声也美。
    山顶诸人都受箫声所祸，更何况是叶伏天。
    此时的他站在古碧月的对面，那无尽的音符不断飘入脑海之中，蕴藏意志力量，然而和他想象中的不同，这意志力量并没有攻击他，而是在他脑海中烙下画面，那是魔女古碧月的身影，她像是尘世的仙，要种在他的脑海之中，种在他的意志里面。
    美妙的箫声令人迷醉，仙子般的身影，更令人沉沦，这一刻他脑海中仿佛全部都被古碧月的身影所占据，那仙子一般的人，像是要化作印记，烙印进他脑海，让他无法自拔。
    他不由自主的生出倾慕之心，无关爱欲，只是纯粹的，将那身影当做生命中最为重要的一部分。
    “道心种魔曲吗。”叶伏天心中暗道，好高明的手段，比一些擅长魅术诱惑人的手段厉害太多，古碧月称，只要他能坚持住，便算她输，看来这所谓的坚持，也和他所理解的有些不一样。
    他很有可能，在一曲中便沉沦。
    这手段甚至和叶青帝赐予他的驭兽命魂能力有些相似，有着异曲同工之妙。
    这魔女，果然是挖坑让他往里跳呢。
    可惜，遇到的人是他。
    在意志层面上，荒古界中，没有人能够胜过他，自然也不可能被魔女古碧月所影响到。
    箫声越来越美，许多人第一次听到有人能将箫音吹奏得如此美妙，即便魔女只是针对叶伏天，但周围许多人依旧有一些意志不坚定之人隐隐有沦陷的征兆，看向魔女目光透着无尽的倾慕，仿佛那是他们需要守望的仙子。
    随着箫声不断入耳，叶伏天仿佛都要迷恋上古碧月了，然而他意志坚定，脑海中此刻却出现了另一道身影，好久没有见到妖精了呢。
    想到心爱之人，他的脸上挂着浅浅的笑意，不断驱逐着古碧月烙下的印记。
    正在吹奏的古碧月美眸凝视着叶伏天，只见那英俊的脸上，正挂着的灿烂笑容，像是看到了自己最心爱的女子，阳光而美好。
    但她并没有得意，这并非是因为她箫声所带来的，叶伏天并非是看到她才露出这样的笑容。
    在自己吹奏的美妙箫声之下，他想起的，竟然是其他女人。
    是站在他身后不远处的两位美丽女子吗？
    想到这，魔女古碧月意志疯狂的融入到音符之中，琴音像是变得更美，然而叶伏天依旧不为所动。
    渐渐的，箫声变了，不再美妙，而是变得无比的霸道。
    这种转换像是无形中的，跳动的霸道音符直接冲入叶伏天的意志中，将他幻想的画面强行打断，花解语的身影，也像是在叶伏天的脑海中不断的消失，被强行抹除。
    这一刻，魔女古碧月的身影不再是仙子身影，而像是威严霸道的神女，光彩夺目，不可一世，她强行降临叶伏天的脑海之中，要种下自己的印记，让叶伏天无法抹去她的身影，臣服于她的脚下。
    虚幻的画面中，叶伏天抬头看着虚空中的古碧月，她犹如绝代神女般不可一世，吹奏箫声，欲让他臣服。
    脑海中花解语的身影，渐渐的散去，被强行抹掉，只允许有她古碧月的身影。
    外界，诸人的感觉也变了，同样受到箫声影响。
    而叶伏天身上，衣衫猎猎，黑发飞舞，像是承受着极可怕的意志压迫。
    叶伏天眼神变得极为锋利，要他臣服？抹掉解语的身影？
    他的意志变得更加的坚定，往前走了一步，来到了一张音符所化的琴前，开口道：“来而不往非礼也，我也送一曲给你。”
    叶伏天双手抚琴，意志融入音符之中，双手拨动琴弦，琴音顿时伴随箫声一起传出。
    只一瞬间，便让人感受到了一股大气磅礴之感。
    两种意志音符在虚空中交汇碰撞，顿时一股无形的风暴汇聚而生。
    箫声霸道，欲抹除叶伏天脑海中的一切，种下魔女古碧月的身影。
    琴音大气，犹如帝王般，守护脑海中的那道身影，江山如画，怎敌她眉间一点朱砂。
    这可怕的琴音，渐渐渗入魔女耳膜之中，将那霸道的神女身影抹杀，欲让她臣服于脚下。
    琴曲天下，而且叶伏天凭借自身感悟和对琴音理解，将此曲完善，使之更加完美，契合意境而生。
    “竟然，在反击。”诸人有些震惊的看着眼前一幕，魔女古碧月的道心种魔曲，竟然迟迟无法将叶伏天拿下，无论是仙子般的温柔，或是神女般的霸道，像是都没能够将叶伏天意志摧垮，如今，他以琴音反击。
    这一瞬间叶伏天的气质仿佛也变了，身上弥漫着一股无形的帝王气势，仿佛生而为王，风华绝代。
    琴音和箫声的碰撞、帝王和神女的交锋，一时间，那片音律区域无尽音符都在疯狂暴走，两人身上的气势越来越强。
    道心种魔曲，这一刻的神女变得无比的强势，叶伏天脑海中出现了无尽她的身影。
    琴曲天下，同样霸道绝伦，此时的叶伏天如同真正的帝王，琴曲意志降临魔女古碧月脑海之中，要让她臣服。
    “好强的意志力量。”诸人看着那股可怕的音符风暴，两人竟然争锋相对，谁都不肯退让半步，平分秋色。
    莫非这场对决，将会是平手？
    然而古碧月可是说过，只要叶伏天能够在她一曲箫声中坚持下来，便算她输。
    而两人的赌注，只要魔女输，便为侍女。
    虽然她不履行叶伏天也拿她没有办法，然而当着这么多人的面，终究是很没面子的事情。
    就在此时，古碧月口中的箫像是化作无尽的音符，朝着叶伏天脑海而去，她以意志直接沟通音符，口中吐出一道声音：“是谁占据着你脑海？”
    以她的姿色、气质，再配以道心种魔曲，即便意志再强之人，也要沦陷，更何况叶伏天只是一个低阶法相境界之人，他似乎一直在守护着谁的身影。
    叶伏天笑看着古碧月，道：“认输吗？”
    “认输？”古碧月浅笑着道：“只是没办法在意志上击败你而已。”
    她说了，叶伏天坚持住，就算她输。
    “这样吗？”叶伏天笑了笑：“如果我告诉你，我还没有真正开始发挥呢？”
    叶伏天的话音使得魔女古碧月露出一抹异色，随即笑了笑，道：“你真嚣张呢。”
    说着，箫声依旧，道心种魔曲再次袭出。
    叶伏天也笑了笑，继续弹奏，他身上的气质仿佛又变了，化身绝代帝王，这一瞬间，他脑海中的古碧月的身影疯狂的炸裂消失，同时，一股难以抗衡的意志降临古碧月的脑海之中，强行将她的道心种魔曲打断。
    古碧月强大的精神力爆发，这才避免的意志被压制，箫声停下，她美眸望向叶伏天，那犹如帝王的身影十指缓缓停下，含笑而立，仿佛是世间唯一。
    诸人的目光尽皆凝固在那，震撼的看着那两道身影。
    不是平手。
    魔女古碧月，败了。
    意志之战，道心种魔曲，败于对方的琴音之下。
    柳沉鱼美眸凝视叶伏天的身影，她想起之前叶无尘对她所说的话，如今看来，叶伏天和余生的天赋，绝对也是顶级的，真不在叶无尘之下，各自擅长的领域不同。
    他竟然直面古碧月的道心种魔曲，而且将对方击败。
    而真正令人心惊的是，他才二阶法相境界，竟已经有如此强的意志，还有刚才弹奏琴曲之时他的气质，犹如人间帝王。
    这样的人，自然不会甘愿追随别人。
    古碧月和姬子墨想要让叶伏天追随他们，成为他们属下，也难怪叶伏天会反击，让古碧月为他侍女了。
    叶伏天看着失神的魔女古碧月，含笑说道：“以后你就是我的人了。”
    PS：月票掉出前十了，好烦，要不要加更？兄弟们来几张月票，码字去了！
    (本章完)

第一百九十六章 受不受得了（三更求票）
    古碧月美眸一滞，抬头看着叶伏天。
    她没有像到自己会败，从她提出赌注的那一刻起，便是等着叶伏天走进坑里，成为他的属下，但没想到，她竟然输了。
    叶伏天那一首琴曲，其中蕴藏的可怕意志，竟能够压制她的道心种魔曲。
    不过很快，她便从震惊的状态中清醒，看向叶伏天的美眸异彩连连。
    二阶法相能有此天赋，再加上叶无尘以及余生，这三人绝对有潜力成为东荒境最优秀的年轻人。
    只见她嫣然一笑，风情万种的看向叶伏天道：“你想对奴家做什么？”
    叶伏天说，以后你就是我的人，这句话，胆子可真大啊。
    周围的人倒吸一口凉气，此刻那魔女的姿态，撩动人心，尤其是配合她那欲拒还迎的娇羞神态，更是令人心都一阵酥麻。
    柳沉鱼看到魔女的神态目光不由得看了叶伏天一眼，虽然叶伏天战胜了这魔女，然而古碧月的手段可是非常厉害，否则不会有魔女之称，即便同为绝色女子，看到古碧月那撩人姿态她都感觉到了心弦颤动，她这是将修行的道心种魔功法融入到自身一举一动之中，使得自己极具魅力，轻易能够在他人心中烙下印记，让人忘不掉她。
    即便是非常优秀的天骄人物，在古碧月的手段下都是沉迷其中。
    叶伏天神色平淡，看着魔女，他也承认对方的姿色魅力很强。
    然而想要诱惑他？
    不存在的。
    他可是经历过妖精洗礼的。
    “侍女自然是我的人，别想太多了。”叶伏天淡淡开口，心如止水。
    诸人听到他的话都神色怪异的看着叶伏天，在魔女如此**之下竟能如此平静，让魔女别想太多？
    看着那家伙云淡风轻的表情，许多人心想……继续装。
    古碧月咯咯的笑了起来，美眸勾人，看着叶伏天道：“你真的要我当你侍女吗？”
    “你不会想不承认吧？”叶伏天看着古碧月道。
    “自然不会，只是……”魔女笑道：“我怕你受不了。”
    “受不了？”叶伏天目光看着魔女，一本正经道：“做好侍女的本分，别有什么非分之想。”
    “…………”古碧月竟无言以对。
    “…………”
    周围诸人无比崇拜的看着叶伏天，厉害。
    “好。”古碧月莲步轻移，来到叶伏天身后，娇声道：“少爷有没有什么要吩咐的？”
    叶伏天满意的点头，进入角色很快。
    “你随我来。”叶伏天开口说了声，随后离开这片区域，朝着之前修行的雕像区域走去。
    魔女亦步亦趋，跟随在旁，之前随她一起前来的冷枫以及其他强者纷纷走上前，神色冰冷。
    叶伏天竟然还真敢应？
    古碧月履行赌注承诺，他竟然不知道什么叫谦虚？还真敢将古碧月当做侍女？
    古碧月美眸望了那些人一眼，她随意一笑间，眼睛像是会说话般，诸人瞬间止步，不解的看着古碧月。
    虽说不履行承诺有些没面子，但那又怎么样？
    叶伏天有什么资格让道魔宗天之骄女为侍女？诸人心里自会明白，谁敢指责什么。
    林月瑶美眸恨恨的看了一眼叶伏天的背影，这无耻之徒，竟然真的又收侍女了。
    柳沉鱼目光闪烁，笑看着叶伏天，这家伙竟还真敢这么做。
    只是，收这魔女为侍女，叶伏天他怕是不知道会引火烧身吧。
    叶伏天来到雕像区域，古碧月站在他身旁，浅笑着问道：“你之前是怎么做到的，为何琴音的意志会忽然间增强，隐隐像是克制了我的箫声。”
    “刚才弹奏肩膀有些乏了。”叶伏天淡淡开口，随后坐在地上，做侍女一点觉悟都没有，竟然还想打探他的秘密？
    想太多。
    古碧月眨了眨眼睛，弹奏肩膀有些乏？
    这是，什么意思？
    “那我帮你揉揉。”古碧月忽然间笑了，走上前站在叶伏天身后说道，顿时周围诸人都目瞪口呆。
    无耻至极！
    如此境界的强者会因为弹奏肩膀乏？这还要不要脸了。
    看着那如仙子般的白衣长裙女子，简直不敢想象她帮人揉肩的场景。
    然而却见古碧月莞尔一笑，一步迈出，便站在了叶伏天身后，纤纤玉手伸出，古碧月在叶伏天肩膀上揉动着，这一刻，无数道目光当场石化。
    无耻、禽兽。
    许多人愤怒的看着叶伏天，这混账。
    姬子墨看到眼前的场景脸色也格外的精彩，叶伏天，竟然享受到了这样的待遇？
    “舒服吗。”古碧月柔声笑道。
    “不错。”叶伏天点头，非常享受的闭上了眼睛，后面的余生一脸愕然的看着这一幕，解语嫂子不在身边，这是无法无天啊。
    柳沉鱼走到这边，看了享受的叶伏天一眼，心中无语。
    叶伏天睁开目光，看着柳沉鱼微笑道：“公主有什么事吗？”
    柳沉鱼看着像是什么事都没有的叶伏天，也不知道这家伙怎么装作如此平静。
    “你不是书童吗？”柳沉鱼笑看着叶伏天问道。
    “书童就不能有侍女吗。”叶伏天笑道，叶无尘都当众说了他的手臂乃是李道云所斩，想必也告诉了柳沉鱼真相。
    柳沉鱼自然也只是一句玩笑话。
    “自然可以，只是，小心别被人吃了。”柳沉鱼看了一眼叶伏天身后的魔女，只见古碧月同样看着她，两位美人正面相对，目光碰撞，气氛微妙。
    不过只是片刻柳沉鱼便将目光收回，看了一眼叶伏天，这家伙现在倒是享受了，就没想过后果？
    且不说魔女的宗门道魔宗，只是她的追求者，就足以轻易捏死叶伏天。
    叶伏天有些郁闷，心想这些人怎么思想都这么不单纯？
    “公主，东荒境都有哪些顶级势力？”叶伏天忽然间开口问道，这里的遗迹足以支撑他修行一段时间，而且，他将能够在这里见到各大势力之人，等到这边的事情了结之后，他便会加入某一势力，解决洛君临带来的隐忧。
    现在，要开始了解了。
    “东荒境极为辽阔，中央区域有不少顶级实力，我们柳国，她所在道魔宗、还有和你有些恩怨的浮云剑宗，姬子墨所在的姬家，这些都是顶级势力。”柳沉鱼开口说道，见到叶伏天三人纷纷展露出天赋之后，她也意识到了，柳国想要收下这些人，怕是并不容易，虽然她比其它势力更早的认识叶伏天他们，有些优势。
    当然，即便叶伏天他们选择了加入其它势力也没什么，可以做朋友。
    “悬王殿呢，这势力如何？”叶伏天问道。
    “也是顶级实力，不过算不上是最顶尖的那一层次。”柳沉鱼开口道：“你若想要加入某一势力的话，我认为可以考虑下东荒书院，东荒书院乃是东荒境极为古老的一个势力，传承无数年岁月，其中拥有的修行资源极可能是整个东荒境最出众的，没有其他势力能够比拟。”
    柳沉鱼缓缓开口道，竟直接向叶伏天介绍其它势力。
    “东荒书院比之柳国如何？”叶伏天好奇问道。
    “东荒书院和柳国不同，柳国乃是国家，东荒书院是书院，更侧重于弟子的培养，书院中的老师都是王侯境的存在，书院中培养出了许多极为出众的弟子。”柳沉鱼实话实说道，叶伏天点头，柳国是国家，自然更注重的是对王室之人的培养。
    “当然，你们若是愿意考虑我柳国，我自然更高兴。”柳沉鱼笑着道。
    叶伏天笑了笑，道：“公主，其实有一个办法，无论我们是否加入柳国都一样。”
    “什么办法？”柳沉鱼疑惑的看着叶伏天。
    “我们中有个驸马，关系自然就亲近了。”叶伏天笑看着柳沉鱼，柳沉鱼美眸一滞，随后瞪了一眼叶伏天离开了这边。
    她自然明白叶伏天的意思。
    “你这是在调戏柳沉鱼吗？”身后古碧月笑吟吟的道，她如今自然看出来了，原来叶伏天他们并没有答应成为柳沉鱼的属下，只是先一步认识而已。
    她还以为叶伏天所指的驸马，是暗指自己。
    叶伏天没有理她，继续修行。
    镜山山顶，越来越多的人赶来这边。
    浮云剑宗李道清被两次击败，穆云鹤和萧腾也被低境界之人击败，三人全部被吞气运。
    魔女古碧月的道心种魔曲败给一位低阶法相境界之人的琴曲，成为侍女，侍奉对方。
    这样的消息传出，很容易引发了轰动。
    荒城消息传开之后，不断有人踏足镜山之巅。
    各方豪强，甚至是顶级势力的人都纷纷到了，一时间，山巅变得极为热闹。
    镜山山顶，虽说有诸多遗迹，但各方强者都是分开前来，不会同时汇聚，但此刻的盛况，绝对是难得一遇的。
    雕像区域周围，许多人目光落在叶伏天身上，指指点点，叶伏天全都无视。
    魔女古碧月坐在他身旁不远，含笑等待着即将发生的一切，她可是有些期待。
    她倒要看看，叶伏天收她为侍女，究竟受不受得了？
    (本章完)

第一百九十七章 狂徒（求票）
    这些天，叶伏天除了修行之外，对东荒境各顶级势力也有了大致的了解。
    东荒境底蕴最深的势力有三大势力，位居东荒境最中央，分别为：秦王朝、东华宗、东荒书院。
    秦王朝又号称东秦王朝，曾经的东荒之王，统治东荒境。
    后来，东秦王朝解体，东荒境各势力并起，无数年后有了今日格局。
    但即便是今天的秦王朝，依旧受周围诸王国朝拜，统治各方王侯，实力极强，在东荒境另一王国柳国之上，占据着东荒境中央最好的位置。
    东华宗，隐隐有东荒境第一宗的势头，尤其是近些年，这种势头更加明显，极为强势。
    东荒书院，东荒境第一书院，培育出了无数妖孽人物，若是论对弟子的培养，东荒书院号称无双。
    东荒境三大底蕴最深的势力，秦王朝是国之属性，东华宗虽然强大，但培养弟子不如东荒书院，正因为此，柳沉鱼才会建议叶伏天入东荒书院，这无疑是最为适合的选择。
    在东荒境一直有着许多传闻，东荒境的许多王侯势力或者世家，他们中的王侯人物，许多都曾入过东荒书院修行。
    除了这三大底蕴最深的势力之外，浮云剑宗是最适合修剑的地方，号称剑道正统，与之相反，刀圣山则是最适合修刀的地方，为刀道正统势力。
    浮云剑宗和刀圣山一直不大对付，双方争锋多年，甚至两方弟子只要见面，便会争锋相对。
    当然，柳国、道魔宗、悬王殿、千秋寺等也都是顶级势力，非常强大。
    叶伏天对于这些势力，脑海中有了初步印象。
    随着镜山上的人越来越多，对于叶伏天的议论声也渐多，当然大多数都是前来凑热闹的，一些是唯恐天下不乱的，少部分则是对于魔女古碧月这样的人物成为叶伏天的侍女愤愤不平的，当然还有极少的个别人物，是魔女的爱慕者。
    一些东荒境顶级势力也有人来，只是叶伏天并不认识。
    “低阶法相境界之人，竟敢收道魔宗古碧月为侍女，哪来的勇气。”此时，便有人站在叶伏天身前不远处冷淡说道，是一位来自王侯势力的强者。
    “据闻是因为一赌注，古碧月愿赌服输，他却没有自知之明，还真收了，一副趾高气扬的模样，大概已经忘了自己是谁。”也有人笑着说道，讽刺叶伏天。
    事实上他们都明白叶伏天能够在音律上以意志战胜古碧月，自然是有过人之处的，但他们却故意忽略言语讽刺，除了嫉妒心作祟之外，大概有意挑弄是非了。
    “他人有王侯法器在手，之前夺了浮云剑宗三大强者气运，包括八阶法相境强者穆云鹤。”有人道。
    “法器不过外力，顶级势力之人不屑于借助法器之力，更何况，即便有法器在手，难道能够对付得了道魔宗和浮云剑宗真正的顶级人物？”
    许多人听到此话都暗暗点头，总之，叶伏天的天赋是有，尤其是在音律和意志层面上，但太狂妄自大，没有自知之明。
    剥夺浮云剑宗强者气运，让魔女古碧月为侍女。
    正如古碧月所说的那样，他受不受得了？
    随着周围的声音渐多，叶伏天有些烦躁，还让不让人好好修行了？
    “古碧月。”他喊了一声，魔女古碧月美眸望向叶伏天，便见叶伏天道：“那些议论我的人，全部赶走，我不想看到他们在我眼前出现。”
    古碧月眨了眨眼睛，美眸露出异样的神色。
    周围议论的人，许多都是为她打抱不平的，叶伏天倒好，直接让她去赶人，这……
    委屈的站起身来，白衣长裙飘动，古碧月抬起脚步朝着人群走去，周围诸人也都露出古怪的神色，看向坐在那的叶伏天，还可以这样无耻？
    “你们，自己走吧。”古碧月有些郁闷的道，这侍女做的，还真够委屈的。
    周围的人看着眼前白衣仙子般的身影，无言以对，他们自然不会怪古碧月，有人开口道：“古仙子何须如此，他哪有资格让你为侍女。”
    “既然答应了，自然要做到本分呢。”古碧月楚楚动人的开口道，我见犹怜。
    看到古碧月的神态，许多人一阵失神，心中更是不爽，愤怒的望向叶伏天，有人冰冷开口：“可敢一战。”
    “速度快点。”叶伏天懒得理会，催促古碧月道，这侍女有些不像话，竟然勾引男人，他在想要不要好好教训下？
    “好。”古碧月委屈的点头，身上一股强大的气息释放而出，顿时她面前的人更是无比愤怒，当然他们不会怨恨古碧月，只是看叶伏天更加不爽了，含恨离去。
    口中不忘怒骂，这厚颜无耻之徒，躲在女人后面，还有脸收别人为侍女。
    柳沉鱼在远处看着这一幕，心想叶伏天这家伙也不知道怎么想的，那魔女虽说是在尽侍女本分，但何尝不是在给他下套，许多人对他已经很不爽了，而且在不断的积累，迟早爆发。
    他还真是不怕事大啊。
    让柳沉鱼无语的是，他还能安心修行，心真大。
    东荒境的顶级势力已经陆续有人到了，浮云剑宗最为显眼，见到他们之后，柳沉鱼便有意的朝着叶伏天他们靠近，然而浮云剑宗似乎很淡然，安静的等待着，没有急于对付叶伏天他们，显然也知道叶无尘并不好对付，穆云鹤便是前车之鉴，更何况还有柳国公主柳沉鱼在。
    悬王殿、刀圣山的人也陆续到了，他们中有人认识叶伏天一行人，也认识楼兰雪。
    之前有四大势力顶级天骄人物前往楼兰古遗迹试炼，便有他们在，他们将楼兰古遗迹当做一场比试切磋之地。
    正是在古遗迹中，李道云斩了叶无尘一条手臂结仇，没想到，这些人竟然来了镜山，挑衅浮云剑宗，真是好大的胆子。
    而且，楼兰古国的圣女楼兰雪，竟然也在那里，倒是有趣。
    此时，镜山山巅，走上了几位僧人，吸引了许多目光，那是千秋寺的修行者。
    在千秋寺的僧人旁，还有一行人和他们并肩而行，这些人气质超凡，浑身上下无不透着自信之意。
    “东华宗的强者。”许多人心中一惊，没想到镜山之巅竟会如此的热闹，就连东华宗的人也被吸引来了。
    东华宗隐隐有东荒境第一宗门之势，其实力可是极为强劲，门下弟子天骄如云。
    东华宗为首强者目光一扫人群，仿佛一眼便要看清山顶的局面。
    随后，他的目光落在了魔女古碧月的身上，他和古碧月曾见过数次，是个极有魅力的女人，手段厉害，如今，竟然当人侍女。
    他又看向了古碧月身旁不远处的叶伏天，随后抬起脚步，径直走向那边，千秋寺的僧人也同样迈开脚步，往人群而去。
    “东华宗，华清池。”诸人目光望向那道身影，华清池在东荒境后辈弟子中名气可是极大，而且，他还是东华宗之人。
    片刻之后，便见华清池走到了战鼓区域，他的目光望向叶伏天，开口道：“我听说镜山之上来了几位狂徒，便是你们？”
    叶伏天抬头看了一眼华清池，随后望向魔女古碧月。
    “东华宗之人，我也对付不了。”魔女古碧月笑吟吟的道，如今可不是她不尽本分。
    叶伏天之前已经听说东华宗隐隐号称东荒境第一宗，他看向华清池问道：“有事吗？”
    “我不介意他人狂妄，但也要有狂妄的实力，你以遗迹战胜古碧月，使她成为你的侍女，那么，今日各势力之人似乎到了许多，你境界太低，显然无法以实力争锋，不如便在镜山之巅以遗迹切磋一番，若你真足够出色，或许我东华宗会考虑将你收入门下。”
    华清池开口说道，他在东华宗地位不凡，自然有资格说出此话，许多人都有些心惊，若是叶伏天加入了东华宗，怕是浮云剑宗也只能认了。
    当然，在场的有不少顶级势力的人，以遗迹战胜诸强，谈何容易。
    “你东华宗还真以东荒第一宗自居吗？”此时，一道讽刺的声音传来，随后诸人便又见一道身影朝着这边走来。
    他只有一人，英俊非凡，穿着白衣，头上戴着束发冠，将长发束起。
    他背负着双手，卓尔不群，极其出众。
    “书院的人竟也来了。”诸人看向来人眼眸中露出异色。
    而且，来的人还是他。
    华清池称让诸人和叶伏天切磋，以此检验叶伏天的天赋，从而考虑是否收为东华宗弟子，何其骄傲，隐隐将东华宗当做第一宗。
    “怎么，书院也有兴趣？”华清池看向来人笑道，他自然认识这出现的身影，因为对方非常有名。
    书院来人看了叶伏天一眼，道：“据说天赋很不错，然而太过自以为是，修为不高，却行事狂妄，做能力之外的事，我不喜欢。”
    “书院不缺狂徒，然而，却也不收蠢货。”
    来人直言不讳的开口道，书院当然不缺狂徒，因为他自己，就是一个狂徒！
    (本章完)

第一百九十八章 选宗门
    东荒书院，东荒境最为古老的书院。
    在东荒境，只要提及书院二字，诸人最先想到的便是东荒书院，这一点无人能质疑。
    书院有教无类，其中各色之人皆有，无论是骄傲之人还是低调之人都有，不可一世的狂徒自然也不缺，当然，能在书院有狂徒称号的人，都是真正有能力的人，否则在书院那样的地方，哪怕你是天骄人物，也狂不起来。
    唐野，他便是书院之中比较有名的后辈狂徒，行事向来无所忌讳，甚至可以说为所欲为。
    他不认识叶伏天，也是在来的路上听说了一些关于他的事情，因为毫不避讳的开口，话语有些难听。
    然而他并不认为这有什么，叶伏天能够在切磋中战胜古碧月自然是他的能力，但低阶法相境界的他竟然敢收古碧月为侍女，不是愚蠢是什么？这根本就不是他能够承受的。
    在东荒境同辈中，他佩服的人不多，而道魔宗的那家伙恰恰是其中之一，他何等人物，性格又极其霸道，整个东荒境同辈能够和他相提并论的人能有几人？
    而那家伙，恰恰将魔女古碧月当做妹妹看待的。
    若是他在荒古界，知道有人收古碧月为侍女，恐怕当场就拍死叶伏天了，根本不清楚情况便仗着一点天赋横行无忌，不是蠢货是什么？
    东荒境，向来不缺少天才。
    他今天来此，便是为了一位真正的天才。
    不仅是他，东华宗和千秋寺，也都是为他而来。
    至于叶伏天，不过是顺带在路上听说了他的事。
    诸人目光望向唐野，他的话，可是一点不客气，不过这似乎也符合他的性格。
    “咔嚓。”余生双拳一握，眼神极冷，目光望向唐野。
    柳沉鱼眉头皱了下，看向唐野，美眸露出异色，这件事闹得如此大了？
    书院对这些闲事向来是不感兴趣的，而且看唐野对叶伏天的态度，也不应该是为他而来，难道刻意跑来这里只是为了羞辱叶伏天一句蠢货？
    这显然不是唐野的行事风格。
    看到余生和叶无尘神色中的冷芒，柳沉鱼走到他们身边低声道：“东荒书院、唐野，你们对付不了。”
    “东荒书院的人么。”叶伏天喃喃低语：“他说的对，狂徒和蠢货本就极为接近，许多人认为自己是狂徒，却不过是自以为是的蠢货。”
    “是吗？”旁边魔女古碧月浅浅的笑着，那么书院的唐野和叶伏天，究竟谁是狂徒、谁是蠢货？
    柳沉鱼瞪了她一眼，这女人挖的坑，叶伏天怕是会有些麻烦，不过也怪这家伙自己，行事有些冲动了。
    就在这时候，阶梯那边又有人走向这边而来，而且是两方人马，他们身上都释放淡淡的威势，隐隐互不相让，有针锋相对之意。
    而且，为首的两人，身上竟然都流露出淡淡的王道气息。
    “哥。”看到左边的一人柳沉鱼美眸一凝，那人正是她的兄长，柳飞扬。
    她兄长应该在外界才对，怎么又出现在东荒境了？
    而且，她也认出了她兄长柳飞扬右边的人，赫然乃是秦王朝的人。
    看到他们出现，之前便在镜山山顶的人似乎也意识到了一丝不对劲。
    叶伏天收魔女为侍女，虽然会引起一些轰动，但断然做不到如此。
    东荒境各顶级势力，这是要全部降临吗？
    叶伏天所做的事情，显然还没有如此大的影响力。
    除非，有其他事情要发生。
    柳飞扬也看到了柳沉鱼，他抬起脚步，来到了柳沉鱼这边。
    “发生什么事了？”柳沉鱼开口问道，显然她已经猜测到镜山山顶必然有要事发生，否则不会有如此阵容出现。
    “他要选宗门了。”
    柳飞扬开口道，他很好奇，他最终会选择哪一宗门加入，书院？还是东华宗。
    “他？”柳沉鱼美眸一闪，随后想到了一人，顿时心头微惊。
    柳飞扬用的字是选宗门，而非是宗门选他。
    这意味着那人的天赋，已经强大到东荒境的顶级势力抢人了，由他来选。
    柳沉鱼瞬间知道了兄长指的人是谁，在东荒境后辈中，那些最妖孽的人物都在各顶级势力中，唯独一位极为传奇的人物，至今还未加入任何势力。
    萧无忌，一位东荒境传奇后辈，他至今仍为散修，却已经和东荒境顶级势力中那几位最妖孽的人物齐名。
    他在荒古界中，碾压过许多顶级势力的天骄，做到过无数人不曾做到的事情，荒城的许多遗迹，都留有着他的记录。
    因而，哪怕他从来没有上过镜山，没有在镜山石壁前表现过自己的天赋，各顶级势力的长辈甚至并没有见过他真人，但他已经在东荒境成名了，各顶级势力都向他发出过邀请，然而他一直没有明确决定要加入哪一势力。
    如今，他终于要决定了吗？
    “你们在说谁？”叶无尘问道。
    “萧无忌，曾在荒古界荒城掀起过腥风血雨的家伙，只有这镜山他从未踏足过，如今，他要来这里，挑选宗门。”柳沉鱼深深的看了一眼叶无尘，之前叶无尘说东荒境找不到比叶伏天和余生更优秀的人，她是有些怀疑的，即便叶伏天和余生很出众。
    但在东荒境，却也真实的存在一些绝代妖孽人物，譬如书院、东华宗、道魔宗等势力，都有这样的人。
    萧无忌，也属于其中之一。
    在东荒境，有几人有资格选宗门？
    萧无忌，就有这样的资格。
    而且，萧无忌曾在荒古界和诸势力之人争锋战斗，将东荒境各顶级势力都给得罪光了，但那又如何？他要挑选宗门，各势力还不是都到了。
    柳飞扬抬头看向叶伏天等人，他在来的路上也听说了这边的事情。
    但柳沉鱼依旧介绍了下，柳飞扬对着诸人点头，道：“若有兴趣，可以入我柳国。”
    叶伏天可以看出，柳飞扬的兴致并不高，像是随意说说，虽然叶伏天他们很优秀，但因为即将到来的那人，便显得黯淡无光了。
    因而柳飞扬并没有太大的兴致。
    “望月宗的人都到了，难道望月宗要破例收男弟子不成？”此时柳飞扬看向一行女子出现在山顶之上，这群身影飘然若仙，都是极为美丽，乃是东荒境顶级势力中唯一的女子宗门势力，望月宗弟子。
    望月宗，只收女弟子。
    萧无忌挑选宗门，自然是和望月宗无关的，但她们却也来凑热闹了。
    伴随着各顶级势力强者的到来，山顶的人才明白原来各方强者并不是因叶伏天和魔女而来，而是因为，萧无忌。
    许多人都议论纷纷，猜测萧无忌最终会选择哪一宗门势力。
    至于叶伏天和古碧月，则像是被暂时遗忘了般。
    “各势力的人都到齐了。”东华宗华清池笑了笑，随后他目光再次看向叶伏天，道：“怎么，不考虑下我说的话，要不要试着挑战下各势力之人？或许有机会入我东华宗。”
    华清池在想，在萧无忌到来之前，先收几位天才人物倒也不错。
    等到萧无忌到来之后，再全力争夺。
    “不考虑了。”
    叶伏天笑着说道，让他去挑战争取加入东华宗？
    而诸势力却是来等那萧无忌挑选的，这反差，有点大。
    这要是他答应华清池的话，岂不是显得很没面子？
    他来到荒城后直奔镜山，便是为了挑选宗门的，如今，却要见证他人挑选宗门，这倒也是件趣事。
    “机会错过了，可不见得还有。”华清池笑着说道，叶伏天拒绝他倒也没什么可惜的，东华宗隐隐有东荒境第一宗之势，即便是别人要抢的人，他们也不见得就一定得争。
    “没关系。”叶伏天淡然一笑，云淡风轻。
    机会错过了便不见得还有吗？
    他也这么认为！
    镜山之上，来着络绎不绝，都是得到消息赶来的人。
    此时，浮云剑宗，又来了几人，其中一人，他到来之后目光直接射向叶无尘以及叶伏天，锋利至极。
    他一步步踏出，眼神也如同利剑一般，走到叶伏天他们身前不远处。
    来人，正是在楼兰古遗迹中遇到之人，浮云剑宗李道云。
    他扫向叶无尘的断臂，冰冷道：“看来一条手臂还不够。”
    李道云当时杀向楼兰国王宫，不可一世，显然没有想到这么快叶无尘等人竟然敢来到这里。
    “浮云剑宗，李道云。”
    叶伏天开口说道，当初楼兰古遗迹，他问话李道云之时，对方便是这样回应他的。
    他话音落下，李道云目光射向他，犹如锋利的剑。
    “你终于来了。”叶伏天灿烂一笑，仿佛一直在等李道云前来这里。
    李道云目光一滞，随后也笑了，不过他的笑容有些冷，道：“我来了，所以，你们准备好了。”
    说着，他又看了一眼柳沉鱼和柳飞扬，抬起脚步走回到浮云剑宗的人那边，没有急着动手。
    今日诸顶级势力的人齐聚，可不是来看他对付叶伏天的，稍后会有一人前来，等此事结束之后，再杀人！
    PS：看到有人说水，但这两章可是铺垫出了很多东西，东荒境的势力人物都陆续呈现，不久后入东荒境，就不需要大费周章去铺垫了。
    (本章完)

第一百九十九章 萧无忌（三更）
    镜山之巅，东荒境顶级势力弟子齐聚于此。
    如此盛况，不说空前绝后，但也是极为罕见了，许多人都有些兴奋，没想到能够在这里见到这么多的天才人物。
    其中不少人他们都只听说过，第一次见到真人。
    而且，稍后他们还将见到萧无忌，那位和东荒境最顶级的妖孽天骄齐名的人物。
    镜山石壁上，各顶级势力刻有法术能够看到这边的情形，萧无忌将地点选择在这里，可能将是他最后一次出现在下荒古界了，从此，怕是不会再来。
    叶伏天他们一行人也在等待着，有些好奇，究竟是什么样的人物，能够引起如此阵仗。
    无数道目光望向阶梯方向，林月瑶美眸看了一眼那边，又看了看叶伏天，自从认识这家伙之后，走到哪，他永远都是最为夺目的那一人，很少看到他如同在镜山上这样，被人无视，反倒是其他人，万众瞩目。
    她在想，这一次，叶伏天还能否如同以前那样绽放无双光芒？
    …………
    终于，有一道身影踏上阶梯，此人相貌平凡，然而他一出现，便像是成为了绝对的主角，无数道目光锁定在他的身上。
    他的脚步很慢，但每一步踏出所间隔的时间像是完全一样，有着极为奇妙的韵律。
    黑发随意的披在肩头，那棱角分明的面孔看不出有任何的表情，然而普通的面容之下，他却有着一双极为深邃的眼眸，像是能够将人的目光都吞噬。
    “萧无忌。”诸势力之人望向踏上镜山的身影，然而却没有人开口邀请。
    萧无忌这样的人物，他既然选择在镜山山顶选择宗门，那么必然要做些什么，他们只需要安静的等待便行。
    于是，山顶的浩瀚区域，此刻变得安静了下来，唯有萧无忌的脚步声在响起。
    他的目光扫了一眼山顶，没有看向人群，而是看向山顶的诸多遗迹。
    随后，他抬起脚步，朝着某处方向走去。
    率先走向的方向，是叶伏天他们所在的地方。
    萧无忌自然不是为了叶伏天而去，而是因为那些雕像。
    许多人不由自主的让道，将雕像区域空了出来，叶伏天他们却依旧站在那没动。
    “让开。”一道冷淡而霸道的声音传出，说话之人是书院的唐野，他眼神扫向叶伏天等人，眼眸中的不喜丝毫不掩饰，正如同他之前所说的那样，他很不喜欢叶伏天。
    余生冰冷的目光扫向唐野，然而却见叶伏天像是没有在意，示意让道，主动走到这片区域旁边，余生有些不解的看着叶伏天。
    “看着便好。”叶伏天随意说道，目光望向走到火焰雕像前的身影。
    他有些好奇，这位让东荒境各顶级势力天骄等待的人，究竟有多出众？
    不知道能否有和他相比的资格。
    不仅是叶伏天，所有人都在安静的看着，萧无忌，似乎要试试镜山之巅的这些遗迹。
    萧无忌那双深邃无比的眼瞳之中，像是射出了一缕缕可怕的火焰意志，落在雕像之上，随后，他闭上了眼睛，安静的感悟着。
    过了些许时刻，便见火焰雕像之上，一缕缕火焰朝着萧无忌弥漫而去，渐渐包裹着他的身躯。
    “就要做到那一步吗？”诸人内心颤动，尤其是那些曾领悟过雕像的人，他们深知做到那一步有多难，然而萧无忌刚来没多久，便像是要做到那一步了。
    萧无忌的身体像是要燃烧起来，一缕缕枫叶印记若隐若现，随后却被他身体吞噬，那不断弥漫而来的火焰之意卷过他的身体，使得萧无忌沐浴于无尽的火光之中。
    他身形一闪，迈步而出，竟然直接走入到火焰雕像之中，身体仿佛融入到雕像内，坐在雕像中，感悟雕像的意志力量。
    “不愧是萧无忌。”许多人内心颤动着，果然，他只用了如此短暂的时间便做到了这一步，哪怕他是第一次来，第一次领悟雕像。
    叶伏天神色平静，安静的看着，萧无忌能有此盛名，其天赋自然是毋庸置疑的，只此表现，在场之人，少有人能够企及。
    当然，他不算在此列。
    他想看看，萧无忌，究竟能做到哪一步？
    在火焰雕像中领悟了很久，诸人便也安静的等待着，没有人有怨言。
    萧无忌的未来已经注定会是东荒境最顶尖的强者，或许现在他们还有机会看到他，若干年后，他们中的绝大多数人，也许都只能仰望他的存在。
    良久，萧无忌从火焰雕像中分离出来，身上隐隐有着一缕缕枫叶印记。
    这尊雕像，已经领悟结束。
    抬起脚步，他又走向火焰雕像旁的寒冰雕像，他身上绽放寒冰气息，眼眸都像是覆盖着冰霜。
    和之前相似的一幕上演，他领悟寒冰雕像，随后身体融入到雕像之中，静静感悟。
    又过了一段时间，他走向旁边那尊金色雕像，像是由纯金铸就而生的雕像。
    但对于萧无忌而言，却仿佛没有任何区别。
    “全属性么。”叶伏天喃喃低语。
    “嗯，萧无忌，乃是包括精神系在内的全属性天命法师。”旁边柳沉鱼点头道。
    “此等天赋，东荒境同辈找不出几人了。”柳飞扬低声道：“可惜，他应该不会选择我柳国。”
    柳国相比于其它势力，没有任何优势。
    论国力，他们不如秦王朝强大，其它方面，也没有东华宗和书院有吸引力。
    因而柳飞扬并没有抱什么希望，他推测，萧无忌可能会选择秦王朝、东华宗以及书院三大势力之一。
    “你在这些雕像前领悟不少时间，可似乎，差距很大啊。”魔女古碧月笑看着叶伏天道。
    叶伏天淡淡的扫了古碧月一眼，见她美眸浅笑，万种风情，叶伏天不为所动，淡淡开口：“侍女哪来那么多话，再多嘴把你卖了。”
    “……”
    魔女笑容凝固，一脸幽怨的看着叶伏天。
    还可以，卖了？
    叶伏天没有理会魔女的想法，继续安静的看着，萧无忌领悟三尊雕像之后，似乎便没了兴致，离开了这片雕像区域。
    诸人的目光，也随着他身体的移动而移动。
    萧无忌走到了一面巨大的石碑前，这么石碑极为奇妙，有着淡淡的光辉弥漫而出，整座石碑犹如一面巨大的镜子，像是透着虚幻的光芒，在这巨大的石碑上，刻着许多人影，这些人影像是烙印在石碑中，深浅不一。
    照壁留影。
    只要站在这巨大的石碑前，便能够感受到其中蕴藏的一股强大意志力量，天赋越强的人，能够在石碑中留影越深。
    那些深浅不一的留影，都是前人所留，最深留影之人，入石碑七寸，像是镶入石碑之中。
    萧无忌站在石碑前，一股奇妙的力量笼罩着他，而后，诸人便见到他往前迈步，每一步迈出，都像是走入了石碑里面，有一道影子，烙在石碑之上，不断变深。
    一寸、两寸……萧无忌的动作渐渐变慢，有一股极恐怖的力量压迫着他的身体，然而他依旧迈步，一往无前，石碑中的影子越陷越深。
    直至，照壁留影八寸，萧无忌才停了下来。
    “八寸，又一个记录。”
    诸人震撼的看着萧无忌，照壁留影八寸深，萧无忌仿佛就是为了打破以前天骄人物所创造的神奇。
    接着，萧无忌走向了战鼓区域，他抬手便敲响战鼓，咚的声响传出，虚空震动。
    只一瞬间，萧无忌便像是明白了其中真意，手掌连续颤动，拍打在战鼓之上，咚咚咚的声响不断传出，像是掀起一片惊涛骇浪。
    战鼓连续七响，这才缓了下来，接着，是八响、九响，风暴席卷空间，鼓声颤动在诸人的耳膜之中。
    许多人无论如何努力都无法做到的事情，然而对萧无忌而言，仿佛根本不值一提。
    “好可怕。”许多人心颤，这里的遗迹，其中任何一处，他们都需要参悟很久，但萧无忌走来，仿佛一切都是如此的简单。
    他像是又一次没了兴致，没有继续领悟这些遗迹，而是走向了镜山石壁。
    那里，将是终点。
    萧无忌，能够让镜山石壁出现几尊王侯像？
    人群只见他闭上眼眸，下一刻，萧无忌的身后，一股股恐怖的气运扶摇而上，百丈气运，化作各色光辉，疯狂的绽放着，这一刹那，所有人的目光无不凝固，死死的盯着那道身影，以及那无比璀璨的气运。
    萧无忌，领悟了多种王侯意志，每一种王侯意志都像是自成一体，正是最强大的王侯气运，上等王侯气运。
    “荒古界无双。”
    唐野看着萧无忌身上绽放的王侯气运开口说道，即便有顶级势力的人拥有上等王侯气运，也无法做到如同萧无忌这样，领悟如此多种类的王侯意志。
    若能够将萧无忌招入书院，书院那些老家伙们，怕是都要抢人。
    而且以唐野看来，萧无忌答应他的概率极大。
    只因为，他来自书院。
    此时，东荒境各大势力中，许多势力的王侯人物目光望向宗门势力中的一面法术之镜，从中，映照出一道身影。
    这身影，赫然正是萧无忌的身影，同时，他们还看到了荒古界中镜山石壁上的情形。
    这些王侯人物，都来了几分兴致！
    PS：感谢lmp、余生两位朋友升盟，今天又是三更，月票推荐票要不要顶一下？
    (本章完)

第两百章 无人能及？
    东荒境顶级势力的王侯人物，他们都听说过萧无忌之名，门下弟子曾和他们多次提及过此人，打破过荒古界诸多记录。
    但这还是他们第一次见到萧无忌，通过镜山石壁。
    对于一位号称能够成为东荒境年轻一代最顶级的妖孽存在，各势力自然会有兴趣，也不知他会选择哪一宗门。
    此时，镜山山顶，所有人的目光都落在萧无忌的身上。
    那扶摇而上百余丈的恐怖气运冲入石壁之中，随后，石壁像是化作透明，一股奇妙的光芒笼罩着萧无忌的身体。
    “石壁中有什么？”叶伏天对叶无尘好奇问道，之前只有叶无尘试过镜山石壁。
    “有王侯意志所化的身影，会和你的意志碰撞战斗。”叶无尘道：“而且，越来越强，战胜一尊王侯，石壁上会出现一尊王侯像。”
    叶伏天目光一闪，这样说来，叶无尘他战胜了两尊王侯，在挑战第三尊王侯的时候失败了，因而镜山石壁上出现了两尊王侯像。
    这萧无忌，能够让镜山石壁出现几尊王侯像？
    很快，光滑如镜幕的石壁之上有一尊王侯像出现，那象征着萧无忌的战绩。
    “好快。”诸人心中暗道，显然，萧无忌以极短暂的时间战胜了对手。
    又过了片刻，第二尊王侯像渐渐闪耀出现。
    许多人都露出期待之色，镜山石壁王侯像的出现，越往后越难，出现两尊王侯像已是不易，出现三尊王侯像便是最顶级的人物了，至于四尊王侯像，那是东荒境最妖孽的那几人才能做到的。
    萧无忌，他能够让镜山石壁出现几尊王侯像？
    渐渐的，镜山石壁之上，第三尊王侯像若隐若现，光芒炽盛，还未凝实，便有可怕的光辉笼罩着萧无忌的身体。
    只见萧无忌黑发飞扬，身体稳稳矗立，石壁之上的王侯像颤动着，随后，终于凝实。
    当这尊王侯像凝实的刹那，有一股极可怕的光辉冲入萧无忌的体内。
    传闻从第三尊王侯像烙印在石壁上之时，便能够得到巨大好处，来自镜山石壁的回馈，此刻萧无忌，想必便是如此吧。
    随后，更加可怕的光辉笼罩着萧无忌的身体，他像是在继续尝试，第四尊王侯像若隐若现，仿佛要刻在石壁之上，镜山石壁竟然出现可怕的异象，这一瞬间，萧无忌像是承受着极可怕的压力，他的身体都微微颤动了起来，可想而知镜山石壁的可怕。
    在场的许多人，只有极少数的一些人曾烙下过三面王侯石像，领教过此刻石壁中的风景，自然明白萧无忌经历着什么。
    终于，在那恐怖的异象之下，第四尊王侯像出现了，烙印在了镜山石壁之上，一股更加璀璨的光辉洗礼着萧无忌的身体，让他浑身像是闪耀着琉璃般的光华，极为璀璨。
    “第四尊王侯像。”诸人内心颤动，这已经是镜山石壁的记录了，以前也只有那最顶级的妖孽人物能够做到这一步，从未有人超越过。
    “好强。”诸人心颤，萧无忌还在继续挑战，镜山石壁那边的情景已经不能用可怕来形容了，异象滔天，淹没一切，萧无忌的意志承受着无与伦比的压力，终于一声闷哼，他脚步往后退，终究没有能够继续挑战成功。
    镜山石壁之上，光辉璀璨，随后，渐渐收敛，那一尊尊王侯像，也渐渐消失不见。
    虽然失败，但没有人露出一丝的鄙夷，只有敬佩。
    战鼓九响、照壁留影八寸、轻易领悟三尊雕像，若是他继续还能领悟更多。
    镜山石壁，他平了记录，让镜山石壁出现四尊王侯像。
    这样的战绩，可谓辉煌，和任何一位最顶尖的人物相比，都不弱分毫，甚至犹有过之。
    “厉害。”叶伏天也赞了一声，很精彩。
    其他人他不知道，但叶无尘也只是在镜山石壁上留影两尊王侯像，萧无忌却做到了四尊，可见其强，当然，这也可能和修行有关，叶无尘擅剑，萧无忌却是全属性，多种王侯意志，挑战之时自然占据一些优势。
    但即便如此，萧无忌展露出的天赋已经足够出众了，难怪东荒境各顶尖势力的人都为他而来。
    魔女古碧月笑吟吟的看着叶伏天，她的一位师兄，可不比萧无忌差，乃是叱咤风云的人物，东荒境最顶级的妖孽人物。
    “镜山石壁，第五尊王侯像，怕是永远不会出现。”
    萧无忌感慨一声，随后缓缓转身，目光望向诸人，这是他第一次来镜山之巅，也是最后一次，之后，他便会选择东荒境的一宗门加入，冲击天位之境。
    “要挑选宗门了吗？”诸人目光一闪。
    “萧无忌，有没有兴趣入我悬王殿，悬王殿必能给与你能给的最好待遇。”有悬王殿强者开口说道，虽说悬王殿不是各势力中最顶级的，但是若萧无忌这样的人物加入，立即能够成为绝对的核心，对他也是有好处的。
    其它势力，也纷纷开口相邀，不过浮云剑宗修剑、刀圣山修刀，千秋寺是佛门势力、望月宗则是女子宗门，因为许多人猜测，萧无忌最有可能选择的势力只有两个，东华宗以及书院。
    然而，这两个势力都没有急于开口。
    “萧无忌，若你入秦王朝，我秦王朝可让一位公主下嫁。”此时，秦王朝的王子开口说道，顿时许多人心头颤了下，秦王朝，真狠，为了拉拢一位顶级妖孽，竟然直接称让一位公主下嫁。
    这样一来，萧无忌在秦王朝的地位自然无需担心了，能够直接成为秦王朝王室中人，这是为了打消他的一些顾虑。
    “东华宗，是最适合你修行的地方。”华清池开口道。
    “我来自书院。”此时，唐野也开口了，缓缓道：“书院邀请你加入。”
    诸人心头暗凛，这便是书院的底气吗。
    我来自书院，何等的自信。
    无数道目光落在萧无忌的身上，他会怎么选？
    萧无忌目光望向诸人，随后缓缓开口：“我选择，书院。”
    他的声音没有任何的犹豫迟疑，他选择，书院。
    显然，萧无忌怕是早已经想好了。
    这就是书院的自信和底气所在，他们不需要太多的话语，唐野只是说他来自书院，邀请萧无忌入书院。
    如今，萧无忌答应入书院。
    书院，又将出现另一位顶尖妖孽人物了。
    唐野眼眸中露出一抹笑容，道：“欢迎。”
    今日他为萧无忌而来，也不虚此行。
    能够见证这一幕，的确是一件值得高兴的事情。
    其他各势力露出失望之色，当然，唯东华宗的人失望之意最强烈，毕竟他们东华宗是最有希望和书院竞争的。
    但这是萧无忌自己的选择，没有人能够勉强，诸人只能接受。
    “我们直接去书院？”唐野问道。
    “好。”萧无忌点头，他来时便已经做好了准备。
    “那么，出发吧。”唐野灿烂一笑，道：“请。”
    萧无忌迈步而出，诸人不由自主的让开一条道路来，看着萧无忌和唐野一起离开，一步步走向镜山山顶边缘，随后顺着台阶往下离去。
    唐野为萧无忌而来，如今满意离去，此间自然无其它事情。
    东华宗华清池略有些失望，又看了一眼叶伏天他们，随后也抬起脚步离开，之前给过叶伏天机会了，他既然不要，那么罢了。
    刀圣山、千秋寺、望月宗等势力的人，纷纷离去，没了兴致。
    他们今日，都是刻意为萧无忌而来。
    浮云剑宗的人没有离去，李道云神色锋利至极，朝着叶伏天他们望来，他不急，等人离开。
    在李道云的眼里，叶伏天已经是死人了。
    一场盛宴，似乎就此结束了，许多人都有种怅然若失之感。
    “真是精彩啊。”魔女古碧月笑吟吟的说道。
    “的确精彩。”叶伏天一笑，随后只见他抬起脚步，朝着某处方向而去，这让古碧月露出一抹异色，这家伙，要去哪？
    叶伏天默默的走到了战鼓区域，来到了那九面战鼓前。
    “咚。”一声轻响，战鼓鸣，这道声音让许多人目光一闪，看向叶伏天那边，有萧无忌珠玉在前，竟然还有人想要表现？岂不是太过无聊。
    “咚……”第二道声音传出，虽说诸人都听到了，但依旧没有什么感觉。
    “咚、咚、咚！”
    随后，第三声、第四声、第五声战鼓，陆续传出，虚空震荡，鼓声越来越响。
    镜山山顶通往下方的阶梯，许多顶级势力的人此刻正走在阶梯之上，听到山顶传来的鼓声不由得露出一抹异色，竟然，还有人敲鼓？
    他们没有在意，继续往下。
    “咚、咚！”随后，第六声、第七声，犹如惊雷。
    阶梯上，唐野对着萧无忌笑道：“也不知道是哪个家伙，莫非还想要和你争锋不成？”
    “咚。”第八声传出，虚空狂颤不止，宛若惊雷。
    山巅，许多道目光望向战鼓前的叶伏天，此时的他，白衣飘动，长发飞舞。
    他没有任何停留，又是一拳轰出，身躯如龙，敲响在战鼓之上，宛若龙吟。
    “咚！”天地齐颤，战鼓九响，风云色变，山顶之上的人看向叶伏天的目光多了几分佩服，这家伙，天赋确实很强。
    唐野等阶梯上的人也听到了第九道鼓声，脚步微停顿了下，随后一笑，继续迈步往下。
    战鼓九响，很不错，但也仅此而已。
    战鼓前，叶伏天衣衫猎猎，长发狂舞，他的手臂，再一次抬起！

第两百零一章 知我者，解我狂傲
    镜山山顶，无数道目光望向叶伏天，看着他再一次抬起的手臂。
    九面战鼓已经一齐敲响，天地震荡，如今他再次抬手敲击，能如何？
    此时的叶伏天心如止水，无比平静，战鼓中可怕的力量席卷而来，冲入体内，有力之意志，还有恐怖的势。
    借此战鼓，可修行。
    余生便是在此，王侯意志蜕变，诞生中等王侯气运。
    叶伏天抬起的手臂之上，竟有紫色雷霆，恐怖的雷霆之光闪耀而现，融入意志气运之中，他的手臂上隐隐传出龙啸之音，骇人至极。
    在诸人的目光注视下，叶伏天的手臂朝着战鼓而去。
    战鼓，敲响。
    “轰！”
    一声声惊雷炸响，这一瞬间，战鼓之音和意志化为一体。
    苍穹之上，龙吟阵阵，雷电狂舞，竟化作一股恐怖的雷霆风暴，席卷浩瀚空间。
    虚空中，竟化作雷霆世界，有一尊尊雷龙舞动。
    在这股可怕的异象之下，有无比可怕的雷霆之光冲入叶伏天的身体之中，洗练身躯，他沐浴雷霆，宛若雷神。
    鼓声，十响。
    惊雷现、雷龙舞。
    镜山阶梯之上，正在往下走的诸人脚步停下，抬头看向苍穹，一股恐怖的雷霆在上空闪耀。
    唐野脚步又一次停下，看着上空异象，神色终于不再平静，无法做到云淡风轻。
    是谁，让鼓声十响？
    不仅是唐野，阶梯上，许多人停下了脚步，内心生出波澜。
    即便是萧无忌，看着虚空中的场景，眼眸也露出一抹异色。
    这第十声，比前九声更响。
    苍穹之上的雷霆渐渐散去，鼓声依旧回荡于天地之间。
    镜山山顶，此刻诸人目光变得凝重，望向战鼓方向，凝视那白衣身影，他被雷霆洗练，像是承受着无与伦比的威压，仿佛身躯都要炸裂，意志崩灭。
    然而他依旧稳稳矗立，仿佛永远不会倒下。
    鼓声将歇，一旦鼓声消散，一切便将重来。
    就在此时，诸人视野之中，只见叶伏天的手臂，又一次抬了起来。
    第十一次，抬起手臂。
    这一刻，许多人的心，都为之颤了下。
    叶伏天手臂之上，不再是雷霆之力，而是，璀璨无比的金色光辉，隐隐化作金翅大鹏鸟，恐怖意志力量融入其中，随后，朝着战鼓敲去。
    “砰……”
    九面战鼓齐响，犹如惊涛拍岸，金色之光直冲云霄，苍穹之上，再生异象，似有金翅大鹏鸟之身影，在虚空盘旋。
    这一道鼓声，也狠狠的敲击着诸人的心。
    第十一响。
    柳国公主柳沉鱼、道魔宗魔女古碧月，美眸尽皆凝视那傲然而立的身影，这一刻的他，仿佛化作了另外一人，像是之前抚琴而奏的他，犹如帝王，不可一世。
    此时的他，和之前那玩世不恭的他，究竟谁才是真正的他？
    这一刻，柳沉鱼想起之前叶无尘的话，生出一种诡异的感觉。
    莫非……
    但她依旧不敢相信，然而那敲响的战鼓，却又真实的发生在眼前。
    林月瑶美眸望着叶伏天，这家伙，终于开始了吗？
    果然，那些无视他的人，终究会知道这家伙究竟是个怎样的混蛋。
    浮云剑宗方向，李道云的眼神遽然间变得无比的锋利了起来，叶伏天，他在干什么？他在学萧无忌，想要入东荒境顶级势力？
    阶梯之上，唐野目光望向身旁的萧无忌，对方也看向他。
    “去看看？”唐野道。
    “嗯。”萧无忌点头，两人转身，迈步往上，速度很快。
    不仅是他们，阶梯之上，许多人都去而复返，再次走向山顶。
    当他们来到阶梯之上，站在镜山山顶边缘之时，便看清了远处的那道身影。
    他沐浴无尽的金色光辉，身体都像是要被那股可怕的风暴撕裂般，整个人都被淹没。
    然而，他们依旧看清了他是谁。
    那是叶伏天，华清池给过机会，却不知珍惜的家伙。
    他还是唐野口中的狂徒、没有自知之明的蠢货。
    华清池和唐野的眼眸中都露出了几分怪异之色，怎么会是他？
    秦王朝、悬王殿的人则是目露锋芒，眼眸中闪过异样的光芒。
    此人，似乎是来时听说的那人，夺浮云剑宗强者的气运，音律战胜道魔宗魔女古碧月，收魔女为侍女。
    他的天赋，似乎比想象中的要更强。
    莫非此行，能有意外收获不成？
    就在这时候，他们看到叶伏天又一次抬起了手臂，他还要敲鼓。
    哪怕承受着如此可怕的意志攻击，他依旧没有放弃。
    此时的叶伏天清晰的感受到了意志倒灌的恐怖，同时，也体会到了其对意志力量的淬炼有多可怕。
    九面战鼓，鼓声可九响，然而，九声之后，才是战鼓真谛。
    但镜山之巅，战鼓遗迹，能够敲响九声的人都少之又少，都是罕见妖孽，第九声之后，即便是极为妖孽的人物，都承受无比可怕的意志压迫力，包括之前余生，而且所有人都认为，九声，就是圆满。
    在这样的情形和误解之下，谁会继续敲响第十声？谁又能敲响第十声？
    哪怕意志强大如他，都清晰的感受到了那股恐怖的撕裂感，第十声，便承受着无与伦比的压力，第十一声，他的意志像是要崩溃毁灭。
    然而，他依旧没有放弃，不想放弃，他感受到了巨大的好处，感受到了意志的洗礼、蜕变。
    九声之后，每一声，都是滔天气运。
    因而，他敲响了第十二声。
    又是一记惊雷，天地齐颤，诸人的心随战鼓一同震动，像是受其感染。
    这一次，是火焰意志。
    “雷、金、火。”诸人内心颤动着，叶伏天，已经展露了多属性天赋，每一次敲鼓，都是一种属性天赋的绽放。
    之前，萧无忌便是全属性。
    如今，叶伏天，他也是吗？
    滔天火焰意志冲入叶伏天的身躯之上，欲将他意志焚灭，此时叶伏天以帝意护住自身意志不灭，但依旧承受着无与伦比的痛楚。
    然而，他的身躯依旧稳稳矗立。
    不仅仅是为了修行。
    他以觉醒之境踏足荒古界，是为了什么？
    因为境界低微，实力弱小，洛天子欺他，一封诏书，令他绝望。
    他前往苍叶国，风华榜第一，随后听风宴上展露锋芒，洛天子依旧想要强势杀他，洛君临入悬王殿，不可一世。
    恰逢此时，荒古界开。
    所以，他来了，他等不起。
    他踏足荒古界，一路前行，最终，来到了荒城，来到了镜山山顶。
    他要于此，证明自己，他要于此，选择东荒境顶级宗门势力加入。
    唯有如此，洛天子在他面前，才没有狂傲资格，洛君临在他面前，再无法放肆。
    镜山山顶，他对自己有着绝对的自信，只待时机成熟。
    此时，诸势力齐聚镜山山顶，正是时机。
    然而，华清池对他说，错过了机会，便不再有。
    书院唐野称他蠢货，没有自知之明。
    与之相反，萧无忌，万众瞩目，所有顶级势力之人在等待着他挑选宗门。
    东荒境，各顶级势力，随他挑选。
    既然如此，那么，他便要告诉诸人，他是谁，他要让东荒境顶级势力的人看到，他的风采。
    萧无忌打破之记录，无人能及？
    那么，他便破之。
    他知道，此时镜山山顶，所有人都在看着他。
    这一刻的他，身上白袍飘动，飞扬的长发，像是映衬着他的张扬。
    手臂，又一次抬起。
    口中，缓缓吐出一道声音。
    “知我者，解我狂傲！”
    声音落，鼓声响，天地齐颤，声浪席卷苍穹。
    知我者，解我狂傲！
    声浪席卷苍穹，震荡于诸人耳膜之中，随鼓声一起，经久不散，像是要烙印在他们脑海之中。
    然而，这依旧不是结束。
    叶伏天敲响战鼓的手臂，再一次抬起。
    “不知我者，弃之何妨！”
    “咚！”
    苍穹震动，恐怖的风暴的吹打在诸人的身上，像是有一股无比霸道的风。
    山顶，诸人衣衫猎猎，然而内心，却狂颤不止。
    那一道声音，太过震撼。
    知我者，解我狂傲。
    不知我者，弃之何妨。
    何其狂傲、何等气魄。
    这就是他，叶伏天。
    结束了吗？
    依旧没有，手臂抬起敲下，鼓声震天，天地疯狂颤抖，那两道身影，却像是永恒不灭。
    终于，伴随着第十六道鼓声颤响，一股无与伦比的意志风暴疯狂的冲向叶伏天，九面战鼓一齐颤动，其中的可怕意志，倒灌入叶伏天的脑海之中。
    “轰。”一声巨响，第一面战鼓炸裂。
    “轰、轰、轰……”
    连续的炸裂声响传出，在诸人震撼的目光注视下，那九面战鼓，连续炸裂破碎，每一次炸裂，都是那样的惊心动魄。
    终于，九面战鼓一起炸裂破碎，化作尘埃。
    唯独那绝代身影，依旧稳稳的矗立在那，光辉笼罩着他的身躯，这一刻的叶伏天，他的背影像是变得无比的伟岸。
    ps：感谢、强哥哥看书升盟，起点都九位盟主了，感谢，这两天貌似好多打赏的兄弟们，谢谢大家了。

第两百零二章 我的世界，岂是你能懂
    战鼓裂，鼓声却像是依旧在天地间回荡，诸人的脑海中，此时像是依旧回响着叶伏天之前那狂傲不可一世的声音。
    镜山之巅，今日萧无忌于此选宗门，他第一次踏足镜山遗迹，便展露出无与伦比的天赋，随意领悟沟通各属性雕像，照壁留影，战鼓九响，王侯像现。
    叶伏天，在萧无忌之后敲鼓。
    在许多人看来，简直不自量力，萧无忌珠玉在前，任何人在这种时候表现，都将显得不伦不类。
    所有人都认为，如今的荒古界中，无人能有萧无忌之风采，他所创造的辉煌，在很长一段时间无人能够打破。
    真的如此吗？
    萧无忌还未离去，叶伏天用行动告诉诸人，谁说萧无忌不可超越？
    战鼓十六响、天生异象、战鼓意志倒灌，随后炸裂。
    战鼓已碎，记录永远终结于此。
    这，才是真正的记录。
    萧无忌的记录，却是可以打破的记录。
    无数道目光看着那道背影，叶伏天像是依旧在感受着倒灌入体的意志力量，白袍无风自动。
    柳沉鱼美眸露出一抹怪异的神色，书童？
    她看了一眼身旁的叶无尘，只见叶无尘神色平静，似对此丝毫不感到奇怪，仿佛，本该如此。
    大概是绝对的相信吧，柳沉鱼心中想着，叶无尘认为，叶伏天和余生的天赋，在东荒境顶级妖孽之上。
    而如今，叶伏天似乎也正在证明叶无尘之前所说的话，至少此刻，他的确超越了萧无忌。
    柳沉鱼的目光缓缓转过，朝着唐野萧无忌所在的方向望去。
    此时的书院狂徒唐野，眼神中也露出一抹异样的神色，还有华清池也是如此。
    知我者，解我狂傲。
    不知我者，弃之何妨。
    这句话，是对他们的回应吗？
    果然，足够狂啊。
    “战鼓九响之后，竟还能继续，若是你知道，想必一样可以做到。”唐野开口说道，显然是对身旁的萧无忌所说。
    萧无忌目光望向那破碎的战鼓区域，这是他第一次来镜山之巅，第一次敲响战鼓，九声之后，九面战鼓齐鸣，意志倒灌，一切都是呈现圆满征兆，他也没想到还能继续。
    若是知道，他自然也能够继续。
    他人能够做到的事情，他又岂会做不到。
    “自然。”萧无忌点头，这是对自身实力的自信，当然，战鼓已经破碎，这已经无法印证得了。
    周围的人听到萧无忌的话暗暗点头，叶伏天确实震撼到了他们，但是，以萧无忌的天赋，他应该也可以做到吧。
    终于，叶伏天的身体动了，他缓缓转身，抬起脚步朝着另一处方向走去。
    看到他的身影，许多人目光一闪。
    他走向的区域，赫然乃是照壁留影所在之地，之前萧无忌，在此打破记录。
    莫非……
    许多人生出怪异的感觉，这家伙，是想要重新走一遍萧无忌走过的遗迹？
    他是认真的吗？
    叶伏天，想要和萧无忌争锋？
    叶伏天并没有和萧无忌争锋的用意，只是，他来镜山的目的就是选宗门，萧无忌已经开了先例，那么他想要达到自己的目的，最简单的办法，就是再打破萧无忌的记录。
    如此，谁还能质疑？
    当然，或许这也是叶伏天给自己找的理由，真正的理由是，他很不爽。
    对唐野的态度很不爽、对华清池同样很不爽，之前，他没有反驳对方，言语上的反驳苍白无力，还有什么比行动更简洁有力？
    东华宗和书院不是争萧无忌而对他不屑一顾吗？
    既然如此，那便，看清楚了！
    照壁留影石碑前，淡淡的光辉闪耀，石碑如镜，此时，叶伏天的身影站在了这一面巨大的石碑前。
    山顶，所有人的目光都落在他的身上，成为唯一的焦点。
    事实上，之前他收魔女为侍女，便有很多人为他而来，但萧无忌要来此选择宗门，瞬间夺走了他全部的光芒，在众人的眼中，仿佛只有萧无忌，再容不下他人。
    然而此刻，叶伏天又一次，受万众瞩目。
    照壁留影，他还能打破萧无忌的记录吗？
    石碑上绽放淡淡的光辉，笼罩着叶伏天的身体，这一瞬间，叶伏天只感觉自己的意志被吞入石碑之中。
    只一刹那，叶伏天感受到了无数意志，那是不同强者的意志。
    他抬起脚步，往前迈出，刹那间，无数意志疯狂的朝着他压迫而来，一时间他承受着极强的压迫力量。
    “照壁留影一寸。”外面，诸人见到石碑上出现了叶伏天的虚幻身影，烙印在石碑中。
    叶伏天继续往前迈步，很快，那身影陷入两寸、三寸……
    这一刻，叶伏天像是隐隐明白了什么般，他每前进一步，意志压迫力量便越强大，不仅仅是石碑本身的意志压迫，还有前人在石碑中留下的意志。
    这面石碑极为奇妙，你要照壁留影一寸，便需要面对以前在石碑上留影一寸之人的意志压迫，越往前，压迫越强，若是想要打破记录，便需要承受所有曾经在石碑上照壁留影之人所留下的意志压迫。
    所以有人称，照壁留影越深，天赋越可怕，破记录，便等同于超越所有前人的意志强度。
    没过多久，叶伏天照壁留影七寸。
    许多人心颤了颤，不由自主的紧张了起来。
    魔女古碧月美眸一瞬不瞬的凝望着叶伏天，照壁留影七寸，已经是萧无忌到来之前的记录了，如今，叶伏天已经做到这一步，他的天赋竟然如此可怕？
    看来之前道心种魔曲败在他手中，一点不冤。
    这家伙的意志确实可怕。
    “七寸了，只差一步，便能平了萧无忌的记录。”诸人盯着叶伏天，只见此时，叶伏天的脚步又一次迈出，一时间石碑之上绽放无比可怕的光芒，仿佛有无尽意志力量疯狂的朝着叶伏天的意志压迫而去。
    但他身躯纹丝不动，渐渐的，他的身影，照壁留影八寸。
    平纪录。
    萧无忌做到的，他又一次做到了。
    唐野之前称，萧无忌荒古界无双，真的无双吗？
    那么被他羞辱的叶伏天，是什么？
    而且，叶伏天似乎依旧没有离开的意思。
    他的脚步，又一次抬起，迈出，像是要将自己的身体刻入石碑之中。
    石碑上，叶伏天的影子，留影九寸。
    萧无忌之前打破的记录，还没有到一个时辰，便被叶伏天打破。
    诸人无言，竟不知该说什么。
    即便萧无忌自己，眼眸中也露出一抹波澜，他虽然在照壁留影未尽全力，但叶伏天两破他的记录，依旧是极为可怕了，已有资格和他相提并论，他倒是没有想到，荒古界除他之外，竟然还有一位这样的人物，而且，他似乎也不属于任一顶级势力。
    “他是谁？”萧无忌对身旁的唐野问道，他很少关心其他人，而叶伏天，显然让他有了几分兴趣。
    “叶伏天。”唐野回应道。
    照壁留影九寸之后，叶伏天没有继续，打破记录便足够了，这面石碑并不能给他带来实质的好处。
    所以，到此为止。
    叶伏天抬起脚步，离开石碑区域，回到之前他修行的雕像区域。
    此时，一缕缕锋利之意降临，浮云剑宗之人朝着这边走来，李道云便也在其中。
    不能再让叶伏天继续了。
    他已经两破记录，各顶级势力对他产生兴趣。
    然而，叶伏天可能加入任何势力，唯独不可能是浮云剑宗。
    李道云，斩了叶无尘一条手臂。
    这仇恨，怎么化解？
    看到李道云走来，叶无尘和楼兰雪纷纷走到叶伏天身前，挡住了浮云剑宗强者的路。
    柳沉鱼和柳飞扬也踏步而出，拦住了浮云剑宗之人。
    诸顶级势力之人见浮云剑宗想对叶伏天出手，不由得纷纷往前走出，靠近雕像区域。
    唐野和萧无忌也靠近了这边，见叶伏天站在一尊火焰雕像前，唐野开口道：“这片区域萧无忌已经做到了极限，你再沟通又有何意义，若真想要和他相比，便去镜山石壁证明你的天赋。”
    显然，唐野此时也对叶伏天有兴趣了，不再像之前那样不屑一顾。
    叶伏天目光看向唐野，露出古怪的神色，开口道：“之前，你说你不喜我的行事风格，然而，你喜不喜，那是你的事情，但如今，我很讨厌你，所以我的事情，请你闭嘴。”
    诸人目光一凝，叶伏天，这是回应之前唐野的狂妄话语。
    唐野目光凝了下，盯着叶伏天，随后冷笑道：“即便你天赋真的足够出众，然而书院这样的地方，依旧是最适合修行之地，意气用事，一言便断了自己的路，有何意义？”
    “你以二阶法相境界得罪浮云剑宗，收道魔宗古碧月为侍女，可曾想过后果，难道，这不是愚蠢？”
    即便此刻，唐野依旧不认为自己之前的话有什么不对，叶伏天不入书院的话，也是他自己的损失，和他唐野又有多大关系？
    “愚蠢吗？”
    叶伏天没有理会唐野，他目光望向那尊巨大的火焰雕像，随后，雕像之上，强大的火焰光辉朝着他笼罩而来，很快便包裹着他的身躯。
    随后，叶伏天和之前萧无忌一样，融入到火焰雕像身躯之中，像是要在雕像内感悟。
    叶伏天仿佛在证明，萧无忌能做到的，他也能。
    仅此而已吗？
    此时，火焰雕像像是变得狂暴了起来，周围的天地灵气疯狂的涌入雕像之中，叶伏天的身体仿佛彻底融入到了雕像内，仿佛成为了其中的一部分。
    一股骇人的火焰气息流动着，下一刻，一双巨大的眼眸遽然间睁开，有火光从那双巨大的眼瞳中射出，那是雕像的眼睛。
    这一刻，那雕像的眼眸像是有着生命色彩般，缓缓转过，朝着萧无忌望去。
    下一刻，在诸人震撼的目光注视下，那尊巨大无比的雕像，竟然动了。
    这尊庞大的火焰雕像，转身，移动脚步，直面唐野。
    随后，一道霸道无比的声音，从雕像中缓缓吐出。
    “我的世界，岂是你能懂！”
    ps：感谢98k升盟，月票和前面相差不是很大，兄弟们能不能投几张月票！

第两百零三章 焚臂

第两百零四章 到了

第两百零五章 杀伤力（二更）
    这一行到来的身影正是从苍叶国而来的花解语等人，从百国之地踏入荒古界中，他们一路前行，经历了不少。
    有时打探叶伏天的消息、有时自己修行，一路上遇到了不少遗迹，他们领悟的同时却也保持着低调，毕竟在荒古界这样的地方，他们虽然人不少，但比起东荒境各区域的天骄人物实在没什么底气。
    不过叶伏天那家伙却一如既往的高调，走到哪都闹出不小的动静，如今在荒古界的中心荒城这样的地方，竟也这么有名。
    “叶伏天那家伙真是奇才，荒城之地，乃是东荒境中央区域势力强者汇聚的地方，他竟然于镜山之上震慑群雄，在百国之地那样的地方，太屈才了。”叶丹晨想到不久前打探到的消息苦笑着道，他们虽然知道叶伏天很强，但也没想到会这么妖孽。
    “解语白为他担心了，那家伙好的很。”叶苓汐浅笑着道。
    “嗯。”花解语轻轻点头，美眸含笑，道：“听说还收了魔女为侍女，日子过的自然不错，据说道魔宗的魔女非常漂亮呢。”
    “只是侍女而已，解语你别多想。”叶苓汐似乎感受到了一丝不同寻常，话里有话啊。
    叶丹晨这时候则是老实闭嘴了，心中默默为叶伏天祈祷，哎，谁让那家伙在外面过的这么潇洒。
    “我没多想。”花解语微笑着道，叶苓汐美眸闪烁，心中暗道只能帮到这了，叶伏天自求多福吧。
    一行人继续朝着镜山方向靠近，隐隐已经能够看到那座耸立于荒城中的古山。
    此时的叶伏天对此毫不知情，他依旧安静修行，身边美女环绕，楼兰雪始终默默修行着，林月瑶时不时看向他这边，魔女更是缠在身边，时而诱惑一番。
    叶伏天不为所动，如他这般纯情之人，岂会朝三暮四。
    虽偶尔享受下魔女特殊待遇，那也是对方尽侍女本分。
    镜山之巅，许多人时而望向叶伏天那边，这么多天了，那家伙竟然依旧没有动静，难道真不打算前往镜山石壁展露天赋不成？
    那家伙，脑子究竟在想什么？
    如今，许多顶级势力的弟子都在这里陪着他一起修行，心中暗骂叶伏天混账。
    此时，一道身影来到了叶伏天身旁，是楼兰雪。
    古碧月美眸笑看着这位银发冰山美人，她已经知道，此女乃是楼兰古国圣女，却心甘情愿的跟在叶伏天身边。
    “有什么事吗？”叶伏天见楼兰雪走到身边，开口问道。
    “嗯。”楼兰雪点头，问道：“这些天我一直在参悟那尊水属性的雕像，始终无法控制，你是怎么做到的？”
    叶伏天诧异的看了她一眼，很好学啊。
    “若是不方便的话，便算了。”楼兰雪道。
    “你可以尝试着引导控制其中的意志。”叶伏天开口道，不过这绝非容易之事，荒古界中除了他，怕是很难有其他人做到。
    楼兰雪银色的美眸露出一抹异样的神色，她自然尝试过了，但这样怎么可能做到？
    每一尊雕像内蕴藏的意志都是非常强的，是纯粹的王侯意志，她虽也领悟了王侯意志，但想要压制甚至控制雕像本身的意志，几乎不可能。
    “你能控制雕像意志？”古碧月凑上前来问道。
    “就你事多？”叶伏天瞪了她一眼，这侍女不太省心。
    “懂不懂怜香惜玉。”魔女楚楚可怜的道，那模样像是受了极大的委屈，叶伏天无视之，习惯了。
    这时候，镜山阶梯那边，有一行身影迈步走了上来，顿时吸引了不少目光。
    为首几人气质不凡，莫非这又是哪个大势力来人？
    “在那。”为首的几人中，那位青年目光落在一处方向开口道。
    顿时一行人目光纷纷转过，望向那一方向，赫然正是叶伏天所在的方向。
    此时的叶伏天身边两位美女环绕左右，楼兰雪冷若冰霜、魔女古碧月热情，截然不同的气质，却都一样美。
    叶伏天竟浑然没有看到阶梯那边的情形，镜山上时而有人上来，他自然不会时刻注意。
    但叶苓汐看到眼前的一幕却露出古怪的神色，偷偷的看了一眼身边轻纱蒙面的女子。
    “要出事。”叶丹晨心中为叶伏天默哀。
    要出大事。
    花解语抬起脚步，朝着叶伏天所在的方向迈步而出，叶丹晨和叶苓汐相互对视一眼，随后跟上。
    见到这一行到来的人走向叶伏天那边，许多人都低声议论着，他们是为叶伏天而来？
    为首的女子轻纱蒙面，眼睛却非常好看，身材曲线完美，莫非是某个顶级势力的人前来拉拢叶伏天？
    余生的目光朝着那边望去，率先看到了那些人，当他见到叶丹晨和叶苓汐之后，又看了看花解语。
    身形一闪，余生大步走到叶伏天身边，站在那。
    “嗯哼。”余生口中发出声音，叶伏天抬头看向余生，问道：“怎么了？”
    余生对着叶伏天使着眼神，叶伏天露出古怪的神色，这家伙发什么神经？
    谁来了需要这样大惊小怪，没见识。
    目光缓缓转过，叶伏天看向那朝着这边走来的一行身影，身子顿时一哆嗦，瞬间就从地上跳了起来，心中暗骂余生这混账。
    难道不知道提醒下自己？
    又看了一眼身旁的楼兰雪和魔女古碧月，惨烈。
    可这不怪他啊？
    纯属巧合。
    魔女何等聪明的人，瞬间便发现了叶伏天和余生的反常。
    不对劲啊。
    若是顶级势力的人，叶伏天哪能这样？
    那跳起来的动作，简直不要太快。
    诸人都感觉到了不同寻常，这些到来的人究竟是谁？
    无论是萧无忌还是书院的唐野，叶伏天这狂徒可是都没在意过吧，他还焚了李道云一条手臂，什么人能把他吓跳起来？
    花解语的脚步终于停下，来到了叶伏天身前不远处，她的美眸看了一眼楼兰雪和古碧月，目光中透着几分幽怨之意，随后看向叶伏天。
    叶丹晨和叶苓汐站在花解语身后，默默的看向叶伏天，心想帮不了你了。
    叶伏天见到花解语的眼神，像是等待着审判般。
    不过他想了想，自己好像没做错什么啊？
    见到妖精不应该高兴吗，为什么要心虚？
    “你怎么来了。”想到这叶伏天便露出笑容，柔声问道，这丫头千里迢迢横穿荒古界来到自己面前，一定很不容易吧。
    花解语美眸依旧凝望着他，没有说话。
    叶伏天顿时又心虚了，瞪了一眼身旁的余生，这丫懂不懂眼，还不帮忙解释下？
    “嫂子，这是误会，是她们自己要跟着伏天的。”余生开口说道。
    顿时山顶都像是寂静了，终于明白这诡异的气氛因何而生。
    原来，如此！
    这是被当场抓了现行啊。
    许多人幸灾乐祸的看着叶伏天，这家伙不是很嚣张吗，也会怕？
    不过余生刚才那话什么意思？她们主动跟着叶伏天？
    这是将楼兰雪、古碧月直接给卖了。
    没想到道魔宗的魔女竟然这么惨，主动贴上去的。
    此时古碧月美眸露出古怪之色，楼兰雪美眸也闪过一缕异样之光，之前在楼兰国，母亲想要将她许配于叶伏天，叶伏天便说有心爱的女人了，就是眼前的女子吗。
    林月瑶站在后面还好些，不过余生一句话让她内心有些凌乱，不会将她也算进去了吧？
    好惨。
    “原来你有女人了，为什么你不告诉我。”就在这时候，魔女古碧月委屈的说道，那楚楚可怜的神情看着叶伏天，像是被欺骗的单纯少女。
    “我……”听到古碧月的话叶伏天有种暴打她一顿的冲动。
    周围的诸人都已经在为叶伏天默哀，古碧月这样的美人露出这种神态，简直勾魂夺魄，他们都感觉受不了，叶伏天还想解释清楚？
    花解语美眸看了古碧月一眼，随后将玉手放在脸上，缓缓的将面纱揭下，露出一张完美容颜。
    当诸人看到那张脸的刹那，目光一阵失神。
    美，说不出的美，如无暇碧玉，没有一丝的缺陷。
    叶伏天身边，无论是古碧月还是楼兰雪，或者林月瑶，都是顶级美女了，但花解语接下面纱的那一刻，便仿佛成为了唯一的女主角。
    看到那张脸，许多人有些嫉妒的看着叶伏天，这家伙身边那么多美女也就罢了，家里还有个倾国倾城的美人，简直……禽兽啊！
    古碧月和楼兰雪的美眸也都凝了下，这就是美人计没用的原因吗？
    花解语美眸楚楚动人，望着叶伏天，随后迈步走到他的身边，看着他的眼睛，没有诸人想象中的狂风暴雨，而是一道极尽温柔的声音。
    “我想你了。”
    只一道声音，胜过千言万语，那声音像是能够让人心碎，又是那般的柔情，许多人的心弦都忍不住颤了颤。
    听到这温柔的声音，看着眼前近在咫尺的容颜，以及那有着无尽深情的目光，叶伏天的心都像是融化了，竟然隐隐生出愧疚之心，然而他分明没做什么啊？
    一句我想你了，比任何言语都更有杀伤力！
    PS：第二更了，解语来求票了。
    (本章完)

第两百零六章 来自悬王殿的杀机（三更）

第两百零七章 以苍叶之名

第两百零八章 波澜

第两百零九章 看什么看

第两百一十章 护送

第两百一十一章 兵临城下

第两百一十二章 归来

第两百一十三章 你爹知道吗

第两百一十四章 拭目以待

第两百一十五章 拜会

第两百一十六章 各方降临（三更）

第两百一十七章 低声下气

第两百一十八章 对吗？

第两百一十九章 苍叶王朝

第两百二十章 叶枭结局

第两百二十一章 十八岁的天空

第两百而十二章 书院

第两百二十三章 草堂弟子

第两百二十四章 好险
    草堂属于书院，自然也在书山之上，沿着蜿蜒的山道阶梯往上，书山上最偏僻的一座孤峰，便是草堂所在地。
    山路之上，叶伏天忍不住好奇问道：“大师兄和二师兄是谁？”
    顾东流一眼可呵退秦王朝以及东华宗的人，那么两位师兄呢？
    “大师兄我也没见过，多年前就已经下山，那时我还没出生。”易小狮开口道：“不过你应该听说过，或许大师兄现在正在刀圣山上享清福。”
    “刀圣山上？”叶伏天目光闪烁，记得柳沉鱼对他介绍书院的时候说过，书院有教无类，甚至会教导其它世家弟子，东荒境的一些大人物都是从书院中走出，然而他有些意外，顶级势力刀圣山，竟有人在书院草堂修行过。
    “嗯，大师兄应该是这几百年来书院最有名的弟子了。”易小狮点头道。
    “谁？”叶伏天眨了眨眼睛。
    “刀圣啊。”易小狮笑起来眯着眼睛，看着叶伏天。
    顿时叶伏天的目光凝固在那，一脸愕然。
    虽然想到了大师兄可能很牛，但没想到会这么牛。
    刀圣山，东荒境顶级势力之一，坐镇东荒境西域之地。
    这顶级势力巨头人物，竟然是草堂弟子，大师兄？
    柳飞扬和柳沉鱼竟然不提醒下自己，难怪草堂邀请他的时候柳飞扬只说了一个字，入。
    以后有机会要去刀圣山拜拜山头。
    这么说来，刀圣山上的许多强者岂不是自己的后辈了？
    如今，他也是有身份的人了。
    易小狮见到叶伏天惊讶的神色露出几分得意。
    “看来大师兄是有故事的人。”叶伏天惊讶过后开口道。
    “那是自然，我听师姐说，数十年前，草堂还名声不显，浮云剑宗宗主曾对老师出言不逊，而后大师兄下山，败尽浮云剑宗剑道高手，挑战浮云剑宗宗主，不分胜负，一战封神，自此被封刀圣，携此战之威，大师兄前往东荒境西域开宗立派，强者云集，不知多少人要拜入门下，于是就有了今天的刀圣山。”
    叶伏天听到易小狮的话仿佛能够想象出一段波澜壮阔的传奇，大师兄是个牛人，难怪柳沉鱼说刀圣山和浮云剑宗的人只要到一起便会互相不对付。
    “书院为何对草堂有意见？”叶伏天又问道。
    “不要在意那些家伙的话，入不了草堂，自然嫉妒你。”易小狮道：“至于书院和草堂之间的事情便不是我能清楚的了，据说当年大师兄下山前询问过老师的意见，考虑过留在书院之中，老师让他下山自立门户，这件事，书院那边好像有些不满。”
    一位能够开宗立派的宗师级人物，和浮云剑宗宗主战平的存在愿留在书院，可想而知书院的声望会有多强，但老师却让大师兄下山了，自立门户。
    叶伏天目光闪烁，又问道：“老师有多强？”
    “不知道。”易小狮耸了耸肩道：“老师说他不擅修行。”
    “你信吗？”叶伏天看着易小狮。
    “不信。”易小狮摇头：“但好像的确没人见到过老师出手。”
    “二师兄呢，是不是也有故事？”叶伏天又问道。
    易小狮露出一抹古怪的神色，随即：“草堂没有二师兄，只有二师姐，至于故事，以后你就懂了。”
    叶伏天眼睛亮了几分，点头道：“师姐好啊。”
    余生老老实实的跟在后面，听到叶伏天的声音翻了翻白眼，这才刚刚分离，翅膀就硬了？
    蜿蜒的阶梯尽头，是书山之上，淡淡的云雾缭绕，空气中透着清新之意。
    山间凉爽，有着一间间草屋，丝毫不像路上见到的其它建筑奢华，显得很简陋，难道这便是草堂的由来？
    前方有一条溪水，溪流前的石阶有一道身影在，正在洗衣，像是一位女子。
    似乎是听到了声响，女子回头，露出秀丽的面孔，竟是一位非常年轻的少女，比易小狮还要年轻，她美眸落在叶伏天和余生身上，随即笑着道：“这是小师弟吗。”
    “这么年轻的师姐？”叶伏天露出一抹异色，这应该不会是二师姐吧？
    这少女应该比他还小。
    “这是六师姐。”易小狮介绍。
    “师姐好。”叶伏天灿烂一笑，喊道：“师姐长的真好看。”
    “又来……”余生一脸黑线。
    少女听到叶伏天的夸奖，甜美一笑，道：“师弟也长的很好看呢。”
    “二师姐在吗？”易小狮问道。
    “嗯，在。”少女笑道。
    “我带他去见二师姐。”易小狮说道。
    “好，我帮二师姐洗完衣服便回去。”少女轻声说道。
    叶伏天露出一抹古怪的神色，帮二师姐洗衣服？
    易小狮抬起脚步，并没有在意少女的话，显然是习以为常了。
    叶伏天跟在后面，好奇问道：“六师姐怎么这么年轻？”
    “六师姐是孤儿，老师出门游历带回来的，入门比我早，虽然比我年轻，但依旧是师姐，现在一直跟着二师姐修行。”易小狮开口说道，叶伏天微微点头。
    三人一路往前而行，来到了几间干净的草屋前，这里也有三人，一位女子，两位青年。
    女子身形高挑，身穿一袭白衣长裙，看似柔柔弱弱，但美眸却又极为有神，她的眼睛非常好看，体态轻盈，曼妙多姿，竟是罕见的美女，此时她站在一棵古树下，像是仙子般。
    另外两名青年便显得比较忙碌了，一人正在抄录书籍，另一人则在生火做菜。
    见到叶伏天到来，三人都抬头，目光落在叶伏天的身上。
    女子柳眉弯弯，美眸中闪过浅浅笑容，打量着叶伏天。
    “小师弟来了？”女子开口说道，她声音很轻，透着婉约温柔之意。
    “师姐好。”叶伏天灿烂一笑道：“我还以为是见到了仙子呢。”
    旁边的易小狮嘴角抽搐了下，原来小师弟不仅天赋好，而且，嘴巴也厉害。
    “乖。”二师姐笑起来更美了几分，道：“之前只听三师弟说小师弟天赋异禀，没想到还这么有眼光。”
    “师姐本就生得跟仙子一样好看，我又不瞎，哪里需要什么眼光。”叶伏天非常诚恳的说道，二师姐笑得更灿烂了。
    “来，师弟过来坐。”前方，抄书的那位师兄对着叶伏天笑了笑。
    “继续做你的事。”
    一道浅笑声从二师姐口中传出，那师兄顿时蔫了，垂头丧气，老老实实的走回到书册面前抄录。
    烧饭的师兄刚想要说什么，看了一眼二师姐，然后低头老实做事。
    叶伏天眨了眨眼睛，这是什么情况？
    “那是四师兄、那是五师兄。”旁边的易小狮对着叶伏天介绍道，抄书的青年排名第四，烧饭的排行第五。
    不过，这画风和叶伏天想象中的有些不一样啊。
    不应该都是和三师兄那样的吗？
    是两位师兄太弱，还是师姐太强？
    “那丫头怎么还没洗完衣服，肩膀有点酸了，小师弟来帮我捶捶。”二师姐对着叶伏天道。
    “啊……”叶伏天眨了眨眼睛，这个，会不会不太好？
    不过为师姐做点事情，也是应该的。
    更何况，今天第一天入门，师姐的话当然要听。
    想到这，叶伏天便抬起脚步往前走，易小狮身子哆嗦了下，转身想要开溜。
    “你去哪？”二师姐看向易小狮。
    “我去修行。”易小狮转身陪笑道。
    “就在这里修行。”二师姐道。
    “是，师姐。”易小狮老老实实的点头，叶伏天走到师姐旁，四师兄还五师兄看了他一眼，虽说他们正在做苦力，但也没有羡慕叶伏天，心中默默为他默哀。
    二师姐坐在树前，叶伏天走到她身后，伸出手，易小狮同情的看了叶伏天一眼，都怪师兄没有提醒。
    “师弟来了。”此时，一道声音传来，叶伏天目光转过，便见一道身影从远处踏步而来，速度极快，正是他见过的顾东流。
    如今，草堂的师兄师姐便算到齐了，只有老师没有见到了。
    “三师兄。”叶伏天喊了声。
    “嗯。”顾东流点了点头，看着叶伏天道：“这边的事情便不用你来了，你去草堂转转。”
    叶伏天听到顾东流的又话又看了看二师姐，只见二师姐浅笑道：“别理他，帮我捶捶肩膀。”
    “不对劲……”
    叶伏天目光看向周围，四师兄、五师兄、七师兄此刻一个个都盯着他，三师兄则是看着二师姐，这气氛，非常不对劲。
    眼睛眨了眨，叶伏天道：“七师兄，我们还没有拜见老师呢，你带我去见老师吧。”
    说着便抬起脚步便想要开溜，有危险。
    “老师被你三师兄弄丢了，你去哪里拜见。”二师姐笑着说道。
    “……”叶伏天只感觉有些凌乱，老师被三师兄弄丢了？
    “老七，带小师弟去熟悉下环境。”顾东流说道，易小狮点头道：“是，师兄，小师弟你跟我来。”
    叶伏天抬起脚步跟着易小狮而去，顾东流依旧看着二师姐，二师姐浑然不在意的坐在那，宁静美丽。
    这情形叶伏天若是还不明白，便是脑子有问题了。
    好险！
    PS：看过武神的朋友有人说书院会不会又是天台，看到顾东流便想起了二师兄侯青林，的确如今写到宗门大家可能第一想到的就是天台一门十一弟子，我也想塑造一个天台这样让大家印象深刻地方，不过这次会写的不一样的！
    (本章完)

第两百二十五章 生活如此美好

第两百二十六章 秦王朝的邀请
    “厉害。”叶伏天有些崇拜三师兄了，抓妖王来当伙食，抽龙筋制琴弦。
    至于书院来人邀请参加试炼，没空。
    “草堂这么忙，哪有时间参加这些无聊的试炼，小师弟你说呢。”三师兄对着叶伏天笑道。
    “嗯，师兄说的对。”叶伏天点头，心想以后师兄你说什么都是对的。
    至于草堂忙不忙，无所谓了，反正外人也不知道。
    “老四。”顾东流喊了一声。
    “在。”正在抄书的雪夜应道。
    “先不要抄书了。”顾东流说道：“你带小师弟去书洞，余生留在这。”
    “好。”雪夜如蒙大赦，放下抄书的比=笔，随后来到叶伏天身边道：“小师弟跟我来。”
    “嗯。”叶伏天点头，心想书洞又是什么地方？
    雪夜带着叶伏天来到草堂的另一处山洞，走了进去，山洞很深，一路往前，前方忽然间豁然开朗，像是有着极为璀璨的光芒。
    地面之上，出现了一条金色之路，有着无尽的符文跳动着。
    “小心跟着我的脚步走，千万不要走错了。”雪夜提醒一声，脚下像是有着阵光，他每踏出一步，叶伏天便跟着他的步伐走出一步，小心翼翼。
    走过这条路，他们来到了一间巨大的洞府之中，无比璀璨的光辉映照在身上，叶伏天抬头看向眼前，只感觉内心深深的震撼着。
    这像是在山之腹中，洞府高百米，山壁被凿成书架状，不知有多少书籍贴着书架状的山壁摆放着。
    当初叶伏天在东海学宫修行进入过东海学宫的藏书阁，但和眼前一比，根本无法相提并论。
    这书洞，简直是一片书海。
    很难想象如此多的书籍，草堂究竟是怎么收集到的？
    “师弟这里什么书都有，草堂老师不教，都靠自学，你自己看着办。”雪夜开口道。
    “这么多的书，怎么看的完啊。”叶伏天嘀咕了一声。
    雪夜听到这句话差点哭了，他看着书洞中无数本书，长叹道：“这么多的书，要抄几百年啊！”
    “……”叶伏天一愣，他目光看向雪夜，道：“四师兄，你是在抄这里的书籍？”
    “伤心事不提了。”雪夜悲叹一声。
    “二师姐好像很有威严，境界很高吧？”叶伏天有些好奇，二师姐一个眼神，四师兄五师兄就老实了。
    “二师姐境界高不高我不知道，我只知道三师兄境界很高，你要是敢对二师姐说个不字……”雪夜悠悠的说到，目光看向叶伏天，像是在问你懂吗。
    叶伏天点了点头，他懂。
    三师兄可是一句话让秦王朝和东华宗的王侯灰溜溜离开的人物，只能同情四师兄了。
    “师兄你呢，什么境界？”叶伏天问道。
    “我境界很低的，中等王侯境而已。”雪夜有些自卑的道。
    “我……”叶伏天欲言又止，算了，不说了。
    简直无法想象一个王侯老老实实的抄书、在二师姐面前唯唯诺诺的场景，他整个人都不好了。
    “五师兄不会也是王侯吧？”叶伏天弱弱的问道。
    “当然啊。”雪夜理所当然的点了点头，叶伏天感觉更不好了，想到五师兄烧饭做菜的模样，真的是王侯吗！
    “不要灰心，王侯不过早晚的事情，你在这里转转，我先走了。”雪夜安慰的拍了拍叶伏天随后往外走去。
    “四师兄你也是，慢慢坚持，书早晚会抄完的。”叶伏天对着雪夜的背影喊了声，只见雪夜脚下一个踉跄，像是差点摔倒。
    “小师弟说的对。”雪夜没有转身，像是咬牙说出这句话的，心想不跟小孩子一般见识。
    雪夜离开之后，叶伏天看着洞府书山，喃喃低语：“这书要看多少年能看完啊。”
    更不用说抄录了。
    叶伏天目光望向这片书海，无数书籍像是分好了类别，而且分的非常细致，各职业应有尽有。
    他看到了一处地方刻着一个琴字，便率先走向那边，从最下面看起。
    首先是琴的基础，每一个音符、每一种声调，随后是简单的琴曲，由简入繁，叶伏天是跳着看的，看到后面，他看到了许多非常厉害的琴音法术。
    这一看，便是许久。
    外面夜色降临，一道倩影来到书洞之中，是北唐星儿。
    “星儿师姐。”叶伏天将书放下笑着喊道。
    “你的琴弄好了，还有晚餐，二师姐让我送来的。”北唐星儿微笑着道。
    “谢谢星儿师姐。”叶伏天心中有着一阵暖意，两位师姐对他真好，他心想师姐这么善良的人，怎么几位师兄害怕成那样，一定是有误解。
    “没关系，正好我也看一会儿书。”北唐星儿柔声笑道，叶伏天点头，便开始狼吞虎咽，这可是妖王肉，龙肉都有。
    “慢点吃，喝点汤，那汤是一头蟒蛇王熬的。”北唐星儿看着叶伏天的模样微笑着道。
    “好。”叶伏天边吃边道：“星儿师姐你不仅人长的美，心地也美。”
    “贫嘴。”北唐星儿俏脸微红，毕竟她年龄比叶伏天还小，哪受得了叶伏天的撩拨。
    “我说的是真的，将来也不知道谁那么有福气能够娶到星儿师姐，我都嫉妒了。”叶伏天自顾自的道，北唐星儿脸更红了，道：“不理你了。”
    说着便也跑到另一边看书去了。
    叶伏天笑了笑，很快便将这顿饭吃完，一点没有浪费，随后继续看书。
    这一看，便是许多天，他一直没有走出洞府，每天北唐星儿都会准时前来送餐，倒让叶伏天有些不好意思，但北唐星儿却像是一点不介意，每次来都露出单纯的笑容。
    不知不觉中，竟是数月时间过去，叶伏天便在书洞中度过了数月。
    这一天，草堂，古峰悬崖前，叶伏天正在修行武道，他浑身像是有着无穷无尽的力量，这些日来每天吃龙肉，喝蟒妖王汤，体内不知积蓄了多少力量，想要释放出来。
    当他修行叶青帝传授的炼体法诀之时，身躯如龙、血脉翻滚，咆哮不止，此时他在练拳，每一拳轰出，都蕴藏龙吟，气势滔天，有着恐怖力量震荡而出。
    许久之后，他身躯发出轰鸣之音，无尽力量破体而出，化作恐怖的武道意境。
    武道破境，四阶法相。
    叶伏天又练了一遍拳法，随后便走向悬崖，那里有着一张古琴，他面对悬崖盘膝而坐，随后，悠扬的琴音传出。
    琴音中跳动着的音符安静、祥和，像是与大自然交融，化作微风，拂过衣衫、拂过草木，化作阳光，洒落而下，温暖大地。
    他没有弹奏他所学过的任何一种琴曲，而是随心所欲，琴音与意境相融，才是最好的琴曲。
    叶伏天的精神力随着音符一起跳动着，朝着周围弥漫而出，越来越远，他感受着微风、感受着阳光、感受着此刻的静谧温暖。
    在不知不觉中，精神力突破了极限，同样破境。
    事实上，叶伏天这数月间若是不一直在书洞中看书，他早已能够破境了，如今不过是水到渠成。
    琴声渐渐停下，一道笑声传来：“没想到小师弟在琴道上的造诣竟然这么高。”
    叶伏天抬头望去，便见两位仙子般的身影站在那。
    “二师姐，星儿师姐，你们怎么来了？”叶伏天起身道。
    “被你琴音所吸引，虽然只是简单的琴音，但如此贴近意境，琴与意浑然一体，看来我草堂要出一位琴道宗师了。”诸葛慧笑看着叶伏天道。
    “师姐过奖了。”叶伏天‘腼腆’笑道。
    “走吧。”诸葛慧说了声，叶伏天怀抱着古琴离开这边。
    “余生修行怎么样了？”叶伏天开口问道。
    “放心吧，余生他天赋很强，你三师兄在带着他修行。”诸葛慧道。
    “嗯。”叶伏天点头，余生的天赋自然无需多说。
    刚回到二师姐的住处，便见易小狮道：“二师姐，秦王朝的人前来拜访，见吗？”
    “秦王朝？”诸葛慧秀美一挑，问道：“有没有说什么事？”
    “嗯。”易小狮点了点头：“秦王朝来人称，秦王将册封太子，邀请各势力前往观礼，虽邀请了书院，但刻意又来拜访草屋，称希望草屋也能有人前往。”
    诸葛慧美眸闪过一抹异色，秦王朝乃是东荒境最强的三大势力之一，而且他是王朝，凝聚力甚至可以说是最强的，书院实力虽极为强大，但书院和王朝不一样。
    秦王朝册封太子，这将决定未来东荒境的格局，的确是举足轻重的大事。
    邀请书院之后刻意邀请草堂，自然也是表达对草堂的尊重。
    “你们谁愿前往？”诸葛慧看向几人。
    “我。”四师兄举手。
    “师姐我去。”五师兄不甘弱后。
    “我也想去。”易小狮弱弱的开口。
    叶伏天露出古怪的神色，诸葛慧则是笑吟吟的道：“怎么，这么想逃离我身边？”
    “师姐我们不是这意思，只是秦王朝既然邀请了我们草堂，师姐您和三师兄肯定不会去，为了不弱了草堂的面子，只好我前往了。”雪夜厚颜无耻的道。
    “有道理。”诸葛慧笑着点头道：“洛凡，你带小师弟去。”
    洛凡一愣，随即大喜道：“多谢师姐。”
    PS：人在外地，这几天更新时间不太稳定，见谅。
    (本章完)

第两百二十七章 下山的五师兄

第两百二十八章 太子和王孙

第两百二十九章 草堂成名史

第两百三十章 天骄美人

第两百三十一章 相亲？

第两百三十二章 你不懂音律

第两百三十三章 碾压

第两百三十四章 暴怒

第两百三十五章 一场琴会引发的风波

第两百三十六章 愈演愈烈

第两百三十七章 这事大了（三更）

第两百三十八章 观礼
    秦王宫、东华宗，两大顶级势力。
    王侯强者，诸多法相，对付叶伏天和余生两位四阶法相之人。
    草堂可还没有被人这样欺负过。
    这事，当然大了。
    周围的人听到洛凡的话也意识到，事情真要闹大了，后辈间的交锋事态或许还能控制，但一位王侯直接碾压草堂之人，险些一巴掌将余生拍死，草堂哪里能咽得下这口气。
    后辈间的争锋演变成王侯争锋，再往后，恐怕便是两大势力间的争锋了。
    虚空中的诸多王侯看着洛凡，神色一凛，那位苍老身影道：“今日之事怕是双方皆有过错，坐下来我秦王朝来调解，给个面子如何？”
    “今天，可没有人给我草堂面子。”洛凡冷笑着看向虚空中的诸人，手指指向那位对余生出手的王侯，道：“只问一句，他，交不交出来。”
    秦王朝的老者皱了皱眉，洛凡，有些目中无人了。
    草堂的人果然都是一样的性格，目空一切，太狂妄。
    “我还没有问问你，我东华宗这么多弟子受伤，这笔账，怎么算？”东华宗的一位强大王侯踏步而出，扫了一眼周围东华宗弟子的惨状，冰冷开口。
    “被四阶法相后辈欺负成这样，你竟然还有脸开口算账？”洛凡笑道：“不愧是东荒境第一宗门，厉害。”
    这声音略显有些刺耳，东荒境第一宗门一群法相，被两个四阶法相之人打成这样，传出去何止是丢脸。
    而且，还是东华宗的人挑衅在先。
    “我秦王朝邀诸位前来观礼，明日便是册封太子之日，草堂真要在这时候闹事？”秦王朝的老者看着洛凡开口，东华宗怎么可能因洛凡的一句话而交人，而且还是王侯人物。
    “原来是我在闹事。”洛凡笑着转身，他知道，多说无益。
    之前的事情暂且不提，东华宗王侯出手对付余生，如今成了他草堂闹事。
    “你们秦王朝和东华宗是否联手我草堂管不着，也懒得管，但你们要欺我草堂……”洛凡背对着诸人笑了笑，他走向叶伏天和余生那边，开口道：“我带余生回去，既然秦王朝邀请我草堂前来观礼，你便在此代表草堂。”
    “好。”叶伏天点头。
    洛凡就这么带着余生走了，留下了一句话，让叶伏天留下。
    如此突兀的离开没有人想到，而且，他就这么将叶伏天扔在了秦王朝，竟然一点不担心秦王朝和东华宗对叶伏天出手。
    当然诸势力的人心中也清楚，事态已经到了这种程度，秦王朝和东华宗绝不敢再对叶伏天出手的。
    且不说草堂大弟子和三弟子在，即便是书院这边，虽和草堂有些矛盾，但真爆发大战，书院自然也是和草堂一起的。
    更何况，东荒境都传闻草堂的那位杜先生不懂修行，但真的不懂吗？
    天知道！
    真要动叶伏天，除非秦王朝和东华宗的人以后不出门了。
    叶伏天目视洛凡带着余生离开，随后他目光转过，望向虚空中的诸多王侯，又看向东荒境后辈音律第一人千山暮，以及秦梦若等人。
    他的眼神显得很平静，甚至看不到仇恨，但这种冷静却反而让人感觉到有些可怕。
    许多人都看着着，包括王侯人物，随后，他们便见叶伏天转身离开，朝着自己所在的行宫而去。
    柳飞扬和柳沉鱼紧随其后。
    “走。”司徒武也冷冷的扫了一眼虚空中的诸人，跟上叶伏天。
    刀圣山的人也撤离，各大顶级势力的强者纷纷离开这边。
    洛凡虽然走了，但他们知道，这事没完，远远没完。
    否则洛凡就不会将叶伏天留在秦王宫了。
    他们意识到，东荒境，可能会生出一些波澜了，至于具体会到什么程度，现在还没有人能够预知到。
    但从当年东荒境大弟子和三弟子下山的情形来看，这事，绝对小不了。
    当然也不可能像当年那两场风波一样，东华宗和秦王朝不是什么一流势力，而是东荒境最顶级的势力，单凭草堂，可是撼动不了。
    诸势力的人离开这边，这片区域便只剩下了秦王朝以及东华宗之人。
    此时的气氛略显有些压抑，东华宗的王侯强者看向下方的诸人，开口道：“今天究竟是怎么回事？”
    秦王朝的强者也想问，两大势力虽然联手，今日也确实是秦王朝小公主秦梦若以及千山暮的一场会面，但琴会中所发生的一切，便不是他们所安排的了。
    今日发生之事，有些失控。
    下方，秦梦若的美眸闪过一抹异样的神色，今日事件的起因乃是因她而起。
    “如今再追究这些已经没有意义了。”此时，一道身影迈步走来，赫然是秦王孙秦离。
    他看向虚空中的王侯开口道：“今日东华宗之人如此惨烈，却反遭草堂威胁，这可不像是东荒第一宗。”
    东华宗的人都感觉脸上无光，正如秦王孙所说的那样，事实上今日东华宗可是比草堂更惨，法相境界之人且不说，王侯都被洛凡强势击伤数人，在这样的情况下，他们的气势仿佛完全被压了下去，遭到洛凡的威胁。
    “我倒要看看，草堂能怎么样？”东华宗一位王侯强者冷冷开口，没有再去追究原因，那已经不重要了。
    “我相信东华宗会拿出东荒第一宗的气势。”秦王孙笑着说道，随后双方之人也各自散去。
    东华宗之人点头，随后离开这边，秦离目光又看向秦梦若，道：“小姑姑，千山暮如何？”
    虽说秦梦若辈分比秦离高一辈，但事实上年龄却相差不大，秦梦若是小公主，秦离则是秦梦若长兄秦禹之子。
    秦梦若美眸闪烁，想起千山暮的身影，她轻轻颔首道：“不错。”
    “那便好。”秦离微微一笑：“千山暮乃是东华宗天赋最好的两大妖孽之一，如今另一人已经是东荒境顶级人物，东华宗重点培养之人便只有千山暮了，将来必然会是东荒境最顶级的人物之一，不会委屈小姑姑。”
    秦梦若轻轻的点头，事实上以她的身份选择道侣，本身便没有太多的选择，只有各势力中最优秀的人物，今日琴会虽生出了一些波澜，但千山暮看着也颇为合她心意。
    尤其是两人都喜音律，有共同的喜好。
    …………
    诸势力之人回到各自修行的行宫之后，便有人或者妖兽身体腾空而起，离开秦王宫。
    秦王宫中的一场琴会风波，已经波及到了东荒境三大最强的势力，这件事，必然是要禀报宗门的。
    消息急速朝着各顶级势力传去，然而秦王朝这里，册封太子之日，已经来临。
    这一天，秦王朝外，阶梯之下，人山人海，不知多少强者前来朝贺。
    然而，除了东荒境各顶级势力受邀前来能够入秦王宫之外，便只有秦王朝的一流势力有资格踏入王宫之中观礼了，而且，还必须是各势力的掌舵人。
    这一天，秦王宫大门开启，陆续有气质卓绝的强者踏入，顺着王宫大道，一步步通往王宫深处一座殿前。
    这里，许多人已经到了，各顶级势力的人坐在两旁的观礼台上，中间是威严的铠甲将士，极为雄武，整齐划一的排列着，阵仗可怕，再前面便是秦王朝的王公贵族，前来朝拜。
    前方殿前，有一尊王座。
    王子秦禹已经到了，站在王座下方王公贵族最前方，准备接受册封。
    许多道目光落在秦禹身上，这位曾经的天骄人物已经成长为东荒境顶级强者，这一辈最强的人物之一，和东华宗的那位妖孽以及草堂的三弟子齐名的存在，如今，他将被封秦王朝太子，未来将执掌秦王朝，成为东荒权势最大之人。
    各顶级势力的人都到了，坐在观礼台上。
    叶伏天也同样到了，在书院的位置，他代表着草堂。
    身为草堂八弟子，他自然有资格代表草堂。
    柳国、刀圣山的强者坐在他身旁的位置观礼。
    诸势力之人此刻心中想法各异，若是没有发生昨天的事情，今日的观礼便只是纯粹的观礼，不会有什么波澜。
    但昨日那一场风波，却让今日秦王朝太子册封一事蒙上了一层阴影。
    没有人知道洛凡回去之后会怎么样，也没有人知道草堂会做什么。
    但按照草堂以往的行事风格，必然是会做些什么的。
    东华宗距离前方的位置最近，靠近秦王朝那边，从位置上，便隐隐能够看到关系的远近。
    秦王孙秦离以及小公主秦梦若自然也到了，他们都站在最前方秦禹的后面，秦梦若美眸望向人群，看了一眼千山暮，两人相视一眼，随后秦梦若微微颔首，千山暮同样回以微笑。
    目光很快便又分开，不失礼，显得恰到好处。
    秦梦若又看了一眼书院草堂这边，美眸不由自主的落在了叶伏天的身上，昨日一战叶伏天可是让她印象颇为深刻。
    她只见此时的叶伏天极为安静，就那么静静的坐在那，仿佛真的只是前来观礼的一位寻常客人！
    ps：再不投票，事就大了！

第两百三十九章 来拿一个人

第两百四十章 质问

第两百四十一章 草堂四弟子
    顾东流此言一出，气氛瞬间紧绷。
    下方无数道目光落在那虚空中的白衣身影上，草堂弟子被打，即便是东华宗和秦王城，草堂依旧直接找来了。
    如若秦王城要插手袒护，那么便认为，秦王朝也参与了。
    这是直接对秦王朝施压，许多人都疑惑，如若秦王朝默认，顾东流会如何做？
    东荒境三大最强势力中的秦王城以及东华宗，即便是书院，也难以抗衡这股力量吧。
    草堂，难道真的直接开战？
    如若是其它势力，一定是不敢这么做的，但若是草堂，谁也没有把握，也无法预知他们会做什么。
    秦禹目光紧紧的凝视着顾东流的身影，顾东流一句话，便让他这位刚上位的太子，都感受到了淡淡的压力。
    这就是草堂三弟子，盛名之下无虚士。
    “王宫之中我草堂弟子被欺之时秦王朝没有插手，那么接下来希望秦王朝也不会插手，否则便是承认我的问话了。”顾东流淡淡开口：“我草堂好意前来观礼，如若秦王朝做出这等事情，那么，便拭目以待吧。”
    话音落下，顾东流迈步而出，朝着东华宗强者所在的方向走去，一股无形的威势从他身上爆发，只一瞬间，威压笼罩浩瀚空间。
    东华宗诸强者凝视顾东流，眼神寒冷到极致。
    顾东流，竟然真敢直接对他们出手？
    秦禹以及秦王朝的人站在原地，目光冷冷的凝视着踏步而出的身影。
    “呼……”浩瀚空间，无数人心头紧张，死死的盯着那白衣男子。
    一人，面对两大顶级势力，不仅没有任何敬畏，反而直接出手。
    这，便是顾东流吗。
    他的话语中不在乎秦王朝出手，一旦秦王朝出手便等同于承认对付了草堂后辈，那么，拭目以待。
    至于和东华宗之间，顾东流甚至没有说一句话。
    不需要废话，人是东华宗王侯打的，还需要说什么？
    拿人便是。
    东华宗诸王侯踏步而出，他们中，不乏有非常厉害的王侯人物，今日倒要看看，顾东流凭什么来拿人。
    “传闻草堂三弟子战力无双，但极少有人领教过，今日正好看看草堂三弟子究竟有多少实力。”一位强大的上等王侯人物迈步而出，浑身上下缭绕着一股骇人的王侯意，周围天地间土系灵气暴走，空间变得无与伦比的沉重，一股无形的威压降临顾东流身上，犹如天威般。
    即便是站在非常远的人都感受到了那股恐怖的压力，王侯强者出手，威压惊天。
    顾东流却像是浑然未觉，他抬眼望去，神色是那样的淡漠，深邃无比的眼瞳中，仿佛根本就没有对方的存在。
    他的眼神似乎释放出一缕妖异之芒，变得更加的深邃，犹如瞳术般。
    同时，这片天地间忽然间出现了一股无形的精神力量。
    那踏步而出的上等王侯人物只感觉自己被一股无形的威压笼罩，下一刻，在他的脑海中，顾东流的身影像是被无限放大。
    他白衣书生，傲立于空，犹如不可一世的神明。
    不仅仅是他，在他身后的东华宗王侯人物生出同样的感觉，顾东流距离他们很远，但他们却有种错觉，仿佛对方就在眼前，俯瞰着他们。
    “领教？”顾东流淡漠开口：“你配吗。”
    顾东流口中吐出一道声音，这道声音犹如不可一世的大道之音，宛若天威，压迫在东华宗的王侯强者身上。
    “你配吗、你配吗……”
    脑海中，这道声音不断的重复着，无法驱逐，挥之不去，他们的视野中仿佛全部都是顾东流的身影，无处不在。
    “滚。”顾东流口中吐出一字。
    刹那间，那位站在他面前的上等王侯脑海中‘滚’字不断回荡着，一股恐怖的无形力量刺痛在他脑海之中，‘滚’字若惊雷，他闷哼一声，嘴角竟有鲜血溢出，身体爆退，瞬间退回到其它王侯身边。
    “这……”
    诸人震撼的看着这一幕，正如之前那位上等王侯所说的那样，顾东流虽然名震东荒，但他出手的次数极少，很少有人亲眼见过。
    但如今，他们有幸见到。
    不少人目光不由自主的看了一眼东华宗强者身后的千山暮，此人号称是东荒境年轻一代音律第一人，然而如今，顾东流的言语，便像是化作了音律攻击，这是何等的霸道绝伦。
    很显然，顾东流是一位极可怕的精神系天命修行者。
    “谁动的手？是东华宗自己交出来，还是我来？”顾东流冷漠开口问道，无视东华宗的王侯人物。
    甚至到此刻为止，他还不知道当日对余生动手的人是谁。
    但那不重要，无论是谁动的手，他都要定了。
    贺江的脸色瞬间变得极其的难堪，他东华宗身为东荒境最顶级的势力，顾东流竟然敢如此强势拿人？
    而且，东华宗在这里的王侯，根本没有人挡得住他。
    扫了一眼东华宗之人，顾东流的目光便落在了贺江的身上，仿佛仅从这些人的眼神和表情中，便判断出来动手的人是贺江。
    “是你？”
    顾东流问道，贺江的脸色极其的难堪，竟不敢正面回应。
    秦禹看到这一幕皱了皱眉，东华宗的人，在顾东流面前竟然不堪一击，而顾东流刚才锋利的言辞，让他不好出手阻挡。
    脚步一踏，顾东流继续往前迈步而出，东华宗的人像是被控制了般，一个个身体僵硬。
    “咚。”白衣身影虚空迈步，像是踏在了诸人的心头。
    就在此刻，后方虚空之上，一行身影急速而来，目光扫向下方。
    “顾东流。”一道冰冷的声音传出，顾东流抬头，望向身后虚空。
    “你放肆。”一位苍老的王侯人物开口说道，他身影如同惊雷般，响彻天地，身上透着一股不可一世的威压，席卷而下，朝着顾东流压迫而去，一只虚无的大掌印从苍穹印下，轰向顾东流的身体。
    顾东流一眼扫向虚空，身形一闪，犹如闪电般直接冲入了那轰杀而来的苍穹掌印。
    伴随着一声巨响，掌印直接破碎毁灭，顾东流急速朝着虚空中到来的东华宗强者而去。
    东华宗到来之人都是非常强大的王侯人物，一时间恐怖的法术攻伐而出，遮天蔽日。
    看到这一幕下方的秦禹暗松了口气，秦离那日便警告过东华宗，希望他们能有真正的东荒第一宗的威势，如今到来之人，实力都极强。
    贺江提着的心也放了下来，那位老者是他的一位师叔，实力滔天，而且周围数人，都是东荒境上等王侯人物，应当能够对付得了顾东流。
    但见此刻，面对强大的法术攻击，顾东流竟然不闪不避，直接往前。
    白衣身影风华绝代，迈步之时轰向他的法术直接消散毁灭，自行解体，化作暴动的灵气。
    这一幕使得诸人无不心颤，东华宗到来的强者再次发出攻击，然而顾东流依旧没有抵抗，至极朝虚空迈步，身体像是化作了一道虚幻的影子。
    “咚。”当他又一步踏出之时，虚空中的身影停了下来，那些到来的王侯，身体僵硬在了原地，瞬间没有了刚才的威猛气势，脸色铁青，像是都承受着极强的压力。
    下方的东华宗强者看到这一幕踏步而出，朝着虚空而去，也想要出手一起对付顾东流，这草堂三弟子的实力太妖。
    “站住。”一道冷淡的声音传出，东华宗强者目光一闪，朝着声音传出的方向望去，随后便见到了黑龙之上，一道轻佻的身影迈步而出。
    雪夜同样是书生模样，他看向东华宗的人露出一抹怪异的神色，道：“昨日，你们也是这么欺负我小师弟的吗？”
    话音落下，在雪夜的身后，竟出现了一本古书。
    古书之上流转着璀璨无比的光辉，犹如宝书般，竟光彩夺目，像是他的法相。
    此时，这宝书自行翻页，顿时宝书中一页页纸张直接飞了出去。
    只一瞬间，一页页古书漫天飞舞，环绕在雪夜的身体周围，他整个人都像是埋葬在那片书海之中。
    “读书破万卷。”
    雪夜缓缓开口，伴随着他话音落下，漫天飞舞的一页页古书，朝着东华宗的强者而去。
    这一瞬间，只见一页古书陡然间燃烧了起来，化作一头可怕的火焰神龙，呼啸而出。
    又有一页古书化作一座山峰，朝着下方镇压而出。
    还有一页古书化作寒冰，冰封一切。
    只一瞬间，漫天法术伴随一页页古书诞生，朝着东华宗强者涌去。
    这一刻，浩瀚空间，无数道目光尽皆凝固在那，心头狂颤不止。
    草堂成名只有两战，大弟子刀圣于浮云剑宗一战封神。
    三弟子顾东流一战灭门东荒境一流势力。
    这两人，早已名震东荒，无人不识。
    然而，世人虽然知道草堂四弟子名为雪夜，但从未有人知道他出手过。
    这一次，似乎是草堂四弟子雪夜下山的第一次出手。
    只一瞬间，诸人便仿佛又看到了一个名震天下的人物即将诞生！
    PS：感谢很皮的猪升盟……喜欢太古神王的朋友关注下我微信公众号，明天可能会发一个问天和倾城的视频给大家看看，喜欢伏天氏的也请关注下，有美女，’都可以！
    (本章完)

第两百四十二章 何人敢欺

第两百四十三章 还是小师弟懂事

第两百四十四章 轩然大波

第两百四十五章 没地位啊

第两百四十六章 书信

第两百四十七章 叶伏天之名
    南宫世家，今日乃是一位地位很高的长者寿辰。
    寿宴所在之地，高朋满座，各方强者前来贺寿。
    此时，老一辈的人在一个圈子，年轻一辈之人在另一个圈子。
    在年轻一辈所在之地，有几人受众星捧月，坐在最上的位置，赫然正是南宫世家的千金小姐南宫娇。
    除南宫娇之外，还有数人在场，是南宫娇在书院的好友，邀请前来参加她爷爷的寿宴，添加些喜庆气氛，毕竟书院弟子在外界的名声，可是极高，哪怕只是晚辈，谁敢有任何的轻视？
    南宫娇和诸人随意聊着，身上始终带着淡淡的骄傲之意，她以前便是南宫世家的天之骄女，自踏入书院之后，地位更是如日中天。
    在他们不远处，南宫礼看着那张绝美的容颜有些羡慕，那是他的堂妹，然而地位却远非他能够相提并论的。
    “这就是天之骄女，看到了吗，以后好好修行，虽说你只是在真武学宫，即便不如南宫娇，但依旧不能在家族中表现太差。”他父亲南宫丞嘱咐说道：“花风流那里似乎有一件修行宝物，我上次感受到了强大的王侯意，等拿到手之后，必能够助力你修行了。”
    南宫礼点了点头，道：“唐婉那……”
    “一个女人而已，你若想要，等收拾了花风流他们有的是机会，然而不要在女人身上花费太多心思。”南宫丞严肃道，他也喜欢美女，花风流身边的那位妻子便是绝美，令人垂涎，但他很清楚，修行界无论何时实力才是地位的根本，有足够的实力地位，什么女人得不到，不值得在上面刻意花费太多心思，玩玩倒是没有问题。
    想到南斗文音，他眼眸中闪过一抹邪异之光，若是有机会的话……
    将心思收敛，他对着南宫礼道：“去那里，尽量和南宫娇搞好关系。”
    “明白。”南宫礼点了点头，随后朝着南宫娇所在的地方走去，来到南宫娇等人身前，南宫礼含笑道：“数月不见，堂妹越发神采飞扬，不愧是我南宫世家年轻一辈楷模。”
    南宫娇抬头看了南宫礼一眼，淡淡的点了点头，随后目光移开，没有回应，南宫世家很大，人很多，她并不是谁都很熟。
    “爷爷来了。”南宫娇轻声道，南宫礼略显有些尴尬，不过随后便也释然，以对方的身份，也没必要感到难堪。
    “我们过去。”南宫娇开口，顿时一行人走向老者那边。
    “娇娇，你来了。”老人见南宫娇走来含笑开口。
    “爷爷，这些都是我朋友，在书院修行。”南宫娇介绍道。
    “好，都是年少天骄，今日老夫寿宴能够见到各位，荣幸之至。”老者客气说道。
    “老爷子客气。”几人拱手，此时周围不少长者都围上前来，笑着道：“书院弟子的气度便是不同。”
    “嗯，一个个都是风采非凡。”
    陆续有人赞叹，那数位书院弟子神色平静，宠辱不惊，更令人忍不住在心中赞赏。
    就在此时，不远处有一侍卫走向这边，开口道：“老爷，外面有一位侍女，称有人送了一封前来，说是来自书山之上，是给娇小姐的。”
    南宫娇目光一闪，道：“让她过来。”
    书山只有书院，来自书山上的书信？
    她感觉有些奇怪。
    片刻后，一位侍女走来，将书信奉上，南宫娇问道：“是什么人来送的信？”
    “一位十八岁左右的年轻男子，气质不凡。”侍女开口道，若非是对方气质出众，她也不会来送书信。
    南宫娇疑惑更甚，随后将信封拆开，书信中的内容很短，只有寥寥几句话，当她看到落款人的名字之后，美眸瞬间闪过一抹异样之芒。
    抬起头，她看向侍女道：“那人长相如何？”
    侍女轻声回应道：“非常好看，婢女很少见到那样英俊的男子。”
    南宫娇点了点头，看来，不会错了。
    想到数月前秦王朝发生的事情，南宫娇的脸色瞬间冷了下来。
    “发生什么事了？”旁边，老人开口询问道。
    “爷爷，你看看。”南宫娇将书信递给老人。
    老人扫了一遍，目光陡然间释放一抹夺目之芒，开口道：“确定是他？”
    “应该不会有错了。”南宫娇点头。
    瞬间，老人的眼神变得极其的冷。
    混账东西。
    数月之前秦王城的事情早已是天下皆知，因东华宗欺草堂弟子，草堂三弟子顾东流和四弟子直接杀去了秦王朝，废掉东华宗一位王侯。
    如今，那不开眼的混蛋，竟然得罪了他。
    想要连累南宫家不成？
    想到这他压抑住心头的怒火，开口道：“南宫丞父子何在？”
    远处，南宫丞一愣，随后随南宫礼朝着老人走来，行礼道：“伯父有何吩咐？”
    “听闻你儿最近在追求一位女子？”老人声音很平静，像是什么事情都没发生过般。
    南宫丞一愣，心想此事老人怎么会知晓？
    “确有此事，伯父怎会忽然间过问这等小事？”南宫丞试探性的问道。
    “追求到了没有？”老人又问道。
    “没。”南宫丞摇头，心中疑惑更甚。
    “哼，什么女子，竟连南宫家的人也拒绝，你就没有什么想法？”老人冷哼一声道。
    南宫丞一愣，虽不知道这件事怎么传入伯父耳中的，不过看来是好事，也省却了一些麻烦。
    “是真武学宫的一位年轻女子，她的长辈很是强硬，丝毫没有将我南宫世家放在眼里，我正准备解决这件事。”南宫丞回应道。
    “哦？那你打算如何解决？”老人询问道。
    “伯父放心，我会处理好来。”今日有不少外人在场，他自然不好将话说出，显得他南宫世家欺人。
    “那女子呢？”老人又道。
    “这……”南宫丞看了一眼左右没说话，老人便也明白了过来，只感觉浑身一阵冰凉。
    好险。
    若是南宫丞真的让南宫礼强行对那女子做了些什么，会是什么后果？
    简直不敢想象。
    他可没有忘记草堂三弟子是如何成名的，当年一个一流世家，比他南宫家强大多了，就是因为这样一件看似微不足道的小事，从东荒境除名。
    今天，他们南宫世家，差点就要步这后尘。
    “很好。”
    老人隐藏的怒火终于在此刻爆发，一股冰冷的寒意从身上释放，开口道：“来人，将这两父子拿下，废了。”
    这突兀的声音犹如一道晴天霹雳，南宫丞和南宫礼父子呆立当场，整个人都有些懵，甚至不明白发生了什么。
    废了他们父子？
    周围的人也都愣住了，这是怎么回事？
    “伯父……”南宫丞颤抖着身体，他不明白发生了什么，然而见到老人冰冷的眼眸中闪烁着杀机，他知道，对方不是在开玩笑。
    “没听到我的话吗？”老人咆哮一声，不久前东华宗的王侯都被废了，他不主动，难道等草堂弟子自己上门？
    这封书信，只是简单了说了下事情，已经是极客气了，但他哪里敢有半点怠慢，必须处理好。
    “今天的寿宴取消。”老人继续说道，怒意凶猛。
    有南宫世家强者走上前朝着南宫丞和南宫礼而去，两人此刻依旧还不明白发生了什么，但他们也不敢反抗，很快便被拿下。
    “伯父，为什么？”南宫丞大声道。
    “不……”南宫礼被擒拿无法动弹，似乎也意识到即将要发生什么，整个人脸色惨白如纸。
    周围的宾客纷纷聚上前来，不明白究竟发生了什么？
    今日寿宴的主人，竟然爆发雷霆大怒，而且，寿宴也取消。
    很快，惨叫声传出，南宫丞和南宫礼身体趴在地上，彻底瘫软在地，直接被废掉了。
    到现在，他们都还不明白自己为什么被废。
    “带上他们随我走一趟，娇娇你也一起吧。”老人开口说道，南宫娇点了点头，她是书院弟子，既然对方将书信送给自己，那么她出面好点，尽量消除对方对南宫世家的不满。
    爷爷之前刻意压制怒火问话，就像是想要试探下南宫丞父子具体的态度，如今试探出来了，她也捏了把汗。
    她虽是书院弟子，但自然也明白叶伏天如今是什么地位。
    草堂弟子任何一人，都不是书院普通弟子能够比的，草堂弟子被人欺负了，可直接废东华宗的王侯，这一点除草堂外，还有谁？
    “这是……”
    “老爷子要去哪里？”
    周围的宾客上前问道，老爷子这突然发火而且寿宴也取消，很显然是因为那被废的两人闯祸了，得罪了谁？
    不少南宫世家的人也上前来询问。
    “这两个孽畜想要对付草堂叶伏天。”老人愤怒的开口，周围的人心都猛的颤了颤。
    对付草堂弟子叶伏天？
    这件事，不久前在秦王朝发生过，后果天下人都看到了。
    而且，那是秦王朝和东华宗，如今，这里只是南宫世家而已。
    “叶伏天……”被废的南宫丞还没明白，随后，他想起了一人，花风流的那位弟子，这一瞬间，他脸上没有一点血色！
    (本章完)

第两百四十八章 赔罪

第两百四十九章 剑子
    叶伏天见南宫世家的人毕恭毕敬的模样，不由得嘀咕了一声：“草堂有这么可怕吗？”
    二师姐那么好、星儿师姐也温柔，几位师兄都是老实的读书人。
    诸人听到他的话有些无语，草堂自然不可怕，而且是东荒境无数人梦寐以求的修行圣地，但草堂根本不招弟子。
    草堂的威慑力来自于它的成名史，以前是两战成名，如今又要加上秦王宫外一战了，南宫世家的人得罪了叶伏天，哪敢不来赔罪？
    前车之鉴啊。
    “你自己心里没点数？”伊相瞪了叶伏天一眼，这家伙事惹出来了，还装无辜？
    想到今天早上叶伏天说想来书院看看，此刻才知道这家伙分明就是谋划好了，看来以后在学宫中别想安静了，当然，也不会再有南宫丞这样的人出现了。
    “您老弟子余生也在草堂，那以后别人岂不是要怕你。”叶伏天笑着道。
    此时，旁边有人走来，乃是学宫中的长者，他目光看向叶伏天，随后又看了一眼伊相身旁的余生，道：“听闻昔日草堂后辈叶伏天和余生两人，怒战东华宗诸法相强者，这才引发事端，没想到今日能够在学宫中见到你二人。”
    “前辈谬赞了。”叶伏天微微欠身，显得很有礼数，道：“即便有些成就，也是两位老师启蒙之恩，否则也不会有今日，这次从书山下来，知道老师在学宫中修行，便来这里走走，引发一些事端，还望前辈勿怪。”
    “些许小事，何足挂齿。”长者笑着摆手，看向花风流和伊相：“你们两个家伙，教导出如此优秀的弟子，在学宫中担任教习反而不收弟子，过分了啊。”
    许多前来的学宫弟子目光看向伊相和花风流，隐隐有着几分炽热之意，花风流二人在学宫中一直比较低调，也不收弟子，如今看来，难道是嫌弃他们天赋差？
    “习惯了清净，已经没有那种心境了。”花风流笑着摇头道。
    “行，随你们，我便不打搅了，你们继续在学宫中好好逛逛。”长者笑着说了声，随后便离开这边。
    草堂两位天骄后辈，都是他们学宫教习教出的弟子，必能让真武学宫在外得到一些美誉。
    长者离去之后，韩师以及莫教习他们依旧看着花风流，自命清高吗？叶伏天和余生的老师，即便自命清高，谁能说什么？
    身旁的少女雨晴神色略有些黯然，花教习的弟子是叶伏天，难怪不愿收她为弟子。
    “走吧。”花风流轻声道，一行人转身离开，继续漫步在学宫中，花风流对着叶伏天道：“得意了？”
    “没，老师，有时候真羡慕你。”叶伏天若有所思道。
    “羡慕我？”花风流看着他。
    “嗯。”叶伏天点头，对着花风流笑道：“羡慕你能有这么优秀的弟子。”
    花风流看着叶伏天，道：“你是不是在山上混不下去了才跑回来？”
    “怎么可能，师兄师姐对我很好的。”叶伏天道。
    “没关系，即便你被赶下山，为师也会收留你的。”花风流语重心长的道，叶伏天黑着脸。
    “还是老师心疼我。”叶伏天泪流满面，自己混的有这么惨吗？
    …………
    叶伏天陪伴了老师数日，方才离开学宫回到草堂闭关修行。
    明年开年便有一场大戏，必将轰动东荒，虽说以他如今的境界也决定不了什么，但还是想做些事情的，虽如今已经跨入了五阶法相境界，但依旧有些低了。
    除了境界之外，他需要学习的东西很多，也该真正静心一段时日了。
    草堂的日子永远都是那样安宁祥和，这里没有争吵，二师姐说一不二，谁敢吵？
    当然，叶伏天在草堂的地位，越来越让其他几位师兄羡慕嫉妒了，二师姐对他简直不要太好。
    至于三师兄，二师姐依旧是爱理不理的，这是二师姐和三师兄的事情，也没有人敢多嘴，除非想找揍。
    日子便这样一天天过去，不知不觉中，便接近年末了。
    浩瀚东荒，气氛都似乎为之一变，有一件轰动东荒境的大事，即将来临。
    各大顶级势力，都在为此而做准备。
    东荒境东部区域，剑锋连天之地，有七峰耸立，欲于苍穹相连。
    此处，正是浮云剑宗。
    浮云剑宗第七峰，云海之上，一道独臂身影站在云海之上，眼眸紧闭。
    在云海之上，有九大强者站在各大方位，手持利剑，云海之上，剑意纵横，这片云海都像是要被割裂，不断发出尖锐刺耳之音。
    悬崖前，一道老者身影安静的站在那，看着前方云海上的诸多身影。
    苍穹，似有一头鹰隼呼啸而过，发出一道长鸣。
    就在同时，剑意突然间凶猛爆发，只一刹那，恐怖的剑意淹没一切，像是有无数道剑光朝着云海上安静矗立的身影杀伐而出，九道身影同时动了，从九大方位同时出手，攻伐出不同的剑术。
    剑影湮天，像是化作可怕的剑阵，没有破绽，没有生机，仿佛只此一剑，便要将中间那人诛灭。
    他们出剑的速度快到不可思议，剑意凌厉无比，显然没有丝毫手下留情，哪怕那独臂剑修乃是峰主亲传弟子，但既然要挑战九杀剑阵，败则死。
    这是第七峰最为残酷的挑战，曾经有过太多天赋奇高的剑客，死在九杀剑阵之中。
    因而，浮云剑宗第七峰，向来是弟子最少的一峰。
    九杀剑阵，无解之剑。
    那独臂身影终于动了，他微微抬头，睁开眼眸，目光一扫诸人，同时他那独臂握住的剑也动了，刹那间，在九人的目光中，仿佛看到了九道剑光，杀向他们所有人。
    九人瞬间变招，一气呵成，将九道剑光死死的封住。
    九杀剑阵，乃是第七峰最强杀伐剑阵，可攻可防，无解之剑阵。
    但就在他们变招的刹那，他们所看到的九道剑光仿佛在瞬间消失无影，像是从来就不存在，几乎在同一瞬间，他们的脑海中出现了一柄无比可怕的剑，同时，在他们剑法的空隙中，像是有九道剑光贴着他们的剑杀伐而出。
    “嗤、嗤、嗤……”九道声响传出，只见一道道血光绽放，九道强者手中的剑直接脱手，握剑的手出现了一道血痕。
    九人手上的血痕完全一致，仿佛是同一道剑气所刺伤。
    第七峰最强剑阵被破，他们九人脸上却并没有任何沮丧之意，反而目光中闪过夺目之光，看向独臂青年道：“恭喜师弟。”
    “剑眼已开，我第七封除峰主之外，终于又有一人修炼成天眼剑诀。”又有人拱手道贺。
    叶无尘踏上浮云剑宗不到一年时间，修成剑眼，堪称奇迹。
    然而据峰主所说，叶无尘的修行天赋事实上并没有那么高，甚至，在第七峰，就有比叶无尘剑道天赋更强之人。
    但修成天眼剑诀之人却是叶无尘，他们知道除了修行天赋之外，还有一种天赋是信念和决心。
    为了修成此剑，叶无尘双目险些瞎掉，但最终，他成功了。
    正如峰主所言，他不是剑道修行天赋最强之人，却是最适合修剑之人，天生的剑客。
    “多谢。”叶无尘点头，随后转身，迈步朝着悬崖那边而去，那位老人看着叶无尘，道：“我没有什么可教你的了，从今天起，你可做任何想做之事，你所做的一切，都将代表第七峰的意志。”
    云海上的九人心头颤了颤，他们知道老人的话意味着什么。
    从今日起，叶无尘，将为浮云剑宗第七峰剑子。
    无数人梦寐以求想要争夺的剑子之位，就这样，落在了踏上第七峰不足一年的叶伏天身上。
    “是，老师。”叶无尘没有任何客气的言语，直接应了声，随后开口道：“发一封剑帖去第一峰，浮云剑宗第七峰叶无尘，以剑之名，邀李道云试剑。”
    九人目光凝了下，内心微颤，目光扫了一眼站在悬崖边的老人。
    却见此时，老人直接转身离开，仿佛没有听到叶无尘的话般。
    这一幕，让九人的眼眸闪过夺目之光，他们真正意识到老人刚才那句话的含义。
    从今日起，叶无尘，可做任何想做之事。
    他的意志，便是浮云剑宗第七峰的意志。
    这，就是剑子！
    PS：看到很多人问境界，今天在公众号里说了下修行境界，大家可以微信搜索‘净无痕’关注下，另外，你们再不投月票，事就真大了，今晚就加更！
    (本章完)

第两百五十章 斩（三更）

第两百五十一章 望月宗

第两百五十二章 出发

第两百五十三章 针锋相对

第两百五十四章 道子古之秋
    走出客栈，叶伏天抬眼望去，便能够看到远方一座极高的建筑，便是东秦书院的建筑。
    各大顶级势力落脚之地都在东秦书院附近区域，顺着道路往回，路过了一条街道。
    此刻在那边，似乎聚集了不少人，隐约在围观着什么。
    叶伏天扫了一眼那边，见有两方人马正在对峙着，隐隐有着极锋利的气息弥漫而出，那是刀剑的气息。
    “浮云剑宗？”叶伏天目光一闪，随后抬起脚步走向那边，步入围观的人群之中，便见到了不少熟悉的身影。
    浮云剑宗的人、刀圣山的人、道魔宗的人。
    此行不仅仅是书院，各大顶级势力都派遣了许多弟子下山，浮云剑宗七峰互相独立，七峰皆有弟子下山，在浮云剑宗的人群之中，叶伏天并未见到叶无尘。
    而此时对峙的双方，正是浮云剑宗和刀圣山的强者。
    两方势力向来是针锋相对，此刻剑拔弩张，不知又发生了什么。
    此时，周围还有强者其它强者朝着这边赶来。
    道魔宗人群之中，一道倩影目光落在叶伏天身上，含笑道：“叶少爷多日不见，风采更胜往昔，碧月可是想念的很。”
    那说话之人，自然是魔女古碧月，她声音柔柔的，美眸诱惑人心，像是要烙印进他人的脑海之中，极具魅力。
    “既然如此，还不过来伺候。”叶伏天看了一眼魔女笑道，古碧月娇笑道：“小女子倒是想，可是这次随师兄一起出来，我师兄管教甚严，便不连累叶少爷了。”
    两人的对话吸引了不少人的注意，许多道目光落在叶伏天的身上，当初荒古界的事情许多人都隐隐听说过一些，叶伏天曾收古碧月为侍女。
    “连累？”叶伏天想起当日唐野在荒古界曾说过的话语，知道道魔宗有个极厉害的人物，是这魔女的师兄，如今想必是也到了朝歌。
    浮云剑宗的人群之中，李道清赫然在，他目光阴冷，凝视叶伏天，透着杀意。
    他的兄长李道云，便是因和叶伏天以及叶无尘一行人有恩怨，先是被焚手臂，后在浮云剑宗被叶无尘于试剑之战中击杀。
    这笔仇，他不会忘。
    此时，又有一行人前来，有一道声音喊道：“叶伏天。”
    回过头，叶伏天只见叶无尘和柳飞扬、柳沉鱼等人竟一起而来，不由得露出一抹异样的神色，他似笑非笑的看着叶无尘和柳沉鱼，道：“看来已经不需要我做什么了。”
    柳沉鱼美眸瞪了叶伏天一眼，不过也习惯了他的不正经。
    “在路上遇到。”叶无尘说了声，叶伏天注意到，在叶无尘身后跟着不少浮云剑宗的剑修，似乎，隐隐以叶无尘为首，看到这一幕他便明白，看来叶无尘在浮云剑宗过的不错，显然颇有地位。
    “叶无尘，注意你的身份。”一道淡漠的声音传出，来自和刀圣山强者对峙的那些人，那里是浮云剑宗第一峰之人，开口说话之人名为骆霄，浮云剑宗第一峰年轻一辈的领军人物，天赋极强。
    刀圣乃是借浮云剑宗名震天下，对刀圣和草堂而言，是无上荣耀，然而对浮云剑宗而言，那是抹之不去的耻辱。
    因而，浮云剑宗之人，不与草堂之人为伍，至于刀圣山更无需多言。
    叶无尘看了一眼骆霄，道：“你应该知道，在入浮云剑宗之前，我便和他同在苍叶。”
    “既入剑宗，当斩断前尘。”骆霄又开口，他声音虽平静，眼神却极为凌厉，叶无尘于试剑战中直接将李道云击杀，已经是让第一峰的弟子极其不满，但此战堂堂正正，李道云接了剑帖，且是以天位境界战斗被杀，第一峰无话可说。
    但如今，叶无尘竟又和草堂弟子走在一起。
    “我如何行事，无需你过问。”叶无尘淡淡开口。
    骆霄目光凝视叶无尘，一抹锋利之光一闪而逝，随后没有再看叶无尘。
    周围的人露出异色，浮云剑宗最为有名的便是第一峰以及第七峰，如今，这第一峰和第七峰弟子，竟公然爆发矛盾，还真是有趣。
    他们说话之时，又有人到了，悬王殿的强者也步入人群之中。
    其中有一道目光直视叶伏天，寒冷至极，杀意凌厉，正是洛君临。
    在洛君临身旁，何惜柔的目光同样略微有些冷。
    当初从苍叶回到悬王殿，她被父亲责罚，连带着洛君临也受了一些处置。
    因为这件事，他父亲在其他几位殿主面前也落下了面子。
    曾经何惜柔哪里将苍叶国这种土著之地的人放在眼里，但叶伏天却入了草堂，而且在入草堂不久后，名声便传遍东荒。
    叶伏天自然也看到了洛君临和何惜柔，眼神中透着几分冷漠。
    这位南斗国的太子，曾经让他作书童，如今东荒境再相见，不知是何感想？
    两人目光隔空相望，洛君临眼眸中的杀意一点没有掩饰，如今，叶伏天已经真正威胁到了他以及南斗国。
    如若任由叶伏天成长，一旦叶伏天入王侯，便是南斗国的末日，有草堂在，他身后的悬王殿，也帮不了他。
    “这里好热闹。”此时，有一道声音传来，只见秦王孙秦离也来到了这边，似乎是听说了这边的动静赶来，望月宗楚夭夭，是和他一起来的，这一幕，不由得令人浮想联翩。
    据消息称，不久前秦离去了一趟望月宗，望月宗的仙子，是随同他一起来到朝歌的。
    “再过些日便是我小姑姑和东华宗千山暮大婚之日，也是东秦书院开院之日，诸位都是来自东荒境最优秀的人物，何不在东秦书院开院当天，再展露一番风采。”秦离笑着开口道，秦王朝和东华宗联手创建东秦书院，两大势力的许多顶级天骄人物会在当天宣布入东秦书院修行。
    开院之日除了路南天和顾东流之战，自然少不了一番其它热闹，否则，如何显露出东秦书院的不凡？
    “看来打不起来了。”周围围观的诸人心中暗道，各大势力间的关系可谓错综复杂，但秦离似乎有意让诸人将恩怨都留待东秦书院开院之日解决，可为东秦书院开院造势，这是想要借势。
    “走吧。”叶伏天开口说道，不想留在这里，不知道为何，他看秦离实在是有些不爽，看到他便想着将他揍一顿。
    但三师兄说了，书院是讲理的地方，主动打人可不好。
    所以，眼不见为净。
    转过身，叶伏天他们便离开，洛君临的目光始终停在了叶伏天身上，仿佛他眼里，只有叶伏天。
    叶伏天他们并没有走多远便停下了，在他们身前不远处，一道身穿黑衣的身影安静的站在那，一头如墨般的长发披洒在肩头，有着说不出的潇洒。
    他眼睛也透着深邃无比的黑，像是能够令人沦陷。
    虽然他并未释放出任何的气息，但随意往那里一站，便给人以强大的威胁之意。
    叶伏天他们不由自主的停下了脚步。
    叶无尘皱了皱眉，他的身上剑意缭绕，从对方身上，他察觉到了一股强大的气场。
    柳飞扬和柳沉鱼目光同时注视着此人，柳飞扬目光闪烁，脑海中浮现一人的形象，却又没有绝对的把握。
    黑衣身影眼皮抬了下，目光便落在了叶伏天的身上，他的眼瞳像是能够将人吸进去，淡淡的开口道：“你是叶伏天？”
    “何事？”叶伏天看了一眼对方，他并不认识此人。
    他话音落下，便见对方那双漆黑的眼瞳之中，似闪过一缕魔火，直接烙印在他的脑海之中，这一刻，叶伏天只感觉精神力像是在燃烧，他生出一种错觉，整个人仿佛处在一片九幽之火中，那黑暗之火包裹着他的身躯，要将他焚杀。
    “小心。”柳飞扬似乎确认了对方的身份，对着叶伏天提醒道，但他却见此时叶伏天那双眼瞳之中出现了一团黑暗魔火，不由得心头颤了颤。
    “古之秋，停下。”柳飞扬怒斥一声，叶伏天闭上眼眸，身体急速往后退，对方的眼瞳像是有着可怕的魔力，他的精神力承受着极大的痛苦。
    当他后退之时，那攻击便消失于无形之中，他脚步停下，睁开眼眸，锋芒闪耀，凝视对方。
    道魔宗，道子古之秋。
    他视魔女古碧月如同亲妹妹。
    “以后，我不希望从你口中听到侍女两个字，即便你是草堂弟子。”古之秋平静开口，随后他便抬起脚步，迈步离开，很平静，像是什么事情都没有做过般。
    他显然是在警告叶伏天，不允许他以侍女二字称呼古碧月。
    他视古碧月如亲妹妹，怎容许他人以这两个字亵渎古碧月，若非是因为叶伏天入了草堂，恐怕他所做的，不仅仅是这样。
    叶伏天看着对方离去的身影，眼眸中闪过一抹异色。
    听闻道魔宗修行道心种魔功法，刚才对方一道眼神，便像是在自己的脑海中种下了魔火，此人的境界，比他强很多，道魔宗道子之名，又岂会浪得虚名！
    (本章完)

劳动节，求月票
还有就是，永远永远都会有人说，你以前怎么每天更新那么多章，你答应的每天三更呢，现在更新这么少，可无痕上架后明显比上架前更新快了，而且，我什么时候说过每天三更，简直欲哭无泪。
    最最无语的是，竟然会有人说，你的书怎么比别人贵，书的收费是网站定的，所有的书全部是一样收费，千字5分，假如你看到某些章节贵，那是因为字数多啊……于是，有的书每天更新3章，每更2千字；无痕每天更新2章，每章3千字，一天加起来的话无论是收费和字数都一模一样，然而到了他们口里就是，别人更新的又多又便宜，3章比2章多啊，2千字当然比3千字便宜啊，好有道理……吐血三升，哭都哭不出来！
    最后就是，到了高潮情节说吊胃口，到了平淡期说水没劲，哎，说多了都是泪。
    不扯了，睡觉，月初第一天，而且是双倍月票，还是要厚着脸皮求月票的……大家看看有没有网站送的保底月票，投了吧。
    这些字不收费。
    月票月票，无痕好好码字，争取5月多更点，劳动光荣！
第两百五十五章 魔鼎

第两百五十六章 举鼎（二更求票）
    大自在观想法运转之时，叶伏天看到的已经不再是简单的图案，而是骇人的魔道意志。
    那些图案仿佛活了过来，犹如一尊尊魔神般，将他包裹于其中，恐怖的魔威降临，他的意志仿佛被魔神包围。
    “轰。”一股无比可怕的魔神意志降临而下，仿佛他的意志越强，那股魔道意志便释放得越可怕。
    叶伏天闷哼一声，收敛大自在观想法，没有再去看。
    一切恢复如常，魔鼎依旧只是一尊魔鼎，仿佛他刚才所看到的都是虚无假象，不过是虚妄。
    但他此刻却明白，难怪无论任何境界的人都无法将魔鼎取走，那魔神意志，像是能够镇压一切强者，催动其的力量越强，便能释放越强的威压。
    “怎么了？”叶无尘开口问道，柳飞扬和柳沉鱼也看向叶伏天，那声闷哼之音虽然低弱，但他们依旧听到了。
    “这尊魔鼎的确是重器，非常强的一件宝物。”叶伏天开口道，他想要亲自去试试，但就在这时候，只见人群中又走出一人，朝着魔鼎而去，顿时引发一阵惊呼。
    这走出之人乃是一位僧人，他穿着简单布衣，脚上是一双布鞋，显得寒酸无比，然而他的气质却极为出众，看一眼便给人一股安宁之感，宛若世外之人。
    原来，这出现的僧人，乃是从千秋寺强者的阵营中走出，他带着一窜佛珠，手中也有佛手串，口中颂着佛号。
    诸人之前已经知道了他的身份，千秋寺佛子。
    在东荒境，年轻一代的称号，后面带了‘子’这个字的，都是身份极为不凡的人物，王国有太子王子、道魔宗有道子、浮云剑宗有剑子，都是身份的象征，千秋寺，则是佛子。
    而且佛子二字还有更神秘的来历，尤其可怕。
    无论是书院还是东华宗弟子，任何人遇到佛子，都不敢说有绝对的天赋优势，哪怕是草堂弟子，也一样。
    佛子神秘莫测，其强大，却是毋庸置疑的。
    如今，佛子从千秋寺阵营中走出，朝魔鼎而去。
    “佛子也要举鼎？”此时，有一道身影走出，来到佛子身前，开口问道。
    此人身穿华服，语气客气，无论是谁，对千秋寺的佛子都需要有一定的尊重。
    说话之人，乃是朝歌城殷家的青年，这鼎楼区域，属于殷家。
    佛子微微颔首。
    “此鼎向来有凶名，佛子小心。”殷家青年又道，随后身体退让开。
    佛子走到魔鼎前，他没有和其他人一样来到鼎下，而是站在魔鼎前面，他的眼睛像是化作金色，眉心有一条竖光，像是开了佛眼，一刹那，金光笼罩魔鼎。
    他口吐梵音，顿时梵音缭绕，不断朝着魔鼎飘去，化作一个个字符，那些字符以‘卍’字形态凝聚而成，欲将魔鼎包裹于其中。
    梵音不断，渐渐的，卍字符越来越多，几乎要布满魔鼎四面八方，从魔鼎之上，释放出一股骇人的威压，席卷而出，那片空间，竟出现一股可怕的佛魔风暴。
    “好强。”
    诸人心颤不已，这种强并非是指境界的强大，而是佛道法术之强。
    此时，梵音缭绕于耳，整片天地都像是在共鸣，化身为佛之力量。
    远处，不断有人朝着这边赶来，尤其是听闻佛子举鼎，更是好奇。
    佛子，他能够将魔鼎举起吗？
    又有不少顶级势力的人物出现，目光凝视佛子。
    佛号与天地共鸣，金之属性灵气暴走，卍字符贴满魔鼎，随后在魔鼎周围，出现了一道道虚幻的佛影，犹如万佛朝宗。
    那些‘卍’字符闪烁着可怕的光辉，随后，竟将魔鼎托起，魔鼎一点点的上升，拔地而起。
    佛子举鼎，凭借的不是力，而是佛门法术。
    一寸、两寸……一尺。
    很快，魔鼎上升的高度便超越了之前夸山所做到的一尺。
    而且，还在稳稳的升空。
    一股恐怖的力量降临佛子的身上，不仅是他本尊，周围那些虚幻佛道身影都承受着从魔鼎上传出的威压，魔鼎上升的同时缓缓旋转，从中流出出骇人的光辉，镇压世间一切。
    魔鼎已上升至两尺，许多人露出敬佩之意，不愧是魔子，厉害。
    更可怕的是，这似乎还不是极限，魔鼎还在上升。
    即便是殷家的强者都露出震撼之色，之前有不少强者前来试过，包括秦王朝和东华宗的天骄人物，三尺，便已经是极限。
    而如今，佛子有望突破三尺。
    据说，许多年前那位不可一世的秦太子以顶级王侯之境举鼎，将魔鼎聚起八尺，威压撼动天地，天地色变，那秦太子依旧不肯放弃，他自诩乃是天命之子，当举起国之重器镇压世间一切，其意志令人敬佩，实力也强大到极致，但终究被魔鼎镇杀，可悲可敬。
    魔鼎上升三尺，然而魔鼎上的图案已经无法压住，欲冲破一切，佛子以佛门法术卍字想要镇压魔道图案，但这时候，一个卍字破碎，直接化作金色光芒消散。
    梵音响彻天地，魔鼎还在旋转上升，然而那卍字却在不停的破碎毁灭，渐渐的，被一扫而空，一道道可怕的光芒镇压而下，落在那些虚幻的佛道幻影上，将之镇杀。
    同时，有可怕光芒冲向佛子，却见佛子念佛号，身前出现一个巨大的卍字，在疯狂旋转，化作一道屏障。
    咔嚓一声清脆声响传出，卍字破碎，佛子身体被震退，随后魔鼎重新落下，伴随着一声巨响，大地都为之颤动了下。
    但即便如此，诸人看向佛子的目光依旧只有敬重。
    魔鼎上升超越三尺距离，在许多人看来，简直是奇迹，几乎不可能做到。
    殷家青年拱手道：“魔子今日让我等大开眼界，恐怕此记录短时间无人能破了。”
    之前秦王朝和东华宗的强者已经试过，三尺，便是极限，难破之。
    佛子，让魔鼎上升超越三尺距离。
    “此鼎最高能上升多少？”叶伏天好奇问道，殷默目光落在叶伏天身上，又看了一眼他身边的柳飞扬柳沉鱼以及余生，隐隐猜测到了叶伏天的身份。
    和柳国王子公主走的这么近，应该是他了。
    “问此做什么？”殷默开口道，并没有对佛子的尊重，叶伏天虽来自草堂，但如今草堂和秦王朝的关系谁人不知，他殷家附属于秦王朝，自然无需对叶伏天太客气。
    “有些好奇，这魔鼎上升多少，才能将之举起带走。”叶伏天道，如此宝鼎留在这里，着实可惜了。
    殷默露出一抹异样的神色，无数年来，从未有人做到过，他竟生出如此可笑的念头？
    即便是草堂弟子，但毕竟境界低微，说此话未免显得不知天高地厚。
    “不知，听闻草堂弟子叶伏天曾打破荒古界诸多记录，不如你来试试能否打破极限，将魔鼎举起带走？”殷默笑着说道，语气略显有些轻佻。
    他殷家的重器宝鼎，可不是荒古界的遗迹能比拟的。
    “可以带走？”叶伏天露出异色。
    “你们若能带走，随意。”殷默伸手示意请，他脸上笑容极为爽快，仿佛像是随时可以将魔鼎拱手送人。
    多少年来不曾有人做到过的事情，叶伏天法相境界想要带走魔鼎？
    他倒是希望叶伏天尝试，意志越坚韧越好，这样，才可能被魔鼎反噬当场镇杀。
    古有秦太子举鼎被镇杀，若今天有草堂弟子举鼎身亡，那便有趣了，即便是草堂也怪不了谁吧？
    “殷家倒是大气，不过我也只是随便说说，试试也无妨。”叶伏天开口道，像是听不懂对方语气中的嘲讽般。
    说罢，叶伏天便抬起脚步，朝着魔鼎走去。
    周围，无数道目光落在他的身上，除那些顶级势力的人之外，许多人之前并不知道他的身份，直到殷默点出，他们才知道草堂弟子叶伏天，竟也来到了这里，想要举鼎。
    叶伏天走到魔鼎之下，他没有想着和佛子那样以法术举鼎，佛门法术自成一派，神秘莫测，威力无穷，他却做不到。
    因而，他的方式和大多数人一样。
    叶伏天运转功法，体内隐有龙吟，身躯如同一头真龙般，同时，一尊恐怖的虚影绽放而出，化作一尊可怕的神猿。
    “起。”叶伏天低喝一声，顿时神猿虚影释放出恐怖力量，将魔鼎托起，刹那间，一股强大的威压降临而下，落在他的身上！
    PS：第二更到，晚上还会继续更，大家看看有没有月票，支持下无痕。
    (本章完)

第两百五十七章 共鸣（三更求票）
    魔鼎周围，灵气暴走，一股强大的威压镇压而下，落在叶伏天身躯之上。
    此刻叶伏天身躯如同妖兽般，真龙金鹏之体，承受着这股可怕的威压。
    神猿挺起背脊，顿时魔鼎一点点的上升，越上升，传来的威压越强。
    过了片刻，魔鼎上升一尺，许多人目光凝视叶伏天的身影，不愧为草堂弟子，出手不凡，直接将魔鼎举起一尺。
    而且，叶伏天的身体甚至都没有直接接触到魔鼎，而像是在以法相凝行为妖兽，撑起魔鼎。
    魔鼎之上，图案闪耀，那些魔神图案流动着骇人的光芒，一股无形的力量降临魔鼎，使之变得重俞万斤，压塌一切，同时，有一股可怕的魔道意志冲入叶伏天的脑海之中，化作无形威压。
    魔鼎的威压是从无形到有形，反抗力量越强，魔鼎释放的威压就越强大可怕，可以无限提升魔鼎的力量压迫而下。
    叶伏天举鼎的动作很慢，但却没有停，魔鼎继续一点点的上升，他也不敢一次性直接将魔鼎猛的举起，手段越激烈，反噬力量就会越强，突发之下一旦突破你自身承受的极限，那就是死路了。
    这魔鼎可是凶名在外，真能将举鼎之人镇杀。
    魔鼎上升达到二尺之时，威压更强，叶伏天脑海中像是出现了一尊尊魔神虚影，一股恐怖的力量疯狂的朝着他的身体镇压而来，前朝重器，能镇压一切。
    叶伏天感受着这股威压，脑海中强大的意志抗衡那降临而来的魔道意志，以帝意护体内意志，他身躯之上流动着可怕的光芒，不可一世。
    然而此刻，魔鼎停下，叶伏天没有继续举鼎，此时从魔鼎上传来的力量已经足够强大了，虽然他能够继续上升，但他却没有这么做。
    强大的意志守护着自身意志不灭，同时精神意志感受着魔鼎的力量，在不经意间，意志入侵魔鼎，像是进入了一幅魔神图中，那是魔神的世界。
    片刻之后，叶伏天的意志退回，帝意他无法借助太强的力量，进入里面抗衡不了魔神意志，但他能够护住自己意志不灭。
    无尽光辉降临身躯之上，强大意志冲入脑海之中，他竟运转炼体法诀，体内像是有真龙横冲直撞，有金翅大鹏鸟出现，还有神猿咆哮着，借助那股外力洗练身躯。
    柳飞扬说的没错，这魔鼎的确可用来淬炼肉身。
    不过，寻常人不会这么做，毕竟，能够在魔鼎之下一直坚持的人能有多少？
    只有那些顶级妖孽人物才能做到。
    叶伏天此刻便保持着姿势不动，让魔鼎停留在两尺空中，闭上眼眸，任由无尽力量冲来洗练身躯。
    于是，在外人看来，叶伏天就像是在运转功法抵抗魔鼎的镇压。
    “只能做到两尺吗？”
    看到这一幕有人低声议论道，若是其他人做到这一步自然是非常厉害了，然而那是叶伏天在举鼎，两尺，便不是那么值得炫耀的表现了。
    不过转念一想，叶伏天修为毕竟不高，能够举鼎两尺，已经是非常不容易了，大概是对草堂弟子的期望太高了。
    然而，他们见到叶伏天一直站在那不动，像是和魔鼎僵持着，不停的承受着魔鼎镇压之力。
    “他在做什么？”
    “莫非，还想继续尝试？”
    有人议论，就在这时候，叶伏天又动了，魔鼎再次提升了一点，他体内肉身发出轰鸣之音，血脉都像是在咆哮，像是承受着极强大的压力。
    “看来，是不甘心。”有东华宗的人笑了笑道。
    但不甘心又怎么样，魔鼎越往后难度越大，叶伏天想要继续冲击，难。
    又过片刻，叶伏天身上的神猿虚影再次往上拔高一寸，威压更强。
    他眼眸紧闭，身上隐有汗珠浮现。
    “草堂弟子竟也如此谨慎吗。”殷默看着叶伏天的身影淡淡开口，他倒是希望叶伏天激进一点，如此谨慎，一点点的推进尝试的话，魔鼎很难直接将他镇杀。
    当然，若是叶伏天一直这样不肯放弃，若是突然间崩溃无法承受，同样是灭顶之灾。
    诸人思绪万千，各有想法，但此时叶伏天却是心无旁骛，沉浸在自我的修行之中，运转炼体法诀，不断淬炼自身，借魔鼎的压力，而且，他每隔一段时间便会举鼎上升，便是在加强力量，使之一直保持在可借之修行的最佳状态。
    终于，当魔鼎上升到两尺五寸之时，叶伏天身躯都像是要炸裂，无比恐怖的风暴锤打在他的身躯之上，他浑身紧绷，肉身像是达到了一个临界点。
    一股无形力量逆势而上，灵气汇聚成可怕的风暴，叶伏天睁开眼眸，抬头望去，神猿大吼一声，双手像是要撑起天地。
    叶伏天躯体之上，无尽肉身力量凶猛爆发，恐怖的力量击打在魔鼎之上，使之快速拔升。
    看到这一幕殷默目光中闪过一道可怕的锋芒，他很期待看到这样的场景。
    然而，当叶伏天身上无穷力量凶猛爆发的刹那，他身形一闪，犹如一尊金翅大鹏鸟般直接从魔鼎之下走出。
    魔鼎之上凶猛爆发的力量直接镇在了空处，随后狠狠的落在地上，大地颤抖，犹如地震般。
    “三尺。”诸人看到魔鼎最后拔高的距离，三尺高度，那是叶伏天拼尽全力而为才做到的极限吗？
    而且，从某种意义上而言叶伏天并未举鼎三尺，因为他在爆发力量的刹那就逃离了。
    “之前秦王朝和东华宗的顶级天骄，也是举鼎三尺。”殷默开口说道，听到殷默的话诸人目光一闪，叶伏天境界要低，却已经接近那些人。
    而佛子，做到了最强。
    叶伏天看了殷默一眼，笑了笑，没有说什么，就在刚才那一刹那，他肉身突破极限，炼体法诀突破，武道破境。
    此刻的他，只感觉浑身无比舒畅，至于举鼎……若是不能修行，有意义吗？
    三尺又如何、四尺又怎样，像他这般低调之人，岂会在意他人的看法。
    此时他目光凝视魔鼎，目光灼热，真是好宝贝啊，可惜拿不走。
    “你们去试试？”叶伏天走回到叶无尘等人身边开口道。
    叶无尘摇头，他是纯剑修，举鼎，于修行无益。
    “余生。”叶伏天目光落在余生身上，余生点头，自然明白叶伏天的意思，朝着魔鼎走去。
    这魔鼎，同样适合他，能够淬炼他的肉身。
    “草堂，余生。”
    许多道目光落在余生的身上，虽说余生并没有成为草堂弟子，在秦王朝他自称草堂砍柴人，但却没有人敢轻视于他。
    余生走到魔鼎之下，他身材魁梧，和夸山一样，双手抓着鼎足，随后猛的用力，顿时魔鼎被举起。
    魔鼎之上，传来强盛威压，余生怒吼一声，魔鼎不断拔高，很快上升一尺高度。
    夸山看着这一幕目光一凝，有些无言，那家伙力量比他可怕。
    拓跋云自然也闭嘴了，在叶伏天举鼎的时候，他便闭嘴了，因为他做不到。
    同样，威压降临而下，余生肉身泛着暗金色光泽，像是披上了一层铠甲般，任由无尽力量碾压而来，当那股无形的魔神意志降临，他的眼瞳变得极为妖异可怕，犹如魔神之眸，强大的意志不惧一切，继续将魔鼎举起。
    渐渐的，魔鼎上升达到两尺高度。
    “好可怕的力量。”诸人目光凝视余生，他身上暗金色的魔光闪耀，肉身力量简直爆炸，极其恐怖，还在将魔鼎往上举。
    恐怖的魔神意志力量疯狂的冲入余生意志之中，他自身的意志也极其可怕，眼眸像是化作了魔瞳，暗金色的肌肤竟隐隐出现旋涡，吞噬着镇压而来的力量，同时，他的魔道意志，竟在一点点的吞噬吸纳攻击而来的魔道意志力量，像是在炼化。
    魔鼎一点点的拔高，两尺一寸、两寸……直至接近三尺。
    许多人心头颤动着，接近三尺了，已经比叶伏天做到的还要强。
    “嗯？”叶伏天目光一闪，露出一抹异色，他隐隐察觉到了一丝不同寻常的气息，大自在观想法运转，随后他看到了震撼的一幕，余生身上流动着的魔道力量，竟像是在和魔鼎中的魔道力量产生某种共鸣。
    “这……”
    叶伏天虽然知道余生修行的功法会非常适合举鼎，但没想到会这样。
    义父给余生修行的那种魔功，究竟是什么级别的功法？这尊魔鼎的力量都要被吞噬炼化。
    余生的身体还在上升，魔鼎已过三尺，还在继续往上，丝毫没有一点颓势。
    “什么情况？”
    周围的强者都被这一幕震撼到了，就在这时候，只见余生身后，一道可怕的光芒绽放，下一刻，一双巨大的羽翼闪耀出现，犹如魔神羽翼。
    巨大的魔神羽翼拍打，余生的身体继续往上，将魔鼎举向空中，越来越高。
    三尺、四尺……不断拔高。
    此刻，已经超越了佛子，而且，似乎还没有到达他的极限。
    又像是，没有极限。
    叶伏天露出一抹古怪的神色，莫非，今天还真要将这魔鼎带走不成？
    这样的话，那还真要多谢殷家了！
    ps：三更了，大家晚安，1号到7号都是双倍月票，大家有票一定要记得投啊！
    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;

第两百五十八章 戏言？

第两百五十九章 不涨教训

第两百六十章 抹杀

第两百六十一章 鸡鸣狗盗之辈？

第两百六十二章 到来

第两百六十三章 武道台

第两百六十四章 长河落日

第两百六十五章 到我了

第两百六十六章 巅峰对决

第两百六十七章 胜负（二更）

第两百六十八章 守护（三更）

第两百六十九章 群战

第两百七十章 一边倒
    萧无忌六人同样分散，只听于青山开口道：“小心。”
    虽然他们六人都是书院顶尖人物，然而，既然秦王朝安排这六人直接挑战他们，显然是经过精心准备的。
    昨日巅峰一战路南天战败，如今算是秦王朝和东华宗的后手，又岂会再允许失败，因此他们很清楚自己会面临什么。
    书院以及在场的诸人都很清楚，但对方挑选的六人都是他们书院有名的天才，明知对方有准备，也不可能避战。
    只见千山暮和秦梦若一左一右盘膝而坐，秦梦若身前出现了古琴，而千山暮这一次不再是吹奏竹笛，在他的身前，是瑟。
    这让诸人露出一抹异样的神色，自古琴瑟和鸣有夫妻恩爱之寓意，如今，千山暮和秦梦若夫妻二人，是要以琴瑟和鸣战斗吗？
    琴瑟之音同时响起，琴音温和、如清泉流过，瑟声则是大气磅礴，如鹤鸣、如龙啸。
    刹那间，这声音化作无形的光辉，直接落在前方四道身影身上，顿时，四人身上的气息仿佛得到增幅，周围天地间的力量与之共鸣，一股恐怖的力量在他们身上积蓄着，仿佛随时可能爆发出来。
    一头头龙影出现，在四人身后盘旋，扶摇而上，金色的龙影极其可怕，像是要化作真龙。
    更可怕的是，四人的气息仿佛被琴音所融合在一起，形成一股更强的气流。
    萧无忌六人已经出手，法术先行攻击，寒冰力量直接冰封，欲将四人的身体冻结。
    “吼……”陡然间，一道龙吟传出，天地为之猛烈一颤，宛若真龙出世，龙啸于九天，法术直接崩灭粉碎。
    战台下方不少人猝不及防，只感觉耳膜震荡，一些修为弱小之人直接闷哼一声，精神力都像是要被震灭。
    而战台上的萧无忌六人承受的力量尤其明显，身躯微颤，显然没有预料到对方一声齐吼竟有如此可怕的威能。
    更可怕的是，当他们吼出的同时，便轰出了拳头。
    龙拳破空，四人身上的龙影仿佛化作一体，一头可怕至极的金色龙影出现，狰狞庞大，翱翔于九天之上，直接冲向了唐野和另外一位书院弟子。
    两人刚承受着那吼声攻击，随后狰狞的巨龙直接碾压而来，他们神色瞬间变了，根本来不及闪躲，只能释放法相聚全部力量朝前方轰杀而出，试图破开这一击。
    就在这一刹那，一道可怕的音律直接降临他们脑海中，穿透而过，接着，巨龙碾压而至。
    “砰……”
    恐怖的碰撞之音传出，两人的身体直接飞了出去，在虚空中吐出鲜血，随后坠落到战台之下。
    仅仅，只是一击。
    “合击之术。”
    诸人眼眸凝视战台上的四道身影，不仅仅是合击之术，而且有千山暮以及秦梦若的琴瑟音律辅助，一瞬爆发，惊天动地。
    “帝龙诀。”
    各顶级势力之人所看到的却并非是唐野被击退，而是那四大强者所使用的能力。
    灵气化形为龙，虽说有不少武道功法能够做到，但如此威力，再加上秦王朝背景，他们自然明白，这是秦王朝极其霸道的武道功法，帝龙诀。
    这乃是秦王朝的传世功法，秦王朝称之为帝王法诀，修行到极致，帝御神龙。
    此功法修行之初，便使肉身如龙，有龙形，强横无比。
    如今，四大强者皆都修行了帝龙决，这意味着什么？
    他们，都是秦王朝的王族后辈吗？
    或者说，秦王朝，将王朝传世功法外传，教导东秦书院弟子，若是后者，那便反而更可怕，这意味着，秦王朝走出了极为惊人的一步。
    “砰。”
    四道身影踏步而出，动若惊雷，身周隐有龙影，速度砌块，直奔苏牧歌和江腾两人所在的方向而去。
    显然他们的目标非常明确，先击败实力稍弱的，萧无忌和于青山两人最强，一瞬间无法将他们击退，只好留在最后解决。
    四人身上的力量强横到极点，像是能够横扫一切，苏牧歌脸色微微变了变，以他的力量，怕是难以抗衡四大强者合击，更何况，还有两位擅长音律的强者辅助。
    “轰。”
    就在此刻，一道身影犹如天神般从天而降，一股恐怖的重力压迫而下，虚空中出现了一座山，砸向了四人。
    四人抬手便轰杀而出，龙影破天，山崩。
    但在他们面前，萧无忌的身影挡在了那里。
    强大的重力法术释放，使得四人身上都承受着极强的压迫力，同时，周围天地出现了龙藤，直接朝着四人卷了过去。
    但就在法术释放之时，一缕缕可怕的音浪侵袭而来，直接将那些龙形藤蔓斩断，使之粉碎。
    同时，那音律化作光幕笼罩着四人的身体，为他们抵抗着重力的压迫，甚至，还有风之法术降临在他们身体之上。
    “砰。”
    四人动作整齐划一，又一次同时踏步，战台为之颤动，萧无忌开口道：“先去解决后面两人，我挡住他们。”
    于青山和苏牧歌江腾三人点头，身形一闪，于青山直奔千山暮，苏牧歌和江腾则是朝着秦梦若而去，针对性极强。
    千山暮看都未看他们一眼，瑟有二十五弦，他拨动之时速度快到不可思议，磅礴之音律不断释放，扑向秦梦若的苏牧歌和江腾两人只感觉精神力像是遭到万箭穿过，脸色惨白。
    随后，秦梦若的琴音法术也降临而来，化作龙影，轰在两人的身上，将他们直接震飞。
    “这……”
    诸人心头忍不住颤了颤，开战到现在根本没有片刻时间，东荒书院倒下四人。
    很显然，东秦书院的六人像是一个整体，而东荒书院，则太散了，出手就被击伤两人，之后苏牧歌和江腾，也根本不是千山暮的对手。
    东华宗两大最强的妖孽之一，路南天之外便是千山暮，号称年轻一代音律第一人的他，苏牧歌竟挡不住音律一击。
    至于另一片战场，萧无忌虽然强大，但他面对的是四位擅长合击之术的强者，而且使用的是秦王朝的绝学帝龙决。
    这场战斗，东荒书院要栽。
    萧无忌所在的战场，四大强者攻伐简直狂暴到极点，此时他们一拳轰出，龙影席卷天地，但却见萧无忌的步伐妙到毫巅，风之法术结合步伐，竟从攻击中穿透而过，他身后法相疯狂吞噬周围天地灵气，那法相乃是一尊虚影，竟隐隐和顾东流有几分相似之处。
    在那虚影的身上，有七道神轮，疯狂旋转，释放璀璨之光，这七道神轮，竟是七种不同属性，全属性。
    看到四人杀来，萧无忌那虚影释放可怕虚幻之光，一股精神力攻击朝四人而去，但四人合击之时精神意志仿佛也凝为一体，秦梦若的琴音法术增幅也降临而来，使得精神攻击无法撼动他们。
    萧无忌身后，七道神轮爆发璀璨之光，释放出七属性法术，在一刹那间凶猛爆发，直奔四大强者而去。
    “萧无忌好强。”
    诸人凝视战场，若面对萧无忌的不是擅长合体的四大强者，而是散乱的四人，恐怕会被萧无忌秒杀。
    四人面对可怕的法术攻击站在一起，随后他们身上的龙影扶摇而上，交织成可怕的龙形光幕挡住法术攻击。
    随后，他们猛的踏步而出，竟然放弃了萧无忌朝着千山暮所在的方向而去。
    此刻，千山暮正在和于青山战斗，于青山被音律困住。
    “小心。”萧无忌喊道，于青山想要脱离战场，但千山暮的音律攻击变得更加的狂暴，封锁一切，音律像是要禁空，让他身体都感觉难以动弹。
    而这时候，四人隔空攻伐而出，直奔于青山。
    于青山想要抵抗，千山暮却并不答应，一道道音符仿佛在于青山脑海中炸响，精神力像是要崩溃炸裂，轰……一声巨响，于青山被击中，身体直接朝下坠落，摔倒在战台之上。
    “轰、轰、轰……”萧无忌追杀而来之时已经晚了，法术疯狂的轰向四大强者，终于将他们打散，甚至直接击伤了两人。
    但这时候，一道道音符降临，千山暮和秦梦若已经腾出手来，如今，只剩下他一人。
    萧无忌眼神冷漠，他踏步而出，此刻她身上的气息无比的狂野暴躁，似乎想要以一己之力继续战斗。
    “萧师弟。”此事，百里书喊了一声，开口道：“可以了。”
    萧无忌目光一闪，隐隐有些不甘心，但还是收敛气息，和起身的于青山一起转身走下战台。
    苏牧歌、唐野等人一个个脸色都极为难看。
    这一战，败的太惨。
    “早已定好的战术，有意思？”竹青冷漠的扫了一眼东秦书院方向。
    秦禹笑了笑道：“今日之战只是切磋论战而已，胜负不过无关紧要之事，何必太在意，而且，这四位东秦书院弟子都是东荒境一些家族势力的天才人物，入东秦书院修行，他们适合修行武道，因而传授他们帝龙决，今日也算是一次检验。”
    诸人望向秦禹，胜败无关紧要？
    胜了，说什么都是对的，反正丢脸的是对方。
    而秦禹后面一句话更令人吃惊，他们隐隐明白了这一战真正意义之所在，不仅仅是击败东荒书院，同样，还要告诉世人，他们东秦书院愿意为加入书院的弟子做什么！
    ps：最后几个小时双倍月票，大家看看还有没有月票！

第两百七十一章 腹黑的四师兄

第两百七十二章 低调还是狂妄

第两百七十三章 出手如雷霆

第两百七十四章 音律之战

第两百七十五章 不堪一击
    叶伏天依旧还在抚琴弹奏，高亢的琴音渐渐变得低沉，他身上的帝王之意散去。
    终于，伴随着一道音符跳动，曲音停下。
    叶伏天缓缓抬头，目光望向千山暮，白衣如雪，纤尘不染，他的眼眸如星辰般，英俊的容颜此刻仿佛更为璀璨。
    我本微末凡尘，却心向天空，若有狂风暴雨，我便化身帝王。
    浩瀚无尽的虚空伴随着音律的消失忽然间无比的安静，无数道目光凝视战台上的两道身影。
    千山暮颓然的看着弦断的古瑟，仿佛到此刻依旧不愿相信自己会败。
    东华宗也不相信，无法接受。
    秦梦若脸色苍白，她的男人，在音律上，败给了叶伏天。
    华青青清澈的美眸望着那英俊的白衣身影，她注意的并非是叶伏天的胜利，而是叶伏天所弹奏的琴曲，以及琴曲中的意境，他从头至尾都没有以琴音引动法术攻击，而只是以音律表达出一种意境，不屈不挠、从少年成长，直至化身帝王，凌云天地。
    他的琴音所蕴藏的意境不断变强，直至彻底的将千山暮压垮。
    或许他在音律上的造诣不一定比得过千山暮，但从他琴音中所感受到的世界，比千山暮的世界更加的辽阔。
    即便是书院之人，都对这一战的结果感到震撼，尤其是之前出言讽刺叶伏天的唐野和苏牧歌，见到周围书院弟子的目光看来，只感觉脸上火辣辣的。
    余生却觉得这本该是理所当然之事，唯有他，对叶伏天有着盲目的信任，他目光同样冷冷的看了唐野一眼，冰冷开口道：“昔日在荒古界镜山之巅还嫌丢人不够？”
    唐野目光一僵，盯着余生，脸色难堪。
    “他的世界，岂是你能懂，以后他的事，你最好闭嘴。”余生冷冰冰的开口，那双狂野的目光中透着威胁之意。
    唐野咬牙，余生，竟然威胁他？
    但余生却根本不会在意他的想法，说完那句话便转过目光，没有再理会唐野的存在。
    浩瀚空间的人群，渐渐有低微的声音传出。
    “千山暮，竟然败了。”
    不知道是谁说出了一道声音，顿时人群一片哗然。
    号称东荒境年轻一代音律第一人的千山暮，在音律上战败，那么，还能称之为第一人吗？
    各大势力中的天骄人物目光落在叶伏天身上，虽然叶伏天境界略低，但境界，迟早是会提升上去的。
    草堂，又将出现一位顾东流般的人物。
    东华宗两大妖孽，路南天败给顾东流、千山暮败在叶伏天手中。
    东华宗，在和草堂的正面争锋中，完败。
    叶伏天将古琴收入包裹之中，他动作不急不缓，也没有去讽刺千山暮的战败。
    以音律战胜对手，本身便是最好的回应，一切的言语都是苍白无力的。
    “你弹奏的是什么曲？”千山暮此时抬起头，目光看向叶伏天问道。
    他所弹奏的乃是圣音曲，圣人之音，这一曲弹奏的难度极大，想要将意境表露出更难，但他能够做到，然而，却还是败了。
    叶伏天抬头看向千山暮，道：“随意而奏，我也不知是何曲。”
    说罢，便转身抬起脚步，准备离开。
    千山暮脸色一僵，略显难堪，击败圣音曲的曲音，叶伏天却说是随意而奏。
    “你虽胜，但何必如此虚伪。”叶伏天在音律上的造诣很高，他自然承认，然而叶伏天却说是他随意而奏，故意羞辱他吗？
    叶伏天脚步停下，笑了笑，道：“何谓音律，音律虽可借用于战斗，但那是精神攻击所赋予音律的，真正的音律，是在于音律本身，纯粹、与意相通，你说我不懂音律，我的确不是很懂，但你真的懂吗？”
    说罢，叶伏天继续抬起脚步，千山暮目光一僵。
    你真的懂吗？
    这一刻，千山暮竟对自己生出一缕怀疑。
    他低头，看着那断裂的弦，在沉思，心境像是承受了很大的打击。
    此时，一道美丽的身影走到他的身边，她看到了千山暮的挣扎，对自己的质疑，这是她的男人，她不想看到千山暮如此。
    “他在刻意打击你的心境。”秦梦若对着千山暮开口道：“你的音律不弱于任何人，若非是以法器防御，胜利早已属于你，他根本抗衡不了你的音律攻击。”
    千山暮抬头，看向他的妻子秦梦若。
    她依旧是那样的美，高贵美丽的她美眸中有着强烈的信念以及对他的信任。
    两人目光相对，千山暮眼眸渐渐恢复了一缕自信。
    他身为东华宗天之骄子，自有过人之处，无论是心境还是意志，都非寻常人能比。
    只是因为这一战对他的打击太大，在自己最擅长的音律上败给了法相境界的叶伏天，而且，他代表了东华宗，叶伏天代表了草堂，在所有人都认为他会碾压叶伏天之时，他败了，一时间有些难以承受。
    “等等。”
    就在此时，一道声音突兀间传出，叶伏天脚步又一次停下，回过头，目光望向东秦书院那边。
    说话之人乃是秦离，千山暮的战败，对东秦书院的打击很大。
    若就这么让叶伏天带着胜利离开，他们无论挑战谁，都没办法挽回这一战的损失。
    “你既然依旧坚持称自己不懂音律，那么，你擅长什么？”秦离开口问道。
    在音律上战胜了千山暮，却自称不懂音律，自然是虚伪。
    既然如此，那么他倒要问问，叶伏天他擅长什么？
    “你想做什么？”叶伏天看着秦离，笑着问道。
    “武道，擅长吗？”秦离问。
    “还行。”叶伏天回应。
    “秦莽。”
    秦离喊了一声，顿时一道身影走上前，此人身体并没有余生那样魁梧，但站在那，便给人极有力量的感觉，他双眸炯炯有神，盯着的叶伏天的目光犹如一头可怕的妖兽般，充满了狂野的气息。
    秦莽走上了武道战台，他是秦王朝的王族血脉后人，体内开有五条龙脉，武道天赋惊人。
    他的修为，法相巅峰层次。
    “秦莽，法相境修为，主修武道，以武道挑战你，应战吗？”秦离看向叶伏天道。
    诸人目光一闪，对于秦王朝天赋强的一些后辈人物许多大势力自然也了解，这秦莽，秦王朝血脉后裔，体内开有五龙脉，武道天赋超绝。
    而且，他是法相境界，这样一来，草堂弟子叶伏天，他没理由在借助法器了吧？
    虽说叶伏天的境界必然是低于秦莽的，但他是草堂弟子，万众瞩目，在战斗中境界低，不是很正常吗？
    秦离便是利用这点，想要以秦莽击败叶伏天，来证明一些事情。
    “你确定要以武道挑战？”叶伏天扫了一眼秦离。
    秦离看着叶伏天眼眸中的轻佻之意，眉头一闪，道：“自然。”
    叶伏天笑看了一眼秦离，随后他走回草堂那边，将古琴包裹递给余生，随后转身，朝着那座武道战台走去。
    无数道目光随着叶伏天的身影而动，能以音律击败千山暮，意味着叶伏天是精神系天命法师，秦离却偏偏挑战武道。
    他口中这位从未证明过自己的叶伏天，在武道上，又有着怎样的造诣呢？
    踏上战台，叶伏天看向秦莽，道：“准备好了吗？”
    他声音随意、轻佻，秦莽盯着他，冰冷开口：“好了。”
    话音落下，他的身上，一股狂野的气息疯狂的释放，隐隐有龙影出现，而且，不仅仅只有一头龙影，而是五头。
    刹那间，秦莽身上的气息可怕到极致，帝龙决运转，五龙环绕于身，隐隐有龙吟之声传出。
    本就法相巅峰境界的他，开五条龙脉，战斗力绝对是惊人的。
    此时，叶伏天手中出现了一根棍子，以灵气汇聚而生，他随意的握在手中，一股气势，瞬间从他的身上绽放，而且，越来越强。
    “轰。”战台颤动，秦莽脚步一踏，真龙护体，龙啸阵阵，五龙盘旋，这一刻的秦莽凌空飞起，不可一世，他身后，仿佛出现了一尊龙之法相，宛若图腾。
    叶伏天的身体动了，朝着前方奔跑而出，随时凌空飞起，他的身体在虚空中飞舞盘旋，气势越来越强，直接朝着秦莽靠近。
    既是武道之战，自然是正面硬抗。
    “吼……”似有一声龙啸声传出，虚空为之一颤，秦莽携五头真龙怒杀而下，那飞舞而来的叶伏天仿佛极为渺小，不堪一击。
    但叶伏天身上的那股势，却越来越强。
    终于，龙影降临，朝着叶伏天轰杀而去，却见他飞旋的身体停下，手中的长棍朝着真龙劈杀而出。
    天行九击，开天辟地。
    这一瞬间，天地间出现一根巨大无比的棍影，诸人只见叶伏天冲入了龙影之中，随后轰的一声巨响。
    他们看到龙影竟从中间被劈开，叶伏天的长棍，直接轰在了秦莽的身上。
    下一刻，秦莽的身体直接飞向了东秦书院人群所在的方向，伴随着轰的一声巨响，砸落在地，就在秦离的身前。
    不堪一击。
    叶伏天身影飘然而落，长棍已经从手中消失，他看了一眼秦离，笑着道：“秦王朝的天才，就这实力？”
    PS：感谢凌羽升盟！
    (本章完)

第两百七十六章 更狂野的一击

第两百七十七章 杀意

第两百七十八章 死士
    然而，叶伏天却也能够感觉到解语的那位师姐对自己并没有恶意。
    这么说来，解语的情况应该也不至于太糟糕，或许只是和那楚夭夭有些矛盾。
    想到这，叶伏天露出思索之色，随后开口道：“我们去约望月宗的仙子出来坐坐？”
    柳飞扬似笑非笑的看着叶伏天，道：“你不怕解语知道了有想法便好。”
    “呵呵。”叶伏天鄙视的看了柳飞扬一眼，他是怕媳妇的人？
    笑话。
    “走，促膝长谈。”叶伏天昂首挺胸道，必须要证明下自己的地位。
    柳沉鱼鄙视的看了一眼叶伏天。
    装的挺像，谁不了解谁？
    “对了沉鱼，千山暮和秦梦若都大婚了，你们俩的事什么时候成？”叶伏天回过头看了一眼柳沉鱼，柳沉鱼鄙视的眼神凝固在那，愕然的看着叶伏天。
    这思维跳跃也太快了些吧？
    “要你管？”柳沉鱼瞪着叶伏天道。
    “啊……”叶伏天眨了眨眼睛，柳沉鱼似乎也意识到自己说错了话，随后便见叶伏天笑吟吟的看着她，暧昧的道：“懂了，你们小俩口自己商量，记得通知我就行。”
    说着，一行人走出了客栈。
    今夜的天空略显有些暗，天上没有星辰，不过朝歌城如今极为热闹，街道上倒也灯火通明。
    叶伏天走出客栈之时，某处角落，便有一道懒散的身影缓缓的站了起来，朝着前方走去。
    他还在思考应该怎样接近叶伏天，实在不行，便只能找个理由进入客栈，但他知道那结局是必死无疑的，有去无回，然而，似乎天也助他，叶伏天主动走出了客栈。
    叶伏天一行人边聊边走，和无尘以及柳沉鱼他们在一起自然没什么拘束。
    但就在这时候，叶伏天的脚步却停了下来。
    “怎么了？”柳飞扬开口问道。
    “有杀气，我们假装回去。”叶伏天将声音压得很低，随后开口道：“差点忘了带件重要东西，我们先回客栈一趟再出来。”
    柳飞扬等人皆都神色一颤，随后配合叶伏天道：“好，那先回客栈拿东西。”
    他们的目光没有到处乱看，既然叶伏天感觉到了杀气，很可能是有人要对付他们。
    这种时候他们自然不会蠢到刻意引起对方的警觉，或者去将人给找出来，找死吗？
    叶伏天做法无疑是最正确的，在不让对方警觉的情况下，先返回客栈再说。
    客栈中书院和草堂师兄在，对方不可能能有所作为。
    黑暗中，那道阴影皱了皱眉，难道被发现了？
    胡铜并非是专业的杀手，但他欠了悬王殿五殿主千金的命，而且至今，还欠着。
    只要是何小姐的命令，即便是明知可能会送命，但他还是没有任何犹豫的来了。
    他知道，今天他要杀的是一位重要人物。
    虽然对方的境界不高，远不如他，但这人，东荒境却没谁敢轻易去杀。
    既然何小姐让他做，那么，他只能来做。
    “不能让他回客栈。”
    胡铜心中暗道，随后走出了阴影，也许他并没有被发现，也许叶伏天还会出来，等到叶伏天离客栈远些，他活命的机会将更大，但他不能冒险，他赌不起，这是一次机会，不能错过。
    叶伏天他们加快了速度，胡铜也同样加快了速度，他从侧方向靠近叶伏天等人。
    一股强大的重力法术降临这片空间，压迫着叶伏天等人。
    几乎在同一时刻，一道身影拔地而起。
    剑出，银色的剑光是那样的璀璨、绚丽，照亮了胡铜的脸，他并没有蒙住脸，在东荒境顶级势力的人面前，他只是一位毫不起眼的小人物，没有谁会认识他。
    他是来刺杀的，如若蒙着面，岂不是告诉别人他是刺客？
    但他没想到，还是被发现，虽说他并不专业，但究竟是谁的感知如此的敏锐？
    “囚。”
    土属性法术释放，刹那间叶无尘身体周围强大的土黄色灵气暴走，随后化作囚牢，直接将他所在的空间封锁。
    璀璨无比的银色剑光斩下，却并没有一剑劈开囚牢。
    对方的修为，上天位。
    浩瀚空间，无尽土黄色灵气暴走，化作巨大无比的空间囚牢，封堵住叶伏天他们的去路，要将这片空间彻底的囚住，他的身影，直奔叶伏天而去。
    这一刻所有人都明白，他是冲着叶伏天去的。
    胡铜的速度极其的快，同时双手舞动，法术飞舞，一头头土龙朝着所有人呼啸而去，强大的重力之术压迫着空间，让叶伏天他们的动作变得迟缓。
    胡铜很清楚他的时间不多，这里距离叶伏天所在的客栈很近，他们刚走出来没多远，必须要速战速决杀死叶伏天。
    无数的藤蔓朝着虚空卷去，这是木属性的法术，在虚空中疯狂的绽放，柳飞扬和柳沉鱼相视一眼，便知道对方的用意，两人联手只一瞬间，这片空间布满了藤蔓。
    下一瞬间，火焰焚烧而起，直接让那些藤蔓燃烧了起来，顿时整片虚空都被火焰埋葬，无法看清。
    柳飞扬兄妹二人知道他们很难直接阻止对方，只能以这样的方式拖住对方。
    “快走。”
    柳飞扬低声喊道，余生已经朝着前方的囚牢而去，一声怒吼，他化身魔神，身后出现一尊恐怖的魔王虚影。
    一尊巨大的魔鼎出现，余生手持魔鼎朝着前方砸了出去，轰隆一声巨响，囚牢砸出一个洞。
    “走。”余生吼道。
    叶伏天知道现在不是客气的时候，对方的目标是他，只要他逃，对方就不会有时间去对付其他人，反之他留在这里，其他人反而更危险。
    金翅大鹏羽翼出现，风之法术裹挟着身体，哪怕在重力法术之下，他的速度依旧很快，朝着那破开的洞口方向冲去。
    但就在这时，一股可怕的黄沙风暴淹没空间，扑向叶伏天。
    他的法相释放，恐怖的猿影，璀璨的双翼，五行棍在手，身体飞旋，猛的朝前方劈杀而出，将风暴劈开，身体继续前行。
    然而那可怕的黄沙风暴直接卷向他的身体，无穷无尽，捆绑在他的身体之上，随后叶伏天发现，他的身体被束缚在虚空之中。
    下一刻，一道道土黄色的长矛从风暴中降临，刺向他的身体。
    就在这时候，余生魁梧的身躯又一次挡在了叶伏天的上空，只见他化身一尊真正的魔神，威严无比，手持魔鼎举在头顶上空。
    狂暴的力量疯狂的轰在魔鼎之上，将余生的身体往下镇压，一道身影直接绕过了他，直奔叶伏天而去，正是胡铜，他时间不多了。
    看着对方手持长矛杀来，叶伏天体内帝王诀引动，刹那间，一股恐怖的帝王之意从身上爆发，他的力量仿佛变得更强，体内的血脉都像是在燃烧着。
    日月法相出现，化作阴阳之力，朝着对方绞杀而去。
    胡铜只感觉一股恐怖的意志冲入脑海之中，犹如不可一世的帝王人物，他心头骇然，他要杀的人，究竟是怎样的一个家伙？
    “轰。”叶伏天挣脱束缚，胡铜的攻击却已经降临，叶伏天身上爆发出一股极致的力量，一声大吼，神猿降世，龙啸九天，金鹏展翅，天生异象。
    可怕的神猿手持五行棍劈杀而下，和对方的长矛碰撞，一声巨响，前冲的长矛不断炸裂，叶伏天的五行棍硬生生的砸落在对方身体之上，但胡铜的手掌继续朝前拍出，一道恐怖的掌印湮灭一切，将叶伏天覆盖，轰在他身体之上。
    两道巨响声传出，叶伏天身体被震飞，吐出一口鲜血。
    胡铜也同样吐出一口鲜血，只感觉五脏六腑都在翻滚，他心头惊骇，一位法相境的人，竟然能够伤到他？
    这是何等的不可思议。
    就在他思考之时，余生举鼎犹如魔神一般从天而降，朝着他砸来。
    叶无尘手持利剑，绞杀而至。
    周围，不断有人朝着这边靠近，胡铜面如死灰，他知道，他失败了。
    没有机会杀叶伏天了，刚才那一击，就是最好的机会。
    “砰。”
    一声巨响，胡铜双掌齐出，两道大手印飞舞，狂暴的轰向朝着他杀来的身影，一股无比可怕的力量将他震荡往后，借着这股力量他转身想要离开。
    却见此刻，远处一页页古书急速朝着这边飞舞而来，那一页页古书横跨虚空，从遥远的地方降临，随后化作法术，朝着胡铜轰杀而去。
    胡铜脸色苍白，挡住法术之后，他转身，便看到了一道冷漠的身影虚空漫步，看向他的目光透着无尽的寒冷之意。
    雪夜，到了。
    “谁让你来的？”
    平日里喜欢玩笑的雪夜，这一刻他的眼眸中唯有冰冷的杀念，像是来自九幽炼狱的眼眸。
    竟然有人，刺杀草堂弟子。
    这足以让他感觉到浑身发凉。
    他不认识眼前之人，敢杀草堂弟子，又怎么可能没有人指使？
    胡铜看了一眼雪夜，他自然明白自己的结局。
    眼眸中闪过一抹悲凉的笑，随后他抬起手掌，在诸人震撼的目光注视下，朝着自己的脑袋拍去。
    轰隆一声巨响，血液飞洒。
    即便是受伤的叶伏天看到这一幕，内心也猛的颤了颤，竟然对自己如此之狠。
    这杀他之人，来了，就没打算活着离开！
    (本章完)

第两百七十九章 风雨欲来

第两百八十章 二师姐下山
    东秦书院的论战照常，然而诸人的心思却根本不在，远没有了前两天的氛围。
    而且，书院和草堂都没有参加了。
    仿佛，东秦书院召开论战，因叶伏天被暗杀一事，便彻底没了声势。
    许多人不由得想到最近发生的事情，秦王朝和东华宗联姻，东秦书院开幕，路南天挑战顾东流，朝歌城中一件件盛世召开，秦王朝和东华宗一时风头无双。
    然而，顾东流败路南天，叶伏天败千山暮，如今论战，书院和草堂，又夺走了朝歌城的目光。
    如今，整个朝歌城的人都在猜测，暗杀叶伏天的幕后之人，究竟是谁？
    是否能查出来？
    如若查不出来，书院便默认是秦王朝做的，那么，两大巅峰势力，会开战吗？
    朝歌城的气氛始终紧绷着，据说各顶级势力的弟子不仅被盯着，而且，书院甚至在开始查各顶级势力弟子所接触的人。
    一时间，风声鹤唳。
    不少顶级势力对此非常不爽，甚至明着开骂，但书院没有在意这些，如今他们的目标只有一个，查出幕后之人。
    当然，虽说各顶级实力的人都有很大意见，但却没有弟子离开。
    难道真的不顾及下书院的态度？
    事情本来不是他们做的，若是离开，书院怀疑当如何？
    书院的决心，各势力的人都看得到。
    至于何惜柔更不敢离开了，主动让书院注意她吗？显然没那么愚蠢。
    时间又过一天，据有人称，书院的人陆续下山了，如今已经有不少人降临朝歌城。
    客栈中，草堂弟子所在之地。
    一道倩影悄然而来，这身影飘然若仙，一袭白衣长裙，黑发如同瀑布般洒落而下，她迈步之时脚步很轻，像是没有重量般。
    “师姐。”
    雪夜看到这美丽的身影前来一愣，喊了一声。
    这到来的身影，正是草堂二弟子诸葛慧。
    她美眸转过，落在雪夜的身上，看着她那含笑的眼神，雪夜微微低头。
    “回草堂之后，抄书一年不准下山。”诸葛慧声音轻柔，雪夜苦笑着点头，惨。
    他自然明白师姐为何生气，三师兄回了草堂，在这里他便是草堂最大的师兄，小师弟发生这样的事情，险些被人杀死，他这当师兄的，当然有责任。
    “师姐。”
    “二师姐。”
    易小狮和叶伏天也走来这边，看到二师姐出现都有些意外。
    尤其是易小狮，自他踏上草堂，二师姐从来没有下山过，这是第一次。
    “小师弟，伤势怎么样了？”诸葛慧走上前，美眸望向叶伏天问道。
    “师姐，我没什么大碍，况且看到师姐，就算有伤也好了。”叶伏天笑着说道：“这件事和四师兄没关系，师姐就不要怪他了。”
    “你这小家伙。”
    诸葛慧开口道：“在身边还让小师弟发生这样的事情，罚他一年不准下山是轻的，现在有线索了吗？”
    “没。”叶伏天摇头：“让师姐担心了。”
    “小狮子，你说说这几天发生的事情。”诸葛慧看向易小狮道。
    随后走到旁边坐下，师兄弟几人都老老实实的在身边待着，二师姐的气场可不是盖的，在草堂上说一不二。
    如今，这可是第一次真正意义上的下山。
    易小狮将大致的事情都说了一遍，包括书院这边的应对。
    他说完后，书院那边有人来了，是山长竹青和百里书亲自到了。
    他们也是刚才才知道，草堂二弟子，下山了。
    草堂大弟子和三弟子都经历了封神之战，然而，中间还有一位女弟子，没有人熟悉她。
    哪怕是同在书山上的书院，都没有人知道草堂二弟子究竟是何许人也？
    只知道有这么一个人，她叫诸葛慧。
    东荒境，没有她的传说。
    然而，这次叶伏天被暗杀，顾东流没有来，草堂二弟子下山了，没有人敢轻视。
    草堂早已经向世人证明过，任何一位草堂弟子，都需要足够去认真对待。
    当排行在顾东流前面的二弟子下山，谁敢小觑这位女弟子。
    竹青和百里书到来，目光落在诸葛慧的身上，草堂二弟子不仅仅是一位女弟子，而且还如此的漂亮。
    诸葛慧美眸看了一眼竹青和百里书，美眸中带着浅浅的笑容。
    “二师姐，这是竹青山长。”雪夜道。
    “这是我二师姐。”雪夜又对竹青道，这让旁边的叶伏天露出一抹异样的神色，草堂的山长和师姐难道是第一次见面？竟然需要介绍。
    若说书院的弟子没有谁踏上过草堂他是相信的，但是，二师姐竟然从没有下山过？
    否则，以二师姐的容貌以及地位，不可能会不引人注意。
    他的目光疑惑的看向身旁的易小狮，易小狮像是明白他的疑惑，低声道：“自我踏入草堂，第一次见二师姐下山。”
    听到易小狮的话叶伏天心中感觉到阵阵暖意，二师姐，竟然从未下山过吗。
    这次，为了他，第一次下山。
    “山长认为这样能查出幕后之人吗？”诸葛慧微笑着问道。
    很直接，也没有任何的客套言语。
    竹青也并未生气，虽说她辈分高，但事实上看到顾东流和路南天的一战她便明白，顾东流的实力实则已在她之上了。
    草堂的弟子，岂能真当做晚辈看待。
    更何况，眼前的草堂弟子，她排行还在顾东流前面。
    “很难。”竹青直截了当的回应道，凶手如果活着会简单很多，但刺杀叶伏天的人死了，甚至直接拍碎了自己脑袋，面目全非，对自己太狠，就是为了不给他们留下任何线索。
    而朝歌城，并非是他们的主场。
    虽说留下了各顶级势力，但还是有所掣肘，他们难道还真的能一个个调查这些顶级势力不成？那样，岂不是将整个东荒都得罪干净。
    “山长手段这么温和，当然难。”
    诸葛慧微笑着说道，竹青目光一闪，她的手段温和？
    让所有顶级势力的人有所顾忌并且留下来，已经是书院能够做到的极限了，这样，也算是温和吗。
    “不过山长有件事情是对的，找不出凶手，自然就是秦王朝做的。”诸葛慧继续笑道：“既然发生在朝歌城，而且是受秦王朝之邀而来，这件事，秦王朝当然要负责，山长对秦王朝这般温和，指望秦王朝会配合？”
    竹青目光一闪，问道：“你认为应当如何？”
    “我小师弟在朝歌城被暗杀，东秦书院论战还继续召开，这是在开玩笑吗？”二师姐笑着说道，竹青目光一闪。
    随后，她便感受到从诸葛慧的身上，一道恐怖的精神意志绽放，弥漫于天地间。
    “师姐。”
    叶伏天等人神色一闪，尽皆凝视二师姐，此时的二师姐身上，一股璀璨的光芒笼罩，那股可怕的精神意志简直令人心颤。
    一道道精神意志直接化作虚幻的光芒冲出她的身体，下一刻，虚空中竟出现了许多身影，尽皆是诸葛慧的身影。
    竹青和百里书目光凝视诸葛慧，他们的感受更加的清晰，这股精神意志，强大到令人心颤。
    “小师弟你们稍等。”诸葛慧微笑着说道，随后她美眸闭上，下一刻，虚空中出现的一道道虚幻的身影破空而出，直接朝着苍穹飞去。
    叶伏天心头震颤着，二师姐美眸紧闭，安静的坐在那，但身上却像是流露出神圣的光芒，如下凡的仙。
    …………
    东秦书院之外，论战依旧召开着。
    虽说如今许多人都没什么心思，尤其是各顶级势力，但对于朝歌城以及许多想要加入东秦书院的人而言，这依旧是盛事。
    就在此时，苍穹之上似有呼啸之音传来，一股强大的意志威压从天而降。
    下一刻，诸人便看到一行身影直接从上空飞来。
    无视正在召开的论战，直接出现在了所有人头顶上空。
    许多人抬头，随后便见到一道道美丽的身影出现在虚空之上。
    而且，是同一人。
    这身影犹如下凡的仙子般，竟是极其的美丽，没有人认识她，没有人见过。
    秦王朝的人皱眉，这样的场合，直接出现在上空，有些放肆了。
    各顶级势力的人也都好奇，此人是谁？
    下一刻，一道道身影化作璀璨无比的流光，朝着下空射出，宛若流星一般。
    秦禹忽然间意识到了什么，冷叱一声，道：“放肆。”
    他话音落下，便踏步而出，不仅是他，许多东秦书院的强者同时迈步，然而还是慢了。
    此时，四座战台上都有人，他们惊骇的抬头看向降临的流光，那美丽的女子身影，如流星般坠落而下。
    “砰、砰、砰……”
    一道道巨响声传出，战台上的身影直接飞了出去，随后，战台炸裂，粉碎。
    一尊尊王侯人物降临，看着毁灭的战台，浑身冰冷。
    “轰隆。”又一声巨响，秦禹回头，只见东秦书院的大门直接被摧毁。
    这一刻，无论是秦王朝还是东华宗的人，脸色都冷到了极点。
    无数道目光望向虚空中的那道身影，此时的虚空中，只有一人，飘然如仙子的身影，傲然而立。
    那些顶级势力都为之心颤，这女子，是谁？
    “你是谁？”秦禹声音寒冷到极点，开口问道。
    “东秦书院论战到此为止，七天之内，我小师弟的事情不查清楚，朝歌城由草堂接手执掌，东秦书院自然也就没有存在的必要了。”女子话音落下，随后直接消散于空。
    这一刻，无数人心脏猛烈颤动。
    ps：感谢yiyang__升盟，微信搜索‘净无痕’公众号关注，看女神二师姐画像！

第两百八十一章 何惜柔

第两百八十二章 五殿主到来

第两百八十三章 何惜柔之死

第两百八十四章 地点，南斗国

第两百八十五章 暗杀背后

第两百八十六章 书院新人

第两百八十七章 天后的阳谋

第两百八十八章 叶伏天的打算

第两百八十九章 楚涟

第两百九十章 望月宗内

第两百九十一章 毫不客气

第两百九十二章 要变天了

第两百九十三章 各方态度

第两百九十四章 背叛

第两百九十五章 怒火

第两百九十六章 何等强势
    南斗国王宫之外，此刻聚集了许多强者，目光望向那座威严的王宫。
    在这座王宫中，有多位天子人物在，包括云楚国六大天子，都前来请罪。
    南斗越乃是南斗世家的强者，家主破境入王侯，却没想到洛君临归来，还是要先稳一稳，他们在想，如若洛氏一族称霸百国之地，以家主如今的境界，能否将南斗国还给他们，或者赐予他们另外一国，譬如苍叶。
    南斗越这次是来朝贺的，同样也是打探消息，一年多以前，苍叶国何等风光，叶伏天何等风光，但如今，一切都是虚妄，都将沦为过去。
    “见过华相。”此时，王宫外，华相走了出来。
    “听闻南斗家主如今踏入了王侯境界，恭喜。”华相淡淡开口，心中略微有些嫉妒，王侯，南斗泰竟然比他先一步入王侯。
    “托华相之福，什么时候能够拜见下陛下和太子？”南斗越开口说道。
    “陛下正在宴客，和诸天子畅谈，太子在随悬王殿的大人物修行，南斗兄随我入王宫走走。”华相开口说道，南斗越微微点头，道：“那便劳烦华相了。”
    说着，两人朝着王宫中迈步而出。
    就在这时候，远处的天空，有狂风呼啸而来，似有一阵惊呼声传出，使得华相和南斗越停下脚步，回过头望向远处。
    那里，有一尊庞然大物急速靠近，直奔王宫方向。
    似乎，是一尊鲲鹏。
    “鲲鹏。”华相目光一凝，一年多以前，叶伏天便是乘鲲鹏回苍叶，如今鲲鹏出现在南斗国的上空，是他来了？
    不仅是他，王宫之外，无数人抬头看向高空，心头颤动着。
    鲲鹏，竟然是传说中的可怕妖兽鲲鹏。
    这头庞大无比的鲲鹏大妖直奔王宫，终于，上方一行身影出现，为首之人容颜英俊，面色寒冷，赫然正是叶伏天。
    当年听风宴上，叶伏天何等轻狂，南斗国认识他的人太多。
    “叶伏天回来了。”诸人心头颤了颤。
    而且，直奔南斗国王宫。
    华相眉头一闪，太子归来之后，陛下一直称再过数日便诛叶伏天，灭苍叶。
    没想到叶伏天果然来了，看来陛下和太子都知道。
    南斗越目光一闪，他不仅看到了叶伏天，还好到了叶伏天身旁那绝代无双的女子，他们南斗世家重点培养的后辈，花解语。
    还有花风流、南斗文音，全部都在。
    “拦住他们。”华相冷漠下令。
    话音落下，便见侍卫身体腾空，拦截在王宫之外，目光看向叶伏天等人道：“停下。”
    “直接进去。”叶伏天开口说道，鲲鹏羽翼一颤，庞大的身躯往前，那些侍卫怎么可能挡得住，身体直接被撞飞。
    轰隆隆的巨响声传出，南斗国宫门坍塌被撞裂。
    后方，无数人目睹着这一幕，只感觉心头颤动着，叶伏天，他直接闯王宫？
    “放肆。”
    华相身形一闪，挡在前面，眼神冰冷至极。
    “挡路者杀无赦。”叶伏天开口说道，他身后的银雪卫王侯气息释放，踏步而出，华相心头猛烈一颤，但看到银雪卫和鲲鹏上前，他依旧不敢拦截，直接退到一旁，脸色难看到极点。
    他怎么敢？
    如今，悬王殿的大人物都在王宫中，那可是悬王殿五殿主，叶伏天怎么敢强行闯入？
    即便是有王侯又如何，竟然如此大胆。
    鲲鹏从华相身旁往前，鲲鹏背上的叶伏天扫了一眼华相，那冷漠的眼神让华相感觉到浑身生出一阵寒意。
    叶伏天的目光给他的感觉，就像是看一个死人。
    仿佛在叶伏天的眼里，他华相，已经不存在了。
    南斗越心头猛烈的颤抖着，他不久前还在想，这次叶伏天和苍叶国恐怕要完，然而转眼间，叶伏天到了，强行闯入南斗国王宫。
    但洛天子不是说过，会诛杀叶伏天，灭苍叶的吗？
    为何叶伏天还敢这么做？
    叶伏天在宗门中真的没有得势？那么这些王侯人物，是哪里来的？
    “走。”华相冰冷开口，身体继续往前而去，跟随在鲲鹏身后。
    此时，正在王宫内喝茶的诸位天子自然察觉到了外面的动静，洛天子眼神寒冷，他知道，叶伏天来了。
    只有他知道洛君临归来是怎么回事，他没有对任何人说，甚至对外宣传要诛叶伏天，灭苍叶。
    但如今，叶伏天降临。
    云楚国天子这些蠢货听信传闻想要投靠他，真是可笑至极，但他怎么会在乎楚天子等人的死活？
    当初这群见风使舵的墙头草就叛变过一次了，他们愿意来，他便好好接待，至于后果，与他何干？
    “怎么回事？”诸位天子的心头颤了下。
    “发生什么了？”楚天子目光一闪，随后便见洛天子站起身来，笑着道：“诸兄，还不起身迎客。”
    说罢，他脚步往前走出，只见前方，一尊鲲鹏横扫而来，路上有人想要拦截，但不敢，只能看着鲲鹏将一座座建筑荡平，降临这边。
    叶伏天的身影，出现在鲲鹏背上。
    云楚国天子目光凝固，心头猛烈的颤动着。
    叶伏天归来，又一次乘坐鲲鹏而来，这一幕和一年多以前发生的那一幕，何等的相似。
    而且，这次叶伏天身旁的强者更多。
    “人在哪？”
    叶伏天冰冷开口问道，没有任何废话，直接问人在哪里。
    叶天子看到这一幕心头颤了颤，路途中，叶伏天神色都非常冷，心情很不好，他也担心叶丹晨和叶苓汐，两人没有心情聊叶伏天在东荒境发生的事情，他对局势也不清楚，只是跟随着叶伏天急速杀来南斗国。
    从杀入南斗王宫来看，叶伏天，根本不怕洛君临，那么这些天放出来的传闻，都是洛天子故意为之？
    云楚国天子见到叶伏天的眼神，他们纷纷看向洛天子。
    洛天子看向叶伏天，这时候，叶伏天同样望向他，两人目光相对，这是第一次两人真正意义上站在对面，虽然听风宴便已经见过，但那时，叶伏天依旧没有站在洛天子对立面的资本。
    但如今，叶伏天看着这位曾经不可一世，一封诏书改变自己命运的天子人物，神色只有冷漠。
    曾经，洛天子对他而言，是高高在上的，对方的一纸命令，他都挡不住。
    但如今，王侯，他见多了。
    “叶伏天，你就这么闯入我南斗国王宫？”洛天子同样打量着眼前的青年，英俊非凡，他也想起了当初的事情，曾经他不曾在意以为能够轻易改变他命数的少年人物，如今，已经名满东荒。
    能够逼杀悬王殿殿主之女何惜柔。
    这是何等的讽刺。
    “你想灭族吗？”
    叶伏天语气极为寒冷，没有丝毫的客气，直言威胁。
    他的话音落下，周围之人无不心惊胆颤，尤其是对于云楚国等天子而言，这句话，犹如晴天霹雳一般。
    叶伏天对着洛天子道，你想灭族吗？
    这是何等的蔑视，何等的狂妄。
    而这种狂妄背后所代表的意义，才真正让在场的天子感觉到寒冷，浑身都一阵寒冷。
    叶伏天如此强势而来，不可能不知道洛君临在，那么他敢以这样的口吻对洛天子说话，这意味着什么？
    这一瞬间，楚天子的脸色已经惨白一片，他们隐隐感觉到，自己可能犯下了致命的错误。
    不仅是这些天子，华相和南斗越等人听到叶伏天的话，也都感觉到浑身凉飕飕的，仿佛那句话不仅仅是对洛天子所说，也是对他们所说。
    “人在哪？”叶伏天继续开口，声音寒冷彻骨，洛天子的脸色要多难看有多难看。
    曾经他一封诏书就能灭掉的少年人物，如今，用这样的口吻对他说话。
    你想灭族吗？
    “叶伏天，你放肆。”一道寒冷的声音传来，只见洛君临和悬王殿的强者踏步而来。
    楚天子他们内心中又生出一缕希望，希望洛君临能够对付得了叶伏天。
    叶伏天扫了一眼洛君临，洛君临脚步刚落下，想要开口说话，便听叶伏天冷漠道：“你信不信我现在就要你死？”
    草堂行事有自己的原则，暗杀他一事，何惜柔一人承担下来，自杀而亡，洛君临撇开关系。
    虽然叶伏天明白洛君临没那么干净，但他依旧没有倚仗着草堂直接让师兄师姐为他杀人，而是堂堂正正的挑战，给洛君临报仇的机会，败者死。
    但是，如若洛君临和南斗国不讲规矩，那么，挑战就没什么必要了。
    洛君临脸色难看到了极点，他知道叶伏天真敢这么做。
    叶伏天敢杀他，悬王殿的人却不敢杀叶伏天，原因很简单，草堂更强。
    更何况，叶伏天在草堂的地位，岂是他在悬王殿的地位能够比的？
    所以，叶伏天真要杀他，固然悬王殿会恨叶伏天，但暂时没有人敢真正为他报仇。
    如若说之前那句话让楚天子等人心情坠入谷底的话，那么这一言，直接让云楚国等六位天子心生绝望之意，以及无穷的悔恨。
    叶伏天对着洛君临说，你信不信我现在就要你死！
    到底，是谁杀谁？
    ps：看到有人评论无痕你知不知道今天是什么日子，无痕这才想到，好像是520，大家一定是心疼我想要放我假让我去约会，但无痕不是那种人，码字才是我的最爱，哼！
    (本章完)

第两百九十七章 六天子之死（三更求票）

第两百九十八章 膨胀的南斗泰
    不仅是洛天子、华相、南斗越恐惧。
    在场的所有天子人物，那些曾和洛天子在南斗王宫中开怀畅饮笑谈未来的天子，一个个感觉内心发凉。
    恰好此时叶伏天抬头，随意的扫了他们一眼，那一眼，带着冷漠、戏谑。
    叶伏天自然明白这些天子是什么用意，恐怕都等着看洛天子灭苍叶吧，还真是会顺应大势。
    可惜，他们走眼了。
    看到叶伏天的眼神，一行天子此刻恨透了洛天子，这混账东西，竟然对他们说过几日便诛杀叶伏天，发兵苍叶，他们都在等着分一杯羹。
    然而此刻，那冰封的六尊天子化作雕像矗立在那，这一幕，太具冲击力。
    目光转过，叶伏天看向洛天子以及洛君临，开口道：“还有四天时间，你可以准备后事了。”
    说罢，他转身，道：“我们走。”
    四天，距离他和洛君临约战之日仅剩四天时间，这四天，便让洛天子在忐忑中度过吧。
    鲲鹏腾空而起，朝着远处而去，南斗国王宫外，无数人望向展翅而飞鲲鹏，内心狠狠的颤动着，叶伏天强行闯入南斗国王宫，就这么安然无恙的离开了？
    悬王殿的强者，没有留下他们。
    “那是叶丹晨和叶苓汐。”有人开口道，他们看到鲲鹏背上有叶丹晨和叶苓汐的身影，两人是被楚天子他们送入南斗王宫的，如今被叶伏天直接带走，这意味着什么？
    叶伏天，来南斗国王宫要人，将人带离。
    王宫中，究竟发生了什么？
    没有人知道，此时的王宫，一片死寂。
    六尊冰雕就那么矗立在那，咽喉处有着同样的伤口。
    洛天子和洛君临无言，叶伏天，让他们准备后事。
    悬王殿的人冷哼一声，随即离去，各天子再没有任何奉承的话语，如今他们只想着如何挽回这一切，叶伏天离开前的那道眼神究竟是何意，会找他们算账吗？
    “我要回去通知家主。”南斗越心中生出一道想法，叶伏天如此强势归来，一旦回东海，对于南斗世家而言，将是灾难。
    洛梦颜看着那消失的身影，她微微低头，眼睛红红的，心中不知是何滋味。
    他回来了，老师是对的。
    转过身，洛梦颜离开这边，这一年多以来，她成熟了很多。
    “华相，对外宣布消息，四天之后，太子洛君临，将会在王宫之外和叶伏天决战，生死之战。”洛天子目光看向远方，冷漠开口：“此战，必斩叶伏天。”
    他声音坚定，像是在给自己信心，这一战，洛君临败不起。
    败，就是死，他也要死。
    “是。”华相点头，转身朝外走去，南斗越也跟着他一起离开，他已经没有心情恭贺洛天子了，而且，在这时候恭贺，找死吗？
    “诸位请自便吧。”洛天子淡淡的说到，诸天子心中暗骂，恨透了洛天子，这混蛋。
    “洛兄，我等暂且告辞了。”有天子拱手说道，虽然恨不得一巴掌拍死洛天子，但他们依旧尽可能的不去得罪，听他们的话，似乎洛君临和叶伏天有一场生死之战，若是洛君临胜了呢？
    各大天子人物纷纷破空离去，心情极为糟糕，洛天子冷笑着扫了他们一眼，又看向那六尊冰雕般的身体。
    所有的天子人物，都是自己找上门来，一群小人而已。
    洛梦颜又一次来到了那座破败的庭院，左相一如既往的坐在那，看着天空发呆。
    “老师。”洛梦颜低头，像是做错事的少女般。
    “他回来了。”左相低声说道，像是在自言自语。
    “嗯，回来了。”洛梦颜抬起头看着左相，老师的头发已白了不少，显得有些苍老，不知为何，此刻的她感觉很辛酸。
    “老师，您是对的，他不仅仅回来了，而且，悬王殿的人，无人敢动。”洛梦颜轻声道：“当初，父王怀疑你有不轨之心，但如今看来，一国天子，又怎么会是他的极限，他的目标。”
    她父亲洛天子，在悬王殿的人面前毕恭毕敬，叶伏天直接呵斥。
    天子，算什么？
    老师会因为想要扶持叶伏天为天子，背叛她父亲吗？
    “背叛？”左相自嘲一笑：“我曾想着挽回这一切，但你父王，却一步步走向深渊，王之命数？如若那天我没有见到她或许也会这么想，人生有时，便是如此，宿命中应当相遇的人，偏偏就会在某个时间遇见，那不是巧合，而是命数。”
    “她？”洛梦颜不明白。
    左相想起那虚空中惊世身影，她姓氏东凰，他姓叶。
    而他们的相遇，是在叶青帝雕像前，两人的身上，有着相似的气质，仿佛是与生俱来。
    “梦颜，比起三年前，你已经成熟了太多，不再和当初那样任性，以后你的人生，依旧要好好走，不要活在这段阴影之下，忘记即将发生的那一切。”左相劝道，洛梦颜不会死，她并非是短命之人。
    只是，她的命数，却注定一世孤独。
    他虽然这样说，然而，有些事情，不是三言两语便能够改变的。
    洛梦颜隐隐听明白了一些，她越发伤感，眼角有泪痕，轻声道：“老师，如果当初我不那么任性，如果当初我能够和他的关系更亲密一些，没有公主的架子，是否能改变这一切？”
    左相摇了摇头道：“傻丫头，这不怪你啊。”
    洛梦颜美眸通红，不知为何，泪水竟不断滑落而下。
    …………
    苍穹之上，鲲鹏展翅。
    南斗国之行，叶天子也极不平静。
    洛君临归来为杀叶伏天？真是讽刺。
    “叶叔，云楚国六国，你来处置吧。”叶伏天开口道。
    “好。”叶天子点头。
    “飞扬，你让鲲前辈随叶叔他们先回苍叶，我有事要回一趟东海城。”叶伏天对着柳飞扬道。
    东海城有些事，也该处理了。
    “要不要我们陪你一起？”柳飞扬道。
    “不必了，我老师和师娘的一些家事，我会自己处理，银雪卫他们会跟着我一起。”叶伏天道。
    “好。”柳飞扬点了点头，随后双方分为两拨人马。
    叶天子、柳飞扬以及叶无尘等人回苍叶。
    叶伏天、花解语、余生、花风流、南斗文音以及伊相唐岚等人，去东海城。
    …………
    东海城地域偏僻，临东海，乃是东海府的府城。
    太子洛君临归来的消息自然也传到了东海，不过这里的气氛自然远没有王城那般强烈，距离太远，感受不到那里的氛围，只有一些大家族势力，才会更加关注南斗国的局势。
    对于东海城而言，最近最大的事情便是南斗世家的家主踏入了王侯境界。
    自消息传出之后，登门拜访以及送礼之人络绎不绝，都快要踏破南斗世家的门槛，还有许多大家族的人想要和南斗世家联姻，迎娶南斗世家的女子，或者将家族中的千金小姐下嫁。
    若是在以前这绝对不可能发生的，虽说以前南斗世家也同样很强，是东海城最强的世家，但他是旧王族，天子猜忌，必不会放任其做大，走的太近不一定是好事。
    然而如今，局面已经不同了，在南斗泰踏足王侯的那一刻，他们明白很多事情必将改变，洛天子，可能会倚仗借助他的力量。
    今日，南斗世家中便有一场盛宴东海城各方豪强都在，前来庆贺。
    南斗世家之内，宴会上，高朋满座，东海城最强大的那批势力全都到期了。
    譬如东海学宫之人，为首的自然是紫微宫宫主燕邵，以及画圣，紫微宫副宫主韩墨当初在追杀叶伏天的路途中神秘死亡，如今画圣接替了副宫主的位置。
    除东海学宫强者之外，洛王爷也到了，还有林家等大家族势力，林夕月便也在林家人群之中，跟随着她父亲坐在一块。
    花风流和叶伏天拜访过的沐鸿也在，他曾是花风流的好友，天位境强者，当年拒绝收叶伏天为弟子。
    总之，东海城有头有脸的人，今天基本到齐了，谁敢不给一位王侯面子？
    王侯，是能够成天子的人。
    所有人都落座，南斗泰才迟迟迈步走来，龙行虎步，王侯气派，威严的目光一扫人群，随后走到正前方唯一一个主位前坐下。
    “拜见南斗家主。”
    诸人纷纷起身，拱手说到，显得极为恭敬，自踏足王侯的那一刻起，南斗泰的身份就已经不一样了。
    南斗泰锋锐的眼眸扫过人群，心中无比畅快，这一幕让他仿佛感受到了先祖昔日的荣光，受万众朝拜，这一天，不会远了。
    “诸位请坐。”南斗泰挥手说道，尽显王侯气派，诸人道谢后落座。
    南斗泰面含笑容，天子便是如此，受万众朝拜，如今，他已是东海城名副其实的王，下一步，便是一国天子，他的境界已经到了，就差合适的时机。
    他目光扫了一眼低头的南斗文山，心中冷笑，王族直系后裔又如何？
    如今，他已经是真正的王，当年事情发生之后他一直没有处置南斗文山，因为他并未过线，他也不希望内部再动荡。
    然而今时今日，所谓王的后裔，已经没什么存在的必要了，他就是王，只待洛天子解决叶伏天和苍叶国，南斗文山一脉，可以消失了！
    PS：周一，求几张推荐票了！
    (本章完)

第两百九十九章 一个都不能少

第三百章 为你送行

第三百零一章 讨债

第三百零二章 大丈夫

第三百零三章 折松

第三百零四章 你可以试试

第三百零五章 以牙还牙

第三百零六章 对决

第三百零七章 战斗力

第三百零八章 洛君临之死

第三百零九章 终了

第三百一十章 我帮你量下

第三百一十一章 林丘

第三百一十二章 冲突

第三百一十三章 南斗国终

第三百一十四章 调教

第三百一十五章 武炼场修行

第三百一十六章 天生神力者

第三百一十七章 秦王朝提亲

第三百一十八章 小人

第三百一十九章 齐至

第三百二十章 提亲（一更）

第三百二十一章 龟山（二更）

第三百二十二章 登山（三更）

第三百二十三章 龟山上的战斗

第三百二十四章 疯子

第三百二十五章 龟仙人

第三百二十六章 阴谋
    此时的龟山脚下，那些被困龟山以及山上的人此刻都安然无恙的下山了。
    秦源、秦离以及楚夭夭等人聚在一起，周围无数道目光落在他们身上。
    登龟山，秦源败了。
    叶无尘踏上龟山，按照柳王之意，叶无尘将会成为柳国驸马。
    这么说，秦王朝岂不是要无功而返？
    “秦王子准备放弃吗？”人群中有人开口问道，秦王朝会善罢甘休吗？
    秦离目光望向人群，随即笑道：“柳国王子柳飞扬乃是叶无尘好友，他随叶无尘一同登山，叶无尘自然能够登上龟山之巅，这本就是柳国王族圣地，不足为奇。”
    诸人目光一闪，秦离这是不想承认秦源的失败啊。
    秦源英俊的面孔望向诸人，微笑着道：“我对沉鱼公主心生倾慕，岂有轻易放弃之理。”
    诸人都露出古怪的神色，秦王朝这是势在必得？
    秦离抬起脚步，一行人离开这边，楚夭夭跟随在身边，她美眸朝着龟山上看了一眼，他们，还没有下山，不知在何处，想到之前龟山上经历的幻象，她内心极为复杂。
    秦离等人返回了王宫，诸势力之人也都好奇跟着一起回柳国王宫，想要看看后续发展。
    而柳王此时却并不在王宫中。
    龟山之巅，那座石殿后面，还有着一片坡地，在坡地之巅有着一块巨石，此刻龟仙人便趴在上面。
    在山坡上，柳王的身影也出现在了这里，龟山身为柳国圣地，唯有历代君王才能自由踏上此地。
    “龟前辈推演如何？”柳王开口问道，他虽为柳王，但龟仙人活了无数年岁月，称一声前辈自然当得起，他小时候，龟仙人便已经是龟仙人。
    “你有没有想过带族人离开柳国？”龟仙人看向柳王。
    柳王目光一凝，情况真的如此糟糕吗？
    “这是先祖基业，即便我愿意离开，如何向族人交代？”柳王叹息道：“告诉他们，是为了躲避未知的威胁而逃亡吗？”
    “那臣服呢？”龟仙人又道。
    柳王摇头，内心感觉到了阵阵凉意。
    龟仙人没有再说什么，很安静，柳王明白了他的意思。
    这是柳国之劫。
    秦王朝称愿以秦源为质，放在柳国为驸马，但这样的话语他又岂会轻信。
    问题是，不信，又能如何？
    “叶无尘怎么样？”柳王忽然间问道。
    “很执着，一定会卷入其中。”龟仙人道：“他虽然天赋不如龟山上的一些人，但剑心之纯粹，几乎无可比拟，将来的成就，必超越于你。”
    “难怪第七峰那家伙会这么早便封他为剑子。”柳王开口道：“草堂几人呢？”
    “不可限量，东荒境在这一代必然蜕变。”龟仙人摇头道：“可惜了，秦王朝来的太快了。”
    “我去看看他们。”柳王开口说道，他没有再问其它，龟仙人能够推演很多事情，但却不是先知，他的态度已经表明，柳国将遇危机。
    这种推演的结局是，无论他同意不同意秦王朝的联姻，这危机都会存在。
    也就是说，秦王朝来的目的，可能不是为了提亲而提亲。
    “好。”龟仙人缓缓点头，随后身子往下爬去，他的动作一如既往的慢，柳王很耐心的等待着。
    …………
    石殿内，叶伏天、叶无尘、余生、楼兰雪以及柳飞扬五人都在，龟仙人成全了他们。
    此时，一行人都在安静的感悟着这片石殿内石阶中的玄奥。
    这一方世界的画面中，有一条柳枝轻轻的划过，随风而舞，竟斩断了山峰、劈开了河流。
    一缕火焰绽放，可永恒不灭，直至焚尽苍穹。
    叶无尘感受着这些画面，他身上流动着剑意，一条柳枝都能斩断山峰，那么剑呢？
    他本为剑体，对剑的感悟极强，沉浸于其中，仿佛他便化身了一柄剑，一道剑意，他曾听师尊讲过，真正的强大人物，一缕剑意可横跨千万里诛敌，所谓千里杀人不留行。
    叶伏天同样在感悟，这里有各属性规律的运转，他运转大自在观想法之时，看得更透彻，他想起了当初朝歌城三师兄和东华宗路南天一战，路南天当时释放的力量，也给他一种类似的感觉。
    莫非，规律的运转，便是贤者的能力？
    龟仙人，窥探出了贤者境之奥妙？
    这是传说中的境界。
    此时，石殿外，有两道身影走来，叶伏天他们看到来人都停下了感悟。
    “柳王陛下。”
    目光一闪，叶伏天有些意外柳王竟然随同龟仙人一起出现在了这里。
    此时，柳王面含微笑，并没有展露出任何威严之意，而是显得很和蔼，对着他们笑道：“感觉如何？”
    “受益匪浅。”叶无尘看向柳王道。
    “那便好，你们多在这里修行些时日，那边的事情，不用担心。”柳王走到叶无尘身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，叶无尘站在那有些错愕，柳王的态度是何意？
    这是要成全自己和沉鱼吗？
    然而龟仙人却为何说要自己离开，否则会有厄难？
    柳王从叶无尘身旁走过，来到叶伏天身前，目光落在叶伏天身上。
    “陛下。”叶伏天喊道。
    “不必客气。”柳王笑道：“叶伏天，我想拜托你一件事。”
    叶伏天露出疑惑的神色，看着柳王道：“陛下请说。”
    “飞扬和沉鱼，你以后多照顾下。”柳王开口说道，叶伏天目光凝视柳王，柳国乃是东荒境顶级势力，柳王乃是一国之主，他为何会对自己说出这样的话语？
    除非，柳王有什么不好的预感。
    “一定尽我所能。”叶伏天郑重点头。
    “多谢了。”柳王笑道，也同样拍了拍叶伏天的肩膀：“努力修行，东荒境的未来，是你们的。”
    说罢他又看了一眼自己的儿子柳飞扬，随后转身朝着石殿外走去，龟仙人送他离开。
    叶无尘眉头紧皱着，一直站在那，龟仙人送柳王出石殿后便又回来了，道：“放心修行吧，柳王既然答应了你们，王宫那边自然不会有什么事情。”
    他显然是指柳沉鱼的事情。
    叶无尘他们点头，继续修行。
    …………
    柳国王宫中，柳沉鱼所在的公主行宫，此时秦王子秦源前来拜会。
    “秦王子有什么事吗？”柳沉鱼轻声问道，语气平淡，却又给人一种距离感。
    “此行前往龟山，历经了龟山幻境，在幻境心性的考验中，竟然出现了公主的身影，因而回到王宫便想来看看公主。”秦源英俊的面孔透着柔和的笑容，哪有之前在龟山上的扭曲狰狞。
    而且，秦王子的笑容仿佛有着一股奇妙的魅力，会让人对他心生好感。
    即便是柳沉鱼有些反感他，但看着那张脸依旧无法厌恶，不是因为他的脸好看，而是一种很奇妙的感觉。
    柳沉鱼没有回应他的话，这让她说什么？
    “也没什么事情，便是想着来看一眼，告辞。”秦源彬彬有礼，随后转身离开了这边，显得极有分寸。
    “公主，秦王子生的真好看，像是有一股天生的魅力般，让人想要亲近他。”柳沉鱼身旁，她的侍女开口说道，因为柳沉鱼的性格好，因而侍女会如此说话，否则哪里敢多嘴。
    柳沉鱼美眸露出一抹异色，她知道侍女的话是对的，但此刻的她却想到了另一人，美眸中闪过一抹温和的笑容，他真的踏上了龟山之巅。
    秦源离开之后，等到柳王回来，秦离等人又拜会了柳王，不过柳王并没有给他们答案，只是宴请了各方来人，说等到叶无尘他们从龟山回来再宣布。
    柳国王城的人也都在等消息，叶无尘上了龟山，不知道柳王是否会选择他。
    接下来的数日，秦源每天都会前往柳沉鱼所在的公主行宫拜会，每天都只停留片刻，恰到好处。
    柳王都知道了此事，不过秦源这么做，他也没理由拦着，再过些天叶无尘回来他宣布结局，届时，秦王朝能找什么借口？
    这一天，秦离所在的行宫中，只有秦离和秦源在这里。
    “还没有拿下柳沉鱼？”秦离此时眉头紧皱，眼神锋利，凝视秦源。
    “柳沉鱼境界并不比我低多少，需要时间。”秦源道。
    “哪里还有时间，柳王那老狐狸的态度你看到了，叶无尘回来之后便会宣布结果，那样的话，计划便失败了。”秦离冷淡的道：“这件事情因你而失败，再给你两天时间务必解决，彻底拿下柳沉鱼，这样的美人小叔难道你就不心动？”
    秦源眼眸中闪过一抹阴霾，他对楚楚动人的望月宗圣女楚夭夭更心动，有机会一定要让楚夭夭臣服在他身下。
    “会不会太冒险。”秦源道。
    “就算事情败露，以你的身份，难道柳国敢杀你？若柳国对你出手，反而立功了。”秦离淡淡开口：“影响父亲的计划，这件事你负责。”
    “我明白了。”秦源点头，随后转身离开。
    看着他的背影，秦离眼眸中闪过一抹冷冽之意，他自然知道秦源恨不得杀他而后快，这下贱人物，竟对王位有奢望，简直痴心妄想，不过倒是生了一副好皮囊，不愧是那狐狸精所生的野种！
    (本章完)

第三百二十七章 杀念惊天

第三百二十八章 杀

第三百二十九章 风暴降至
    秦源的身体很快便躺在一动不动，鲜血染红了地面。
    无数道目光凝固在那，王宫这片空间沉默得有些可怕。
    秦王幼子秦源前来柳国提亲，如今，陨落于柳国王宫中，无论是什么原因，他已经死了，那么，后果会是什么？
    不少王公大臣神色极其的冷冽，死死的盯着叶无尘，那目光，像是恨不得将叶无尘吞下去。
    柳王同样看着叶无尘，神色复杂，内心极不平静。
    他能怪叶无尘吗？他是为了自己的女儿沉鱼，他这一剑下去，结局似乎已经注定。
    浮云剑宗第七峰剑子又如何，他杀的人，是秦王幼子，即便是浮云剑宗宗主之子敢这么做，怕是也只有一个结局。
    但叶无尘没有犹豫，斩出了那一剑，无比的果决，甚至此刻，他的眼神都是那样的坚定而冷漠，他那独臂身影，依旧站在笔直。
    柳沉鱼看到这一幕，已是流泪满面，内心中的痛苦，也不及这一剑带来的温暖。
    在秦源做出此等丧心病狂事情之时，在自己的家，柳国的王宫中，那些王公大臣没有为自己说话，没有处置秦源，甚至在讨论着将自己嫁给秦源，这是何等的荒谬，何等的令人绝望。
    因而她才会以利刃刺入体内，内心太绝望，她要告诉这些人她的态度，哪怕是死。
    即便是她父亲柳王，都在犹豫，而叶无尘，却斩出了那杀伐之剑，那侮辱自己的人，死。
    她美眸看着叶无尘的身影，透着一抹无与伦比的坚定之意，此生无论他如何，她都会陪伴在一起。
    他生，她生；他死，她死！
    诸势力的人都远远看着这一幕，内心中都生出不同的念头。
    至于秦离，他冷漠的眼神深处却仿佛透着一抹冰冷的笑。
    终于，死了吗！
    他当然知道为何秦源临死前那样看着他，秦源并不蠢，相反是个非常聪明的人，这件事是他命秦源做的，而刚才，他自然也是有机会救下秦源的，但是他没有。
    因为，这才是真正的计划啊！
    没想到，就这样实现了。
    秦源自己都不知道这次前来提亲的目的，只有他知道。
    提亲？
    联姻？
    并不需要，秦王朝可没心思和柳国联姻，这样的捆绑没有任何的意义，柳王是个老狐狸，联姻最多他也只是牺牲柳沉鱼而已，而不会真正听命于秦王朝。
    如今秦王朝真正需要的，是一场战斗，轰轰烈烈震动东荒的战斗。
    不仅要战斗，而是要扫荡性的大胜，非常迫切的需要。
    正如柳王所想的那样，草堂如今几个弟子已经成长到这样的地步，还等他们吗？
    他们已经布局了很多，如今，需要一场战斗点燃整个局势。
    所以，有了刚才的那一幕，他若阻止，除非柳王下定决心杀人，否则，谁能真杀得了秦源？
    就凭叶无尘的实力？
    秦离内心很亢奋，死了一个贱种，又完美完成了计划，他如何能不亢奋，当然，他不会表现出来，此刻他的身上，弥漫着寒冷的杀意。
    秦王城的人此时纷纷踏步而来，来到秦源的身边，身上冷漠的气息降临这片空间，无比的可怕。
    “拿下他。”
    冰冷的声音传出，最先下令的竟然是柳国的王公大臣人物，他们神色寒冷到极致，死死的盯着叶无尘。
    人虽是叶无尘杀的，但秦源死在柳国王宫，他是来提亲的。
    剑气呼啸，浮云剑宗第七峰的强者降临叶无尘身前，守护在那。
    “你们谁敢。”柳飞扬怒斥一声，他依旧扶着柳沉鱼。
    柳沉鱼抬起脚步，拖着受伤的身体，一步步朝着叶无尘所在的方向走去。
    叶伏天神色冷漠，同样凝视周围的人，这群混账东西。
    他自然明白叶无尘杀秦源可能会带来什么后果，但他没有去阻止叶无尘这么做，那是他的女人，若是这样的事情发生在花解语身上，他能不杀对方？
    叶无尘不杀秦源的话，他便不再是他，他的剑，也不再锋利。
    “第七峰之人让开。”
    此时，又有强者呼啸而来，是浮云剑宗第一峰的强者，折松目光凝视叶无尘，眼神中透着杀意。
    叶无尘是浮云剑宗的人，他杀了秦源，必须要将他舍弃，第七峰出面保他算什么？岂不是要波及浮云剑宗？
    第七峰的强者身上剑意流动，可怕的剑气呼啸，没有半点退缩。
    浮云剑宗第七峰的剑，不会为敌人让路。
    秦源该杀。
    王宫中的气氛压抑到了极点，地面上秦源的尸体依旧躺在那，但已经没有人在意他的死，诸人此刻在意的只有秦源死后会带来什么后果，都在为自己的利益着想。
    柳沉鱼来到了叶无尘身旁，美眸凝望着他，一场风暴，让以前那种如温水般平淡的感情陡然间变得炽热，她走到叶无尘身边，随后安静的靠在叶无尘身上。
    叶无尘同样望着她，伸出右手臂，轻柔的搂着她。
    抬起头，目光望向周围的人，他眼神没有任何的畏惧，若怕死，便不会杀。
    柳飞扬看着被强者围住的两人，此刻那画面却是如此的温暖，他的眼睛竟泛着可怕的红光，凝视柳王，吼道：“父王。”
    柳王内心颤了颤，同样被眼前那一幕所感染，心中愧疚。
    那是他的女儿，在王宫中被如此欺辱，他这当父亲的却没能为女儿出头，而是叶无尘出手。
    他手下的王公大臣做了什么？要让他女儿嫁给侮辱她的人。
    “咔嚓。”双拳紧握，柳王眼神寒冷至极。
    “小叔。”此时，秦离来到秦源的尸体前，开口道：“你前来柳国提亲，本欲风光迎娶柳国公主，却不想如此结局。”
    说罢，他抬起头，冰冷的眼神扫视柳王以及叶无尘，开口道：“这件事，陛下认为如何解决？”
    “你想如何？”柳王盯着秦离道。
    “他们三个，都交给我带走？还有今日浮云剑宗第七峰的人，还望陛下当场格杀。”秦离开口道，他要将叶无尘、柳沉鱼、柳飞扬带走，要让柳国的人，诛杀浮云剑宗第七峰的人。
    “我若不同意呢？”柳王开口道。
    “我小叔不会白死。”秦离语气冷淡，却显得无比的强势。
    “陛下，以大局为重。”康王等人对着柳王躬身道，不少人纷纷开口劝柳王。
    “滚。”
    柳王看向那些人，只吐出一道冰冷的声音。
    那些王公大臣愣了下，看到柳王的脸色，随后躬身退下。
    秦离看着这一幕冷笑，这自然也是预料之中的结局。
    “柳王陛下的态度我明白了。”秦离开口说了声，随后望向浮云剑宗第一峰的折松，道：“浮云剑宗的态度呢？”
    “秦王子之死绝非我浮云剑宗之意，至于叶无尘，你要活的还是死的？”折松冷淡开口。
    “都行。”秦离笑了笑。
    “好。”折松点头，随后往前踏步而出，一股骇人的剑气席卷空间，笼罩着叶无尘以及柳沉鱼他们，他身后的强者纷纷踏步而出。
    “滚。”
    柳王又吐出一个字，目光落在折松的身上。
    折松神色一滞，抬头看向柳王，道：“这是我浮云剑宗内部的事情，陛下也要干预？”
    “这里是我柳国王宫。”柳王冷冷回应。
    折松看着柳王，随后望向秦离，道：“看来我只能先回去复命了，从此刻开始，叶无尘已非浮云剑宗弟子，任何袒护之人，我浮云剑宗都会自行解决。”
    “好，我相信浮云剑宗。”秦离点头，折松转身，带着第一峰的强者离开。
    秦离看向柳王，随后躬身道：“陛下，告辞。”
    说罢，秦王朝的人带着秦源的尸体，便准备离开。
    “等等。”
    此时，一道声音传出，秦离脚步停下，目光缓缓转过，落在叶伏天的身上。
    “秦源做的事情，是你指使的吧？”叶伏天开口说道，秦离目光一滞，凝视叶伏天：“你在说什么？”
    “从一开始，提亲便不是你们最终的目的，秦源死，你似乎一点不悲伤、也不愤怒。”叶伏天他修行大自在观想法，对人的情绪感知非常敏锐，秦离不仅不悲伤，相反，从他的身上，叶伏天感受到了亢奋。
    仿佛，他一直很期待。
    联想到之前的一些反常，他忽然间明白，秦王朝从来就不是想要和柳国联姻。
    秦王朝意欲争霸天下，而书院草堂，是秦王朝最大的对手，他们已经联合了不少势力，而柳国柳沉鱼和叶无尘，却和他走的比较近。
    今日的事情一出，柳国将面临巨大危机，而叶无尘也同样如此。
    “秦源是我小叔，我父亲的弟弟，我爷爷极为宠溺的子嗣，你的脑子，在想什么？”秦离盯着叶伏天冷冷开口：“想要退卸掉责任，将我小叔的冤死推到阴谋论上？可笑之至。”
    “我在想，你死的时候，是否和秦源一样的表情。”叶伏天看着秦离，没有再和他争论。
    秦源已死，一切的争论都毫无意义，只要有这借口就足够了在东荒境掀起腥风血雨。
    但无论这场风暴如何，他知道，他和秦离之间，一定会死一个！
    (本章完)

第三百三十章 悲观

第三百三十一章 不可一世的秦禹

第三百三十二章 石破天惊

第三百三十三章 当草堂不讲理

第三百三十四章 树欲静而风不止

第三百三十五章 宣战

第三百三十六章 杜先生的理想

第三百三十七章 大势已成？

第三百三十八章 脆弱不堪

第三百三十九章 老师很懒

第三百四十章 荒古界战场

第三百四十一章 据为己有

第三百四十二章 大帝的召唤

第三百四十三章 风云际会（补更）
    叶伏天和余生离开了荒古界，在出去之前，他们将秦王朝的五灵镇守直接搬到了书院荒古界出入口，荒城中不少人看到这一幕彻底无语了，这简直是强盗啊，走都不放过。
    “二师姐。”
    草堂，叶伏天找到诸葛慧。
    “回来了？”诸葛慧见叶伏天和余生走来笑道。
    “嗯。”叶伏天点头，问道：“师姐，书院南宫娇说天山上有东凰大帝和叶青帝的传说，古籍中记载的传说是真的吗？”
    “应该是真的。”诸葛慧点头。
    “为何更远地方的人没有前来探寻？”叶伏天疑惑道，如今东凰大帝为天下共主，既然东荒境天山上可能有他的传说，世人应该都会追逐才对。
    “这可能和他曾经下达的一道指令有关，那道指令是关于东荒的。”二师姐笑着回应道，叶伏天目光一闪，眼眸看着师姐，露出异彩，随即笑道：“师姐懂的真多。”
    “要不然怎么是你师姐。”诸葛慧笑吟吟的道。
    叶伏天挠了挠头，好像很有道理。
    “师姐，我想去天山。”叶伏天又开口道，也没有和二师姐客气，他已将草堂当做家里一样，一家人自然无需矫情。
    且不说如今天山有钟声传出，即便没有，他以后若是知道天山上有过叶青帝的足迹，也一定会去看看的。
    他身世极可能和叶青帝有些关联，南斗国左相预测他有帝命，他体内诞生帝意，这一切，都需要他去探索追寻，如今遇到机会自然不能错过。
    当然他也明白他的身世对他而言可能并非是好事，因而必须小心，雪猿前辈的遭遇，他如何会不懂。
    “好。”诸葛慧笑着点头：“我陪你去。”
    “多谢师姐。”叶伏天道：“天山上既然有双帝的传说，师姐和三师兄会去闯一闯吗？”
    “我和你师兄怕是没机会上天山之巅。”诸葛慧微笑着摇头：“天山相邻蜀城，东凰大帝和叶青帝当年镇压魔禽，但传闻魔禽意志不灭，封存于天山之上，因而天山上蕴藏双帝和魔禽的意志力量，修为越强大之人，越容易感受到从而受到影响，即便是千里外的蜀城，都极少有强者踏足，便是因为天山的影响，唯有千秋寺矗立于天山不远，他们以天山上的意志力量淬炼自身的佛道意志，巩固道心。”
    “这么说，岂不是不懂修行的人更容易上天山？”叶伏天露出古怪的神色。
    “理论上是对的。”诸葛慧笑着点头：“但不懂修行之人，他又无法走上天山，不过如今既然天山上有钟声响起，或许会有一些机遇出现，去凑凑热闹也行。”
    “师姐，我能不能也去啊？”雪夜凑上前来，颤颤巍巍的道。
    “一年时间到了吗？”诸葛慧笑着问道。
    “我这不是为了照顾好小师弟吗，师姐路上若是有什么事情也可以吩咐我来做。”雪夜谄媚的道。
    诸葛慧笑看着他，随后道：“算你说的有理，去将你的师兄弟都喊上。”
    “好嘞。”雪夜瞬间活跃了起来，转身离开，叶伏天听到这话便明白，看来二师姐打算这次让草堂师兄弟都去天山那边看看。
    毕竟天山上有双帝的传说，如今天山上传出钟声，可能有着什么征兆。
    …………
    草堂向来不关心东荒境的事情，这次连草堂都决定出山，可见天山钟声影响之大，其他势力自然无需多言，皆都出发前往天山蜀城。
    尤其是西域之地，大小势力无尽强者，都带着朝圣之心，前去天山。
    一时间，东荒震荡，哪怕是秦王朝在朝歌城邀各大势力观礼秦梦若和千山暮的婚礼、东秦书院开幕、顾东流和路南天之战，都没有这一次天山的钟声受到瞩目。
    上一次，主要是东荒境各大顶级势力以及比较强横的势力。
    但此次，除了东荒境的大势力外，东荒境西域强者不知多少人前往，除此之外，其它域也有无数强者出发。
    无论是顾东流还是路南天，他们再出众，又如何能够和如今天下之主东凰大帝相提并论，一统东方神州的双帝遗迹响起钟声，可想而知会引发什么震动。
    距离天山最近的蜀城，风云际会，不知多少强者前来，这座多年来鲜有强者踏足的小城，一时间成为了东荒境聚集之地，整座城池到处都是人影，天位强者随处可见，那些街道上行走的人，随意一人便甚至有可能是王侯人物。
    秦王朝的强者到了，此行前来的秦王朝强者浩浩荡荡，强者极多，如今正在和书院爆发荒古界之战的秦王朝走到任何地方，都无疑引人注目。
    此时，秦王朝的人群之中，秦禹、秦离都在，他们目光眺望着远方的那座与天相接的天山，在这时候天山出现异响，不知道是否会是他们的机遇。
    东凰大帝和叶青帝遗迹传来钟声，莫非是东荒一统的祥瑞之兆？
    这时候，又有一行身影闪烁而来，降临秦王朝强者的身边，是东华宗的人，为首之人乃是玉箫夫人，她左右，赫然乃是绝代天骄人物路南天，以及华青青。
    “夫人、路兄也到了。”秦禹对着玉箫夫人点头，东华宗宗主夫人，算是他长辈了。
    “感觉如何？”玉箫夫人问道。
    “即便相隔千里，依旧能够感受到天山上的淡淡威压，难怪这些年来蜀城无强者，千秋寺的高僧好耐力。”秦禹笑道。
    “你能感觉到吗？”玉箫夫人对华青青问道。
    “感觉很弱。”华青青轻声说道，玉箫夫人微微点头，还是和以前一样。
    此时，有人走到秦禹身边，说了几句话，秦禹目光一闪。
    书院和草堂，到了蜀城，而且一起前来的。
    “夫人，老朋友到了，我去拜访下？”秦禹开口说道，随后转身离开这边，周围许多人望向秦禹，老朋友到了，是指草堂吗？
    书院和草堂的确到了，联袂而来。
    如今秦王朝已经正式和书院开战，战场之前是在荒古界中，但在外界，真相遇的话，秦王朝说不定就会直接下手，自然不能掉以轻心。
    两大势力宣战后第一次会面，在这座蜀城中，引发了无数人前来围观。
    秦禹目光望向书院之人，这一次，书院有五位山长下山出现，还有草堂各弟子，诸葛慧、顾东流都到了。
    无数道目光望向诸葛慧和顾东流，这还是草堂弟子第一次这么齐出现在书山以外之地吧？
    “草堂二弟子竟然这么漂亮。”有人看到诸葛慧的美丽心中惊叹一声，苗条的身姿、修长的美腿，美眸带着浅浅的笑容，却依旧给人孤傲之感，很难想象着如仙子般的人物，曾在朝歌城以霸道的姿态出现，直接轰了东秦书院的大门。
    三弟子顾东流绝代风华，书生模样，却给人凌厉之感，他双眸有神，犹如利刃。
    四弟子和五弟子都给人轻佻之感，像是玩世不恭。
    六弟子果然也是一位非常漂亮的少女，亭亭玉立，青春美丽。
    七弟子胖胖的，非常显眼。
    八弟子叶伏天，英俊非凡，一眼便被认出。
    除此之外，独臂叶无尘、柳国王子柳飞扬以及公主柳沉鱼，都在。
    还有余生、楼兰雪，一行人出现在一起，极为出众。
    “草堂弟子这是除刀圣外都到齐了。”许多人心中暗道。
    秦禹心中隐隐有些意动，若是能够做到的话，这次可是有机会将草堂一锅端。
    只是，想要将草堂所有人全部留下诛杀，难度极大。
    “草堂是否应该将他们几人交给我秦王朝？”秦禹见柳沉鱼兄妹冰冷的目光注视着他，不由得笑着道。
    “他们就在这，你要带走来拿啊。”诸葛慧笑着说道，但她的语气却给人冷傲之感。
    “我倒是真想试试。”秦禹笑着说道，身上气息隐隐绽放而出。
    远处，一道道身影闪烁而来，这些人身穿清一色的长袍，身上透着锋利气息，他们一字排开，隐隐将秦王朝的人围在其中。
    只见一青年身影从人群中迈步走出，随后来到诸葛慧他们面前，躬身道：“莫邪见过诸位师叔。”
    “莫邪。”许多人目光凝视青年身影，刀圣山首徒，在刀圣山创立之年便入刀圣山，是刀圣收的第一位弟子。
    草堂诸弟子，自然都是他的师叔，虽然比他强的师叔可能没几人。
    “大师兄来了吗？”诸葛慧问道。
    “师尊吩咐我们前来接应诸位师叔，若有事，他随时能到。”莫邪说道，诸葛慧点头，目光扫了秦禹一眼，这里是西域之地，刀圣的地盘。
    秦禹目光凝视眼前诸人，气息收敛，显然知道想要对付草堂不太可能。
    “叶伏天。”此时，秦离忽然间开口喊了一声。
    叶伏天抬头，目光朝着秦离望去。
    “你准备入天山？”秦离目光落在叶伏天身上，叶伏天冷淡的扫了他一眼，没有理会。
    “我还以为你会一直龟缩在下荒古界中不出，既然出来了，那便做好准备。”秦离一笑，随后秦王朝的人转身，只听秦禹开口道：“之前的条件依旧有效，但凡能杀叶伏天者，受秦王朝保护，赐驸马之位。”
    诸人看着秦王朝强者离去，开战了便是不一样，杀意都毫不掩饰了！
    (本章完)

第三百四十四章 天山上有人

第三百四十五章 天山上

第三百四十六章 有个问题想问你

第三百四十七章 一路往前

第三百四十八章 时机

第三百四十九章 极限爆发

第三百五十章 漫天飞雪（补更）

第三百五十一章 惨烈

第三百五十二章 入魔

第三百五十三章 执念

第三百五十四章 邪眸

第三百五十五章 眼望山巅

第三百五十六章 谱写天下

第三百五十七章 十大名曲
    叶伏天和华青青沉浸于曲音之中，他们隐隐感觉到，他们所弹奏的琴曲是一首琴曲，却有两种不同的意境，像是心境的成长、蜕变，这首琴曲分为两段，可以分开，也可以是一体。
    漫天的雪花从苍穹垂落，每一片雪花都蕴藏着一股意境，有金色的光辉蔓延，仿佛天山上下气了灵气雨，浩瀚天山，有着无尽灵气笼罩，因琴音而被引动。
    高亢激荡的琴音，谱写江山如画，叶伏天坐在那，身上璀璨的光辉释放，帝意不由自主的被催动，茫茫天山，那英俊的身影，以琴音引动无尽灵气，他仿佛是世间主宰，这片天地，那坐在那弹奏的身影，便是唯一。
    “铮！”
    一声轻响传出，华青青的琴音戛然而止，她美眸凝视自己的琴，无法继续弹奏下去。
    这首琴曲，她无法弹奏。
    琴魂消失，华青青站起身来，感受着漫天飞雪中蕴藏的灵气，深吸口气，隐隐有几分陶醉，原来，整座天山，被灵气覆盖。
    她低头，又看了一眼依旧沉浸于琴音中的叶伏天，他心无旁骛，仿佛世间一切皆与他无关，从他手指中谱写的琴曲，那股意境，让她仿佛穿越回了数百年前，看到了东凰大帝和叶青帝两人弹奏的情形。
    江山如画，谁主沉浮。
    茫茫天山，整个世界，仿佛都只剩下了叶伏天一人。
    一人、一曲，漫天飞雪中，那英俊的青年，便是整个世界。
    传闻东凰大帝曾自创名曲，此曲是他一生的写照。
    东凰大帝一统天下之后，此曲被列为天下十大名曲之一。
    曲名为，浮世。
    东凰大帝留下过许多传说，这首留下的曲音并不足以引人注意，但对于痴琴之人而言，怎能不知‘浮世’，传闻从此曲中能够感受到他的人生，但自天下一统之后，据说东凰大帝便从未在外弹奏过此曲。
    当然，这些都是传闻，东荒境的人又如何能够知道真相，只是从遥远的地方，流传过来的一些帝王传说。
    但既被世人封为神州十大名曲之一，这首琴曲自然是存在的，此刻有双帝留下的意境，而且真正站在这聆听这首琴曲，华青青很自然的想到了那首传说中的琴曲，浮世曲。
    这首琴曲有快意恩仇的潇洒、有痛苦不堪的忧愁、心境的挣扎，以及最后那凌天之意，欲登临世间之巅的豪情壮志。
    人浮于世，当如何？
    对酒当歌，执剑，剑指江山。
    若真正能够知道东凰大帝的一生，必能够书写为真正的传奇史诗。
    此时，琴音戛然而止，那股意境消失，天山依旧还是以前的天山，飘着白雪。
    叶伏天抬头看了一眼茫茫飞雪，深吸口气，闭上眼眸，继续从头开始弹奏，他自然感觉到了此曲的不凡，超过他以往所学的任何一首琴曲，这首琴曲前面半部分是心境蜕变，后半部分则是升华，前半部分容易弹奏，但后半部分，堪称神曲。
    他曾学过琴曲天下、乱江山，但弹奏此曲他隐隐感觉到，天下和乱江山之意境，在此曲面前，微不足道，渺小如尘埃。
    以他如今的境界，甚至帝意被催动，依旧不足以弹奏出其完整的意境，只能弹奏出十之一二，甚至如今他还无法弹奏完整的琴曲，要从头开始。
    悠扬的琴音再次传出，叶伏天像是又一次回到了数百年前，双帝游戏人间、潇洒快意恩仇的时代，那股意境太美、美到让人想要沉浸其中。
    这一次的弹奏，比上一次更加的流畅、完美，意境更强。
    随着琴音不断传出，叶伏天和华青青只感觉经历了一段段人生，经历了心境的升华，那主宰天下的帝王之意再次从叶伏天身上弥漫而出，这天山之巅，仿佛唯有他一人，漫天飞雪飘落在身上，他的意境融入其中，无尽的灵气垂落而下，像是随着琴音而动，琴音，主宰着整座天山灵气的流动。
    在弹奏中，叶伏天只感觉自己的意志融入到了无尽的白雪中，与之融为一体，从苍穹落下，弥漫至天山，他的感知伴随着飘落的雪花延伸而出，他仿佛看到了山道上的画面。
    他看到了千秋寺的佛子在山道上艰难而行，到山巅之下已经难以踏步，身上虽有佛光，却并没有了之前的宝相庄严，脸色略显挣扎，佛道眼瞳中，隐隐还有一缕邪芒。
    当雪花飘落在身上，佛子皱了皱眉，像是感知到了什么般，他抬起头看着天山上，喊道：“谁？”
    这一刻，佛子竟感觉到有人注视着他。
    漫天的雪花继续往天山下飘落，随着雪花往下，他又看到了楼兰雪、看到了楚夭夭，她们都艰难的前行着，挣扎着，却已经难以抵抗。
    他还看到了易小狮，易小狮和六师姐北唐星儿在一起，他们带着叶无尘和柳沉鱼、柳飞扬汇合在一起，在之前易小狮登山的时候遇到了叶无尘，因担心受伤的叶无尘会遇到敌人，易小狮选择将叶无尘带下去，直至遇到了柳沉鱼他们。
    伴随着飘雪，叶伏天看到了很多很多，登天山的人，众生百态，仿佛尽收眼底，他渐渐能够感受到天山无尽飞雪的每一缕意境，感受到天山的一切。
    然而，当他的感知继续扩张的时候，琴音再次停下，他难以支撑住，无法继续下去，那股意境太强了，哪怕是借住了双帝之意，他还是做不到。
    看着那再一次停下来的琴音，看着那坐在雪地中的英俊身影，华青青心中不知是何感受。
    此时，叶伏天抬头，目光望向她。
    华青青看着那双眼睛，她美眸一动不动，凝视着叶伏天。
    终于，只见她缓缓转身，踏着茫茫白雪，走到了天山的边缘。
    她抬起头，看着那漫天的白雪，纤纤玉手伸出，白雪飘落在掌心。
    随后，她闭上眼睛，茫茫天山，雪一直落，在华青青的眼角，有一滴泪流淌而出，顺着脸颊滑落而下。
    她纵身一跃，朝着天山下跳去，寒风呼啸，吹打在绝美的容颜上。
    世间最难欺骗的，便是自己的心。
    为何要让她听到这样一首琴曲，为何弹奏琴曲的人是她的敌对方。
    她无法下手。
    叶伏天看着华青青跳下天山，他露出一抹奇怪的神色，有些诧异、有些不解，他显然没有想到华青青会这么做，他甚至已经做好了战斗的准备。
    如今，这天山上，便只剩下他和余生了，小雕去了哪里？
    他双手抚琴，继续弹奏，曲音，又一次在天山上奏响！
    …………
    山脚下，天山上终于有人各大顶级势力的人下山了。
    他们从天山上，带来了一个极为震撼的消息。
    秦离和秦王朝数位强者，被叶伏天设下计谋诛杀。
    秦梦若、死于被天山邪念影响堕落成魔的余生手里，还有浮云剑宗的两大剑子，也是被余生所杀。
    齐傲，则是被浮云剑宗的弃徒叶无尘杀死。
    当这消息传出之时，天山山脚下的气氛瞬间变得无比的压抑，紧绷着。
    无数道目光落在秦禹以及浮云剑宗宗主他们身上，他们都知道秦禹一直在等消息，如今消息终于被证实了，如许多人所猜测的那样，秦离果然是死在草堂弟子手中，包括秦梦若也是，虽然不知道叶伏天和余生是怎么做到的。
    秦王朝、东华宗、浮云剑宗的人都动了，朝着草堂以及书院强者踏步而去，从不同的方位，隐隐将他们围住，许多周围的人纷纷往后退，这场风暴不是他们有资格能够参与的，即便是其它顶级势力都不敢卷入其中。
    天山上都是王侯以下境界的人，他们在山上爆发战斗，而如若天山下也同样爆发战斗，后果将更可怕，风暴将席卷东荒。
    这山脚下，便有着许多巨头人物，一旦开战，后果将是可怕的。
    秦禹阴沉着脸，他的眼神透着无比强烈的杀念，凝视着诸葛慧和顾东流等人，冰冷开口道：“你们打算怎么处理？”
    在秦离踏上天山前，他曾嘱咐，若有机会，杀叶伏天，但事与愿违，叶伏天没杀死，他儿秦离却死在对方手里，还有他的妹妹也命陨天山。
    “处理？”
    顾东流扫了一眼秦禹，那锋利的眼眸似乎有着淡淡的不屑，像是在看白痴般，既已爆发了战斗，需要怎么处理？
    秦王朝的人在荒古界猎杀书院的人，有处理过？秦王朝灭柳国，有过处理？
    “离我远点。”诸葛慧美眸淡淡的扫了前方的秦禹一眼，难道秦王朝指望他们将小师弟交出去不成？
    他们知道秦离死的消息虽然猜到可能是他们一方做的，但没想到真的是小师弟杀死了秦离，看来小师弟还是很厉害的。
    不过，这似乎也是应该的，草堂弟子怎么能输，既然要有人死，那死的人自然应该是对方。
    “这……”许多人听到诸葛慧的话目光一凝，草堂二弟子的态度，是要引战啊。

第三百五十八章 血虐

第三百五十九章 天山奥秘

第三百六十章 法钟和魔禽

第三百六十一章 连续响起的钟声

第三百六十二章 秦王

第三百六十三章 剑者

第三百六十四章 被坑了

第三百六十五章 草堂闲话

第三百六十六章 降临望月宗

第三百六十七章 讽刺

第三百六十八章 弟妹

第三百六十九章 迁宗

第三百七十章 媳妇

第三百七十一章 院长的咆哮

第三百七十二章 打磨

第三百七十三章 又一年

第三百七十四章 应龙拉撵

第三百七十五章 改变世界的人

第三百七十六章 降临书山

第三百七十七章 下等宗门
    竹青目光凝视到来的诸强者，开口道：“诸位来我书院何事？”
    虚空中的强者看了她一眼，三足金乌拉着的太阳撵车之上，那犹如沐浴神火光辉的青年开口道：“这里便是东荒境最强修行圣地？”
    他来自荒州靠中央之地，浩瀚无尽的荒州，东荒境不过一隅之地，因东凰大帝之禁令从而隔绝了和荒州间的联系，没有贤者级别的强者到来，自然便堕落了，而东荒境即便出现一些天赋卓绝的人物离开后，也不会愿意再回来。
    荒州大地极为辽阔，有着许多超强的势力，他便是来自其中之一，荒州圣火教弟子。
    除他之外，其他到来的各势力也都是超级势力弟子，否则也不会横跨地域来到东荒境。
    “这里是东荒境书院。”宗旭山长也开口说道，回应对方。
    “叶伏天可在此地？”
    虚空战船之上，那位身材修长的美貌女子开口问道。
    “找他何事？”一道身影腾空而来，气质卓绝，俊逸非凡，他身穿白衣，书生模样，身上却透着一股锐气，正是顾东流。
    “听闻叶伏天去年登上天山得天山双帝之遗迹，想要见一见他。”女子语气柔和，平平淡淡。
    “谁说的？”顾东流冷淡问道，小师弟去了天山他是知道的，至于是否得到什么，他不知道，也不会去过问，关乎到双帝遗迹之事，容易惹祸，知道的人自然越少越好，如今这些外来人却知道，自然是东荒境的人传出的消息。
    无论小师弟是不是得到了天山遗迹，传出此消息的人心怀不轨。
    女子没有回应，佛子已经下了虚空战船。
    “叶伏天何在。”
    应龙背上，一位强者懒得理会顾东流的询问，直接对着下方道，声音震颤于书山之上，他们可没时间在这里和对方闲扯。
    许多人都露出怒色，此人简直无礼。
    书山草堂，一道身影腾空而起，正是叶伏天，他目光望向来人，有些疑惑，莫非是华青青说出去的？如若是她，为何当初她又要跳下天山不对自己出手？
    “诸位找我何事？”叶伏天看向诸人道。
    “你上过天山之巅？”应龙上有人问。
    “上去过。”叶伏天坦然承认，书院弟子目光尽皆闪烁，去年登天山，叶伏天竟然真的上去了，没有人知道。
    “得到了什么？”又有人问道。
    “天山之巅有双帝留下的曲音，我听了一曲，在山上修行了一段时间便下山了。”叶伏天道。
    “双帝留下的浮世曲？”果然，叶伏天所说和秦禹一样，看来天山之巅真有浮世曲。
    “不知曲名，此曲高深莫测，无法窥探其奥妙。”叶伏天回应，浮世曲的确极难修行，若以常理来论他说无法窥探其奥妙没有问题，能学成反而奇怪了。
    草堂的人却想起了去年年末夜晚响起了的曲音，他们知道，叶伏天学会了。
    当然，草堂弟子不可能出卖叶伏天。
    “问完了吗？”顾东流神色锋利，望向来人，这些人直接降临书山上空，不可一世，以审问的态度对叶伏天问话，他很不爽。
    虚空中不少人看向顾东流，眉头微挑，这书山态度傲的很，似乎对他们很有意见。
    “若是没其他事诸位请便吧。”顾东流又道，这是在逐客了，当然这些人也不算客。
    “好嚣张的态度。”一头大妖背上有人淡淡一笑，看向叶伏天道：“你随我们走一趟吧。”
    书山上的人神色不爽，嚣张？究竟是谁嚣张？
    而且，如此直接要求叶伏天随他们走一趟，何等无礼。
    “诸位如此无礼前来，直接空降我书山之上，又要带我书院弟子离开，还要我等低声下气，是否过分了？”宗旭山长冷淡说道，叶伏天虽属草堂，也属书院。
    “下等宗门，不该如此？”应龙背上一位神色冷漠的老者强硬说道，修行界强者为尊，他们降临下等势力自然是低声下气接待，这本就是修行界信守的规矩，东荒境如今与荒州隔绝，连规矩都不懂了？
    虚空中到来的强者都露出理所当然之意，这还需要说的如此直白？
    书院的人都露出愤怒的神色，这话极为难听，但他们知道，即便在东荒境，这也是潜在的规矩，修行界便是如此。
    书院的弟子则都议论纷纷，一片哗然，显得非常不爽。
    叶伏天站在虚空，神色平淡，然而心中却微有波澜，老师前几日还和他谈话，天下宗门世家之弊，自然不是没有道理的，指望强者对弱者有应有的尊重敬畏，可不是那么容易的。
    这些人前来，说要他走一趟，自然他就要走一趟。
    而且，这比起当年的洛天子还算是客气了，毕竟目前的他于对方而言只是个小人物而已，微不足道，否则对方态度恐怕就和洛天子没什么区别了。
    “下等宗门？”
    顾东流一字字冷漠说道。
    他是草堂弟子，草堂，不受辱。
    让他们带小师弟离开，更不可能。
    顾东流迈步而出，身上流动着一股无形的气流，开口道：“顾东流，一等王侯境，请。”
    虚空中的强者目露异色，这是要挑战他们？
    这倒是有趣，竟然被东荒境下等宗门的人挑战。
    应龙背上，龙撵上的英俊青年看了一眼身旁说话的老者，顿时那老者踏步而出，刚才正是他说出下等宗门几个字。
    他气息澎湃，强横至极，当他站在虚空之时，那片空间都变得无比沉重，书院中，诸弟子都感受到了一股极其恐怖的压力落在身上，要让他们身体都趴下。
    几位山长迈步而出，身上皆都释放无形的气流，挡住虚空传出的威压，不让两人的战斗波及到下面，至于虚空之上的诸多强者平静的看着。
    “哼。”老者冷哼一声，他手掌伸出，朝着前方顾东流的身体一握，顿时一股恐怖的压迫力量诞生，虚空中天地灵气剧烈波动，像是有着一只巨大无比的大掌印诞生，朝着顾东流的身体扣杀而去。
    顾东流身上流动着的气息越发可怕，他眼眸中释放瞳术之光，犹如闪电一般扫向周围，刹那间掌印直接崩灭于无形，化作灵气散去。
    “东荒境修行圣地么。”老人往前踏出，天地无比沉重，他抬起手掌，轰隆隆的闷雷声响传出，周围浩瀚空间土属性灵气疯狂暴走，朝着顾东流的身体压迫而去，要让人无法行动，他抬起手掌，隔空轰出一拳，虚空出现连续炸裂的声响，诸人只看到一道可怕的拳意贯穿虚空，犹如凌天之威扫荡而出，给人的感觉像是能够破碎一切。
    这一拳出，天地间竟风云呼啸，扫荡而过，像是有着一股恐怖大势，扫向顾东流的身体。
    “嗡！”
    顾东流身体周围，竟有古字光华流转，化作九字。
    临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。
    每一道古字都化作一道光环，璀璨无比，威压惊人。
    强横无边的拳意携滔天大势贯穿虚空而来，犹如苍天之拳，能破碎虚空，碾压一切。
    在这拳意之下顾东流的身影显得格外的弱小，将在这霸道一拳中粉碎，但他站在那依旧未动分毫，当拳意降临，九字绽放极其璀璨的光辉，扫荡周围天地，撕碎一切，那拳意继续压迫往前，却遭到九字光华粉碎，直至消失不见。
    虚空中的强者看到这一幕露出异芒，他们自然感觉得到，顾东流身上的王侯意志已至巅峰，非常强横。
    顾东流目光淡漠，凝视对方，随后他一步迈出。
    简简单单的一步，他的身体却化作了一道闪电光辉，直接消失不见。
    虚空中，竟拉出了一道道残影。
    “吼。”
    一声惊天怒吼声传出，那老者命魂法相绽放，竟是一尊身披铠甲的石猿，庞大无边，矗立于他身体后方，他右手微收，像是与石猿一体，霸道到了极点。
    看到那道流光闪电杀来，他怒吼一声，拳头轰杀而出，石猿咆哮，惊天动地，那无比可怕的一拳犹如一座山般，欲轰灭一切阻挡在他身前的人，而且，拳意一重重叠加，像是无穷无尽般，给人不可撼动之感。
    流光穿透虚空，直接冲入了那道恐怖的巨大拳头之中，天地间传出炸裂声响，巨石纷飞，沉闷的轰隆隆的巨响声连续不断，人群只见那一重重拳影全部被贯穿，那里面像是有着一道锋利无边的光辉，无所阻挡。
    “砰！”
    一声巨响，那霸道老者身体化作弓形，在他身前，一道手掌印在他身体之上，下一刻，他身体犹如一道闪电般被击飞出去，竟朝着应龙撞击而去，身后一人踏步而出，释放强横力量，将他后退之势阻挡住，接住他的身体。
    噗呲一声，老人口吐鲜血，染红了衣衫。
    “上等宗门？不堪一击！”
    顾东流站在老人刚才所站立的地方，淡淡的扫了他一眼，冷漠说道。
    老人又是一口鲜血吐出，脸色通红！
    (本章完)

第三百七十八章 拉拢

第三百七十九章 机会

第三百八十章 家将

月初，求月票

第三百八十一章 天山上的魔禽

第三百八十二章 巅峰对弈

第三百八十三章 巅峰之战

第三百八十四章 山下

第三百八十五章 暴露

第三百八十六章 你，配吗

第三百八十七章 秦禹末日

第三百八十八章 开杀戒

第三百八十九章 活着，不好吗
    天山忽然间变得格外的安静，漫天飞舞的藤蔓在将秦禹等人格杀之后，渐渐消失不见。
    雪花飞舞而下，带着丝丝凉意。
    无数人凝望着叶伏天的身影，此刻那俊秀的青年仿佛成为了整个世界的唯一。
    秦禹身死、浮云剑宗宗主殒、悬王殿殿主死，东华宗华宗主夫妇宣布退隐不再过问东荒之事。
    此次东荒决战以没有人预想到的结局收场，有些梦幻，但却极其的震撼人心，此战之后，东荒境谁还能够和草堂抗衡？
    当然，这是没有荒州势力变数的前提下。
    但如今叶伏天不仅杀死了秦禹等人，还将荒州的大人物得罪惨了，虐南羽，当着独敖的面杀佛子，将荒州强大的王侯人物全部镇压在地，一个个气息微弱，应龙以及三足金乌这些强大的妖兽也趴下了，可想而知叶伏天这次将人得罪的有多惨。
    钟声终于彻底的停下，缭绕着的回音也渐渐散去，许多人这才有喘息的机会，那些王侯人物陆续站起身来，气息微弱，眼神冰冷的看着叶伏天。
    虽说叶伏天并不是为了对付他们，但这无妄之灾，依旧让他们极其的愤怒，莫名其妙竟然就被这么惨虐了一番，可想而知他们是怎样一种心情。
    “你还不打算放人吗？”南枫对着叶伏天开口说道，此刻他的声音也没有之前那么强势了，刚才的一切他都看在眼里，如若在这天山将叶伏天逼急，他们的结局和秦禹等人不会有什么不同。
    叶伏天一愣，随后回过头看了一眼依旧捆绑在山壁的南玉，微笑道：“抱歉，将你忘记了。”
    说罢，金色的藤蔓犹如闪电般爆射而出，直接射向南羽的脑袋。
    “啊……”如利刃般的藤蔓在瞳孔中不断放大，南羽的身体剧烈的颤抖着，忍不住发出一道惊恐声音，恐惧让他的眼睛也闭上了，被束缚的身躯痉挛颤抖不停。
    刚才叶伏天是怎么杀那些人的他全都看在眼里，见到藤蔓朝着他杀来，他自然以为叶伏天想要杀他。
    “轰！”金色的藤蔓直接刺在南羽身旁，石壁炸裂，随后卷向他的身体，叶伏天开口道：“你怎么了？”
    南羽睁开眼睛，随后便见身上的藤蔓都消失了，叶伏天无辜的看着他。
    看着叶伏天的神色，南羽如何会不明白，他被耍了。
    咔嚓一声，南羽眼神冰冷至极，他身上气息弥漫，但看到叶伏天身体周围的金色藤蔓摇曳着，心便往下沉，有种无力感。
    “切磋战斗，些许误伤在所难免，相信南天府的天骄不会如此没有气度。”叶伏天笑了笑道：“请。”
    南羽此刻想杀人的心都有了，看着叶伏天那戏谑的眼神，他身形转过，回到南枫他们身边。
    这次，他们认栽。
    “你真的不考虑入我尘世间修行吗？”此时，楚裳美眸望向叶伏天道：“你可以放心我的诚意，以你的天赋，入尘世间修行的话，必然能够得到重视。”
    “多谢仙子美意了。”叶伏天微笑道。
    “好。”楚裳深深的看了叶伏天一眼，暗道有些可惜了。
    转过身，楚裳带着人离开，不仅仅是他，各大势力的人都陆续离开天山。
    在天山，谁能拿下叶伏天？
    叶伏天看着那些身影渐渐消失，神色冷漠，他知道，这件事还远远没有结束。
    “不甘心？”
    此时，身旁的诸葛慧美眸睁开，对着叶伏天笑道。
    “有点。”叶伏天道，他有能力将所有人都留在天山，但却偏偏不能动，只能放走，当然不甘心。
    “不甘心，那就变得强大，凌驾于所有人之上，自然无需顾忌了。”诸葛慧笑着道，世间之事便是如此残酷现实，荒州的人可以使用各种手段威逼叶伏天，但叶伏天有能力杀他们的时候却不能杀。
    南羽如此嚣张跋扈，若非有南天府为后盾，他在小师弟面前，又算得了什么？
    诸葛慧看着眼前的英俊青年，笑容灿烂，小师弟如此聪慧、天赋绝顶，终究会有一天，能够让那些荒州之人仰望。
    “嗯，我会努力的。”叶伏天笑着点头，若是他独自一人无所牵挂，或许会将荒州的人一并留下，但他不是。
    “好了，接下来我们是不是要算算账了？”诸葛慧笑吟吟的看着叶伏天。
    叶伏天眨了眨眼睛，随后抬头看着天山的飞雪，道：“师姐，天山的雪景真美啊，和师姐你一样。”
    诸葛慧依旧笑看着他。
    “大师兄、三师兄，你们好点了吗？”叶伏天又道。
    …………
    书山之上，首山，亭台。
    两道身影坐在那对弈，虚空中，强者如云，有秦王朝的强者、书院的强者，他们都紧张的看着那两人。
    如今秦王和杜先生的对弈似乎进入关键时刻，尤其是杜先生那句话，天山之战，想要全身而退，怕是难。
    这是指天山那边可能已经爆发了大战吗？
    草堂的三大弟子，真的能够留下秦禹他们？
    秦王执子，目光落在杜先生的身上，眼神极其的锋利。
    只见此时的杜先生带着淡淡的笑容，云淡风轻，仿佛一切尽皆掌控在手，这种感觉，让秦王感觉很不好。
    “杜先生是在说笑吗？”秦王笑道。
    杜先生摇了摇头：“我一般不说笑。”
    “也许，杜先生看错了也不一定呢。”秦王又道，随后手中棋子落下，伴随着这颗棋子落盘，顿时他的棋子再次首尾相连，棋盘上风云变色，竟隐隐汇聚成一股惊人之势。
    “人生如棋，退一步海阔天空，退，不代表怯懦，只是一种处世态度。”杜先生声音平平淡淡，依旧没有任何的犹豫，再次落子。
    身旁，萧院长内心震荡，没想到这家伙的棋艺竟然精湛到这等地步，将处世态度在期盼上展露得淋漓尽致。
    之前，杜先生的棋子一直是退、让、防御，秦王步步紧逼，招招杀机毕露。
    而此刻，杜先生落子，之前的守势忽然间风云变色，宛若乾坤倒转，只一瞬间，便将局势定格，这盘棋中，秦王的棋子仿佛被不断割裂，杜先生的棋子则像是无坚不摧的利刃，破开摧毁一切，荡平所有。
    秦王额头渗出汗水，心中隐隐生出一缕不安的情绪。
    人生如棋、棋如人生，杜先生下的棋，让他感觉到了害怕。
    这不仅仅是一盘棋，也是东荒的局。
    秦王手捏棋子，看着眼前的棋盘，竟久久无法落子，他竟不知该如何下。
    “此局已定，不必再下了。”杜先生轻声道。
    “我不信。”秦王神色极冷，继续落子，似在做垂死挣扎。
    杜先生摇了摇头，随之落子。
    秦王脸色变得苍白，就在此时，远处书山后山方向有强大的气息弥漫而出，还有大喝声传来，似乎爆发了战斗。
    只见几道身影疯狂冲向这边，萧院长皱了皱眉，那是书院荒古界出入口所在的地方，有人强闯不成？
    “陛下，太子……精神印记，碎了。”一道声音传来，犹如晴天霹雳般，传入秦王的耳膜之中，他的手僵硬在了虚空中，身体微微颤抖着。
    他儿秦禹，命陨。
    “轰。”虚空中，秦王朝带来的人尽皆心头狂颤，太子秦禹，身亡。
    这意味着什么？
    天山之战，极可能惨败，但是这怎么可能？
    东华宗宗主夫妻、浮云剑宗宗主、悬王殿殿主、秦禹、路南天，都是顶级人物，而且带了不少贤者级别的法器，怎么会败？
    “呼……”秦王深吸口气，闭上眼眸，随后睁开，他手中的棋子无力的坠落在棋盘上。
    抬起头，秦王看着眼前的老人，道：“杜先生早已布局天山？那么，谁是那柄剑？”
    秦王指向棋盘中的一子，他不明白，为何会败。
    “重要吗？”杜先生摇头道。
    “那么书山呢，这荡平乾坤之势，谁来主宰？”秦王指向棋盘冰冷道，他缓缓站起身来，一股无比可怕的气息从他身上绽放而出，不仅是他，在他身后，两位来自秦王朝的老者也释放出了超强的气息。
    几人的气息笼罩浩瀚书山，虚空中，秦王朝带来的强者尽皆释放无比可怕的气息，威压而下。
    书院弟子、刀圣山弟子、望月宗弟子，尽皆腾空，释放强大气息，和压迫而下的威势针锋相对。
    “还要执迷不悟？”杜先生问。
    “还有退路吗？”秦王捡起坠落的棋子，放在一处地方，那是死地，背水一战。
    “我在书山教了几个弟子、不求名、也不为利，更没有一统东荒的野心。”此时，杜先生安静的坐在那，像是在自言自语：“我希望影响一些人，将我的理念传承下去，渐渐的，影响整个东荒，为何，这么难呢。”
    “我不关心你的理念，世人传闻杜先生不懂修行，今日，我却想要见证一下，杜先生究竟懂不懂修行。”秦王冷漠开口，威压降临杜先生身上。
    杜先生抬起头，看着秦王，轻声道：“活着，不好吗！”
    (本章完)

第三百九十章 拜师原因

第三百九十一章 禁令解除

第三百九十二章 东华宗灾难

第三百九十三章 东荒归一

第三百九十四章 千幻雷影

第三百九十五章 东凰再现
    荒州来人都震撼的看着眼前的绝色女子，或许诸葛明月这名字对于后辈人物而言有些陌生，但只要听说过这名字的话，便知道她的身世有多可怕。
    诸葛清风，如今的诸葛世家第一人，多年前便名震天下，以惊世天赋横扫荒州同代人物，至今，已是荒州的传奇人物。
    诸葛残阳，当今诸葛世家年轻一代的绝代人物，在数年前已经踏入贤者之境，风华无双。
    这两人，被誉为诸葛世家千百年来最为杰出的人物。
    前者，是诸葛明月的父亲。
    后者，是诸葛明月的兄长。
    只这背景在，可以说即便荒州四大势力贤者人物，地位也要逊色不少，至于南枫南羽以及独敖等人，他们只是荒州各强大势力的后辈天骄，甚至还不是最为优秀的，自然更不可能和诸葛明月相提并论。
    因而，他们眼中下等宗门中，隐藏着一位身份地位比他们更尊贵的人物。
    这让南羽和独敖脸色极其难堪，他们听到这名字便知道，这顿毒打，白挨了，报不了仇，也没人敢为他们报仇。
    诸葛慧听到他们的话回过头，看向草堂弟子所在的方向，嫣然一笑道：“记住了，我的真名，诸葛明月。”
    见到他承认，荒州的贤者内心微有波澜，南天府贤者开口道：“没想到诸葛世家的千金这一出走，竟然来到了和荒州隔绝的东荒境，贤者不入东荒，又将名字改了，难怪诸葛世家寻遍荒州都无法找到了。”
    诸葛明月不仅仅改了名，而且极少下山，在朝歌城叶伏天遭到暗杀一事前，即便是东荒境的人有多少人知道她的存在？只知道草堂二弟子，无人见过。
    “我听闻当年诸葛清风本欲将诸葛明月送入至圣道宫修行，荒州圣地你不欲前往，为何反而离家来了东荒，还在此地拜师？”圣火教的贤者不解问道，至圣道宫，荒州圣地，荒州妖孽云集之地，各荒州超级势力都愿送后辈入至圣道宫修行，诸葛慧竟然反而离家出走。
    “因为白云城的少城主在至圣道宫修行。”尘世间的贤者开口道，顿时诸人皆都目露锋芒，想到那人，都忍不住内心轻颤。
    他们身为荒州的贤者，自然也听说过荒州的一些故事，白云城的城主在多年前曾和诸葛世家第一人诸葛清风同在至圣道宫修行，为最为出众的两人，关系非同一般，因而自然希望他们的后人能够走到一起。
    但诸葛世家的那位千金小姐却性格叛逆，不喜被家族安排命运，离家出走，性子倒是够烈。
    “说完了吗？”诸葛明月微笑着看着说话的几人。
    “看来，诸葛小姐是准备回族了。”
    如今诸葛明月表露身份，诸葛世家的人自然会前来接应她回族，当然，即便她不表露身份，同样可能会暴露，东荒境这次动静不小，诸葛世家自然会注意到。
    “说完了便滚，琴谱你们到手了，从此不得踏上书山，若以后我知道有人动过书山上的人，以后你们便不用出门了，否则必杀。”诸葛明月美眸扫过人群，笑道：“你们应该了解，我敢杀你们，但你们宗门家族的人，却是不敢杀动我一根头发的。”
    “咔嚓。”独敖双拳紧握，浑身火焰弥漫，双瞳之中射出可怕的怒焰，他竟然被如此欺辱。
    “啪……”长鞭扫荡而过，突兀的一鞭直接抽打在独敖的身上，皮开肉绽，独敖又一次被直接抽趴了下去，发出一道极为凄惨的咆哮声。
    他恨啊。
    被如此暴虐，竟然还不能报仇？
    “仗势欺人谁都会，感觉如何？”诸葛明月笑容灿烂，之前这些降临书山，何等的狂妄，目中无人，哪怕是知道书山有贤，独敖竟然依旧敢带圣火教的人强闯，他料定书院的人不敢动他，在天山也是如此。
    只有我打你，你不能还手。
    仗势欺人，她也会。
    “告辞。”尘世间的贤者拱手说了声，随后带人撤离书山，他们没什么损失，而且得到了曲谱，的确没有纠缠下去的必要。
    若非是南天府的南羽和圣火教的独敖还要找茬，也不至于惹怒诸葛明月，这也算是自找的吧。
    南天府、圣火教的强者也纷纷撤离书山，嚣张而来，狼狈而去。
    很快，书山上，那些不可一世的荒州强者，全部离去。
    无数道目光落在诸葛明月身上，没有人想到，草堂二弟子诸葛明月，竟然有如此强横的背景，震慑住荒州大势力来人。
    当然，他们也没有想到杜先生竟这般可怕，对贤者称，动，则杀。
    这对师徒，都隐藏的够深。
    诸葛明月踏步而出，走向身旁不远处的叶伏天，浅笑道：“这样看着二师姐做什么？”
    叶伏天目光凝视眼前的美丽容颜，随后灿烂一笑，道：“因而二师姐好看啊。”
    诸葛明月听到叶伏天的话浅浅的笑着，伸出白玉般的手指在他脑袋上敲了下，道：“小心解语找你算账。”
    “不会的，再不看以后怕是想看二师姐都看不到了。”叶伏天声音有些低落，他知道，二师姐暴露身份，恐怕要离开东荒回荒州了。
    “小屁孩哪来的那么多伤感，走了。”诸葛明月开口，随后走到杜先生身边道：“老师。”
    “嗯。”杜先生轻轻点头，看向下方诸人道：“今日前我大弟子执掌书院，在书院传道，草堂正式解散，从此只有书院，没有草堂。”
    听到杜先生的话许多人都一阵唏嘘，名震东荒多年的草堂，将成为东荒境的历史了吗？
    草堂弟子听到杜先生的话都有些伤感，微微低头。
    “走了。”杜先生开口说道，随后迈步而出，草堂弟子除刀圣外都跟随其后，前往山上。
    “老师，你和师姐都这么厉害，为何还要让小师弟交出曲谱。”洛凡开口问道，他有些不爽，虽说老师和师姐将那些人震慑下了书山，但还是很不痛快。
    “我和你师姐能一直守着你们？”杜先生开口道：“永远不要低估为了利益而铤而走险的人，虽说二丫震慑了他们，但如若没有得到曲谱，我和二丫不在，谁能保证他们不暗中对你小师弟下手？得到了想要得到的东西，那些贤者便应该明白我们已经让步了，自然该懂得如何进退。”
    “老师，书山的事情交给我，你走吧。”诸葛慧对着杜先生道。
    “都这么多年了，我也没有太多可留恋的了，老师懒，不想再到处奔波了。”杜先生摇了摇头。
    “老师的仇家是谁？”叶伏天问道。
    “你小子别想太多，以后好好修行，我会留些书给你，给我老老实实看完来。”杜先生瞪着叶伏天道。
    “好。”叶伏天这次很老实的点了点头。
    …………
    接下来的一段时间，书院整顿，轰轰烈烈，极为热闹，东荒无数人慕名而来，前来朝圣。
    然而草堂后山这些天却很安静，像是透着几分别样的情绪。
    这一天，书山的上空，忽然间有一道道璀璨无比的神光破开云雾，直接降临而下，刺人眼眸。
    书山，无数人抬头看向高空之上，便见苍穹有一行身影从天而降，这一行身影耀眼到极致，胜过那些来自荒州的强者。
    “谁？”
    书山瞬间震动，无数人身形闪烁，抬头看向高空，只见在那里，有一道道身披神铠的侍卫，犹如神将一般。
    而在他们中间，竟是一位妙龄女子，惊艳到极致。
    这女子凤冠霞帔，身上沐浴神光，举世无双，宛若九天神女一般。
    正在修行的叶伏天抬头看向虚空，便也见到了这一行身影，他内心猛的颤了颤，只感觉呼吸都略微有些急促。
    怎么会，怎么会是他们？
    那女子她见过，少年时，在青州城天妖山。
    此女，姓东凰。
    书山上，杜先生身影腾空而起，目光望向虚空中的来人，他神色平静，波澜不惊，仿佛早已知道了这一幕会到来。
    草堂弟子纷纷踏步而出，抬头望向虚空，内心掀起惊涛骇浪，这群人太过耀眼，犹如神兵天降。
    他们都感觉到了，老师一直在等他们到来，大概，这也是老师不走的原因。
    老师走了，他们呢？
    “请问，是公主殿下吗？”杜先生看向那妙龄女子，开口问道。
    女子轻轻点头，杜先生眼眸中露出一抹笑容，随后在虚空中双膝跪地，道：“罪人拜见公主殿下。”
    “既知罪，便起身跟我们走吧。”女子身后的侍卫开口说道，杜先生点头，站起身来，笑道：“公主殿下今年二十了吧？”
    “是。”女子点头道。
    “好、好。”杜先生竟露出一抹笑容，随后低头，看了一眼草堂方向，开口道：“以后我不在没人管教你们，自己记得管好自己。”
    “老师……”草堂弟子纷纷喊道。
    “走了。”杜先生洒然一笑，随后身形一闪，朝着虚空而去。
    苍穹之上，女子低头，也同样朝着书山上看了一眼，她的目光，又一次落在了叶伏天身上，时隔数年，两人的目光再一次相遇。
    数年前，他们十六。
    今年，他们二十！
    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;

第三百九十六章 离别

第三百九十七章 曲终人散
    数日后，草堂变得格外的热闹起来，望月宗弟子搬入草堂，这是杜先生离开前所说，以后草堂为望月宗弟子一脉。
    一时间，山上莺莺燕燕、美人如云。
    若是放在以往叶伏天必然非常高兴，但如今却没了往日的心情，这几日他一直都在悬崖边看书修行，以前陪着他的人是解语，如今是余生。
    此时，有几道身影朝着这边走来，是刀圣、望月仙子以及雪夜和洛凡他们，还有萧院长也来了这边。
    “小师弟。”刀圣喊道。
    “大师兄、萧院长、仙子。”叶伏天回过头喊道。
    “以后你大师兄才是院长，喊我师伯吧。”萧院长笑道。
    “好，萧师伯。”叶伏天点头。
    “坐，我们也是随意走走。”萧院长道：“这几天忙着整顿书院，也没时间找你聊天。”
    “师伯客气了。”叶伏天对萧院长还是略有些陌生的，毕竟没怎么见过，但和想象中的并不一样，以前他们都很自然而然的认为院长和老师的关系不怎么好，事实却恰好相反，师兄弟之间的感情，怕也不是外人能理解的。
    有人称萧院长想要彻底掌控书院，不满杜先生，但院长却一直想着让大师兄接替他。
    一行人就那么席地而坐，刀圣开口道：“小师弟，秦王朝那边已人去楼空，王宫成为空城，想必是担心书院的报复，彻底成为历史，柳国的数位王爷前来书山赔罪，无尘和柳沉鱼他们在书山修行，我问过他们的意见，他们不接受赔罪，我便让柳国的人回了，但后续的事我不会命人去做，这是柳国的家事，留给以后他们自己解决。”
    “好。”叶伏天点头，柳国的叛徒，叶无尘和柳沉鱼自然不可能饶恕。
    “还有便是，你三师兄走了，见了我一面，自己独自离去，没有和其他人告别。”刀圣道，叶伏天轻轻点头，这是早已预料到的结局，以三师兄这样的性格，怎么可能不走，那充满傲气的白衣书生，去追逐他的目标了。
    “老师和你三师兄都对你期望很高，他们离开前提到你，都说你不属于东荒，你的世界，在更远的地方。”
    “嗯，过些天，我便离开，去荒州。”叶伏天道：“四师兄、五师兄、七师兄你们有什么打算？”
    “我们暂时会留在书院帮忙，等到书院彻底稳定，东荒焕然一新，我们便离开。”雪夜开口道：“老师没有完成的梦想，我们做弟子的，总要帮忙做完的。”
    “嗯。”叶伏天点头，人生聚散离多，每个人都有自己的路。
    草堂的散去是迟早的事情，只是来的太早，难免伤感。
    “你老师总想着改变些什么，但到头来发现什么都改变不了，还连累弟子。”萧院长开口道：“真是个彻头彻尾的混蛋。”
    “师伯，老师是怎样的一个人，为何会被带走？”叶伏天问道。
    萧院长目光露出一抹回忆之色，随后开口道：“你老师年轻的时候和你们一样，身上充满了傲气，一心想着游历天下，直到他遇到了两个人，改变他命运的两个人。”
    “东凰大帝和叶青帝？”叶伏天目光一闪，看向萧院长道。
    “对。”萧院长神色肃穆的点头：“这段历史很少有人知道，但当年你老师确实是跟着双帝离开了，一走便是多年，等到回来的时候，似乎便磨平了棱角，懒散堕落，我问他在外面发生了什么，他说他看不惯这个世界，他杀了一些人，至于杀了谁没有告诉过我，但一定是有他惹不起的背景，否则也不需要回到东荒隐姓埋名，直到他收下弟子，才渐渐不那么堕落，有了一些目标，但到头来，还是一场空，不过他离开前说过，他这一生没什么遗憾的，见过他人没有见过的风景，杀过别人不敢杀的人，如今又有了一群如此优秀的弟子，即便死去也不留遗憾了。”
    叶伏天安静的听着，心想老师那懒散的酒鬼大概曾经也有过一段轰轰烈烈的故事吧。
    “你老师时常说人世间道理最大，但道理往往大不过拳头，所以你要比别人有更硬的拳头，别人才会听你讲道理，但事实上，那混蛋家伙在我面前从来就没有讲过道理，因为他的拳头更硬。”萧院长很不爽的埋怨道，叶伏天等人忍不住笑了起来。
    看来萧院长是吃了不少苦头啊。
    “因此，他这一生充满了矛盾，他始终活在自我矛盾的世界。”萧院长继续道：“如今，他已经放下了一切，他说他等到了他想要等的人，未来的一切，就交给你们了。”
    “他等到了想要等的人？”叶伏天露出一抹异样的神色，道：“谁？”
    问出这句话的时候，他发现萧院长和大师兄他们的目光都看着他。
    他是杜先生最后一个弟子，他上山后，杜先生便陪着他在后山一起修行，即便离去，杜先生也说没有遗憾。
    那么，杜先生等的人是谁？
    “我吗。”叶伏天喃喃低语，那一直鄙视自己的天赋的老混蛋，他等的人却是自己？
    是不是很好笑，但此刻他却笑不出来。
    抬起头望向天空，叶伏天仿佛又看到了老人的身影，那令人又敬又恨的老酒鬼，他等的人为何是自己？老家伙他知道些什么吗？
    他们唯一的共同点便是，都和双帝有关系。
    又随意聊了聊，大师兄他们离开，叶伏天对着他们的背影道：“师伯、师兄，我离开便也不和你们说再见了。”
    “书院，草堂，永远是你的家。”刀圣回过头对着叶伏天笑道，一行人含笑看着他，随后转身离去。
    又过了数日，还是这里，却没有了叶伏天的身影。
    草堂弟子全部离开了这座山，包括雪夜洛凡他们，如今这里只有望月宗女弟子。
    此时，在悬崖边，一道楚楚动人的女子站在那，安静的眺望着这片云海，这里的风景很美。
    这女子，是楚夭夭。
    “姐。”此时一道声音传来，楚涟走了过来，她同样很美，看着云海道：“你在想什么？”
    “没什么？”楚夭夭摇头道。
    “别骗我了，自从从天山下来之后，你便一直有心事。”楚涟道：“能告诉我吗？”
    “你想知道？”楚夭夭问道。
    “嗯。”楚涟点头。
    楚夭夭一笑，道：“我喜欢上了一个不该喜欢上的人。”
    “无论该不该，只要值得，便去追逐，以你的魅力，这东荒有谁能不被吸引。”楚涟道。
    “当然有。”
    “谁？”
    “曾经在这里修行过的人。”楚夭夭灿烂一笑，道：“都过去了，一切，重新开始。”
    在书山的另一座山上，同样有着一位极为美貌的女子，她眺望着远方，泪流满面。
    “为什么要独自离开？”她哭泣着道。
    在她身旁，一位青年站在那，轻声道：“因为不忍你随他在外漂泊。”
    “这是他自己的想法吧，难道他不知道这样很残忍吗。”柳沉鱼哭诉道。
    “对他自己也一样残忍，但他宁可承受这一切，换了我，也会一样。”柳飞扬笑道：“他想要为你打下一片天空，而不是让你随她一起患难。”
    书山上，还有一位女子眺望远方，是伊清璇，但她没有哭，而是笑看着远方，她知道，既然她选择了，就要经历这一切，聚少离多，她喜欢的男人，并不完全属于她，更多的属于他身边的那位青年。
    …………
    数月后，天山传出传闻，据说天山上响起了琴音，琴音优美，融入雪花之中，也不知是否是帝意再现，然而如今登天山的人已经很少了，并没有太多的人关心。
    天山之巅，茫茫白雪不断飘落而下，在漫天的雪花中，有着一道白衣身影安静的抚琴弹奏，正是叶伏天。
    他并未离开东荒，而是在这里修行，这段时间除了练习琴曲以提升精神力，他还修行法术、淬炼肉身武道。
    在叶伏天身旁不远处，余生盘膝而坐，同样在那里修行。
    远处有独臂剑修于雪中修剑，叶无尘周身沐浴剑意，于风雪中呼啸。
    还有一位女子在雪山上，安静的感受着天山之巅的冰雪寒意，那是楼兰雪。
    此时，悠扬的琴音缓缓停下，叶伏天目光转过，朝着山路方向望去，便见在那里，一道美丽的身影踏着风雪而来，走到了山巅。
    她脚步轻柔，一步步走向叶伏天。
    叶伏天看着她一身装扮，披着简单的粗布衣衫，像是出家人的衣裳，但即便如此，她依旧美到令人惊叹，纯净无暇。
    “你……”叶伏天看着眼前女子的装扮，内心微有波澜。
    “上次书山上，千秋寺高僧前来，我想要解惑，后来便去了千秋寺，如今在寺中修行。”华青青微笑着说道，仿佛又恢复了以往的纯净无暇。
    “嗯，挺好。”叶伏天见到华青青的笑容，便也笑了。
    “我能再听一首完整的浮世曲吗？”华青青轻声道。
    “好。”叶伏天点头，随后神色肃穆，双手抚琴。
    悠扬的曲音，再一次于天山上奏响。
    也许，也是最后一次。
    曲终时，人散！
    ps：东荒境的剧情结束了，接下来便是新的篇章了，周一，求几张推荐票！

今晚没有更新了

第三百九十八章 荒州，云月城

第三百九十九章 普通人
    杨亭也不意外，既然叶伏天想要游历荒州，自然不可能待在一处地方。
    “叶兄，云月商盟掌控着城中不少拍卖行和交易阁，他们手中必然有你想要的荒州地图，你虽不愿加入其中，但还有一种方式，便是受雇佣战斗，以此获得你想要的。”杨亭道。
    “这也行？”叶伏天露出一抹有趣的神色。
    “自然，四大派之间的战斗，你帮助他们胜一场，便有一场的赏赐，战力非凡之人连续战胜对手，能够获得极丰厚的报酬，否则他们如何吸引别人为他们战斗，要知道在这场战斗中，伤亡是很常见的，正因为此原因，他们才不会全部派出自己势力的人，否则杀红了眼，很容易控制不住爆发大战，历史上曾发生过。”
    杨亭解释道。
    “明白了，我考虑下。”叶伏天点头，目光眺望远方的月牙湖，微风徐徐，这白玉楼露天酒肆环境真好。
    此时，他们身后传来嘈杂的声音，叶伏天回过头，便见到酒肆中间的一座战台上，有两道身影踏上那里，竟准备切磋战斗。
    露天酒肆很大，因此中间的战台丝毫不显突兀，两人腾空而起，直接在酒肆上空爆发大战，都是下天位境界。
    “白玉楼不管的吗？”叶伏天问道。
    “站上阵战台便是默认的相互切磋战斗的意思，白玉楼刻意提供的战斗之地，乐意见到这种热闹，尤其是这种时候，有利于他们判断这些人的实力，而如今住在白玉楼的人，几乎都是为了四大派的战斗而来，自然也愿意表现一番让白玉楼的人注意到。”杨亭道：“白玉楼自会禀明云月商盟。”
    果然，这战斗一爆发便无法停下，陆续有人踏上战台切磋战斗，露天酒肆的人也越来越多。
    叶伏天看到了一位老者，身披一件黑色法师长袍，中天位境界，实力非常强劲，对法术的控制炉火纯青。
    如此年纪的天位境，想必修行天赋是比较差的，但因为修行时间长的缘故，对法术钻研更多，控制力更强。
    那黑袍法师连续战胜对手，渐渐也有厉害人物上场挑战，此时，那位叶伏天见到过的青鸾女骑士便走上了战台，她的手掌凝聚出一柄火红色的长枪，火焰灵气笼罩着身躯，使得她看起来更为英气逼人，一袭劲装的她还投着性感气质。
    “我知道他们是谁了，火女柳岚，黑法师席木，在附近这片区域都是比较有名的人物。”杨亭开口道。
    两人的战斗极为激烈，火女柳岚擅长风火双属性，却是一名修行武道的女骑士，攻击能力极强，她将属性天赋融入枪法之中，每一击都极其绚丽，同时还以法术辅助自己的攻击。
    但她的攻击时常落空，席木身上会涌现黑雾，随后整个人凭空消失出现在另一方位，这让叶伏天露出异色，大自在观想法运转，顿时席木的动作变得清晰，一举一动都像是逃不过他的眼睛。
    黑雾只是障眼法，席木真正使用的是一种水属性的法术，应该还融入了精神力法术在其中，造成一种视觉上的错觉，同时以法术移形换位，但在他人同级别的人看来便显得高深莫测。
    “叶兄认为谁会胜？”杨亭开口问道。
    “火女。”叶伏天道。
    “现在黑法师席木占据优势啊。”杨亭有些诧异，黑法师席木凭借他的手段，让火女处于被压制的状态。
    “决定战斗胜负的依旧是攻防实力，一些手段固然有奇效，但席木是法术而非擅长近战的武道修行者，他没办法突袭，他攻击力和火女相当，防御却不如火女，应该会败，不过能拖一些时间。”叶伏天开口道。
    杨亭有些好奇的看向战场，战斗依旧是席木处于上风，但随着时间的推移，变化渐生，火女越战越猛，让席木有些手忙脚乱，过了片刻便狼狈落败。
    “叶大哥厉害。”杨依赞道，杨亭也有些佩服的看向叶伏天，这种观察力确实不凡。
    “大哥？”叶伏天笑看了扎着马尾的杨依一眼，清纯的容颜，可能不到二十，看来自己老了啊，他不由得想起自己家中的妹妹叶小琴，那丫头也长大了吧，不知道怎么样了，人还在东海吗。
    “对啊，我能这样称呼吗？”杨依笑道。
    “当然。”叶伏天点头。
    “叶大哥。”杨依笑看着叶伏天道：“有没有别人夸你长的好看？”
    “…………”叶伏天眨了眨眼睛，随后认真的点了点头：“习以为常。”
    余生一脸鄙视的撇过脑袋，又欺骗小姑娘，看不下去。
    叶无尘始终都很安静，没什么存在感，但杨亭时而会看向他，叶无尘坐在那，便给人一种独特的感觉。
    “精彩，两位之名早有耳闻。”此时，那边有一道赞叹声传出，叶伏天他们目光望向那边，便见两位青年走向那里，一男一女，男子俊美，女子身穿浅蓝色长裙，性感而不是高贵，魅力十足。
    在他们后面还跟着一些侍卫站在那，显然两人家世不凡。
    他们一出现，便吸引了酒肆绝大多数目光，席木和火女柳岚也客气点头。
    “那是商海和商清，云月商盟嫡系子弟，是兄妹二人，白玉楼是他们父亲掌管。”杨亭对着叶伏天低声说道：“我过去一趟。”
    说着杨亭便起身朝着商海兄妹那里而去，微微欠身，随后便一直围在两人身边，显得有些低声下气。
    “为何要这样？”余生看向杨依问道，有些不解，若想要入云月商盟凭借实力，这样唯唯诺诺，多少有些丢了气节。
    杨依微微低头。
    “余生。”叶伏天瞪了余生一眼，他们和杨亭毕竟也是初识，萍水相逢而已，并不了解对方，对方的行事风格，他们也没资格去干涉什么。
    “杨依，我们先下去了。”叶伏天对着杨依开口道。
    “嗯，好。”杨依轻轻点头，叶伏天等人便走向阶梯那边，离开酒肆。
    回到庭院，叶伏天面月牙湖而坐，他思考着酒肆的战斗。
    黑法师席木和火女应该算是比较厉害的人物了，叶伏天判断他们的战斗力大致和书院的一些天骄人物相仿，因而叶伏天推测，云月城的修行者天赋并不比东荒境的妖孽人物强，不过这也属正常，云月城毕竟不是主城，荒州东域这种级别的城池便有不少，真正最顶级的妖孽人物必然前往主城修行去了。
    更何况，东荒境虽然资源匮乏，但那些顶级妖孽的天赋也并不差，至少也能够和云月城的顶级妖孽人物相当。
    “这里天地间的灵气，果然很浓郁。”叶伏天笑道，随后闭目修行，过了一段时间，旁边传来一道声音：“叶大哥，我能过去吗？”
    “嗯。”叶伏天点头：“杨依你过来吧。”
    他话音落下，旁边一道身影绕过围墙从空中过来，她开口道：“叶大哥喊我小依便好。”
    “小依。”叶伏天喊道。
    杨依露出一抹笑容，又道：“叶大哥刚才是不是有些看不起我哥？”
    “没有。”叶伏天摇头，他说的是实话，每个人都有自己的活法，他不了解对方，没资格对别人指手画脚。
    “我父母在年幼时出城进入一处遗迹，被人所杀，从此我便和我哥相依为命，后来有一次和别人发生冲突，我和我哥都被人打伤了，我的身体也受了不小的伤，从此修炼受阻，我哥他努力的修炼，想要参加这次四大派之战，其实是想要为我讨到一株灵草治疗我的伤势，云月商盟掌控着许多交易，他们必然有这种灵草，他低声下气接近商盟的人也是为此。”
    杨依轻声道：“而且，这次入住白玉楼也需要耗尽我们身上的积蓄，这一切都是为了我，事实上我哥修炼天赋并不差，但被我拖累了，叶大哥，和你说这些没有别的意思，只是不希望你误会看不起我哥。”
    说完她便笑了笑，转身直接离开了。
    叶伏天见到杨依离开，随后苦笑，回过头看向余生道：“听到了？”
    余生挠了挠头，有些憨厚，道：“我道歉。”
    叶伏天目光看向远方，低声道：“荒州，也并不都是我们想象中的南天府、圣火教这样的顶级家族子弟，更多的还是普通人，有着普通的人生，和我们一样，为目标而努力。”
    “叶兄。”此时旁边又有一道声音传来，随后杨亭直接来到了这边，笑着道：“叶兄，刚才我打探了下，云月商盟有荒州的地图，只要你能够被选中参加四大派之战并表现出众，便有机会得到。”
    叶伏天和余生都错愕的看着杨亭，看来他是刚回来，杨依之前是偷偷来和他们聊天的。
    “好，我认真考虑下。”叶伏天笑着点头，没有提及杨依来过的事情。
    “嗯，你想好了跟我说声，我替你报上去。”杨亭笑着道，随后转身离开。
    “谢了。”余生忽然间开口说道，杨亭脚步一滞，有些错愕的看向余生，这魁梧的青年一直紧随着叶伏天不曾说过话，此刻竟向他道谢。
    “相识一场，自当互相照料。”杨亭一笑，随后回到自己庭院那边！
    (本章完)

第四百章 赶人（补更）

第四百零一章 卧底

第四百零二章 四大派之战

第四百零三章 王林峰的决断

第四百零四章 第一战，余生

第四百零五章 道歉

第四百零六章 王林峰的胜利

第四百零七章 低调出手
    云月战台之上，战斗继续，第四战，雷宗出战。
    礼尚往来，雷宗挑战风家，被风家针对，败，双方各有一场胜负。
    一轮战斗之后，雷宗、风家各损失一人，王家不动，云月商盟损失两人。
    第二轮战斗开始，又是云月商盟出战。
    “你去吧。”商飞羽对着一位拥有火红色长发的人开口说道，那人睁开眼眸，眼瞳之中射出一道火焰闪电，微微点头，他站起身来，朝着云月战台走去。
    血魔掌聂云。
    诸人瞳孔收缩，这是下天位这一境界中云月商盟的两人压轴强者之一，之所以被称之为血魔掌，乃是因为他的掌法极其可怕，一碰即死，能够直接震碎人的五脏六腑，而且，他不仅拥有强横无比的近身攻击能力，还擅长风之法术，并修行了身法。
    在云月城，血魔掌聂云乃是知名天骄人物，没想到这么快便要出手了。
    不过诸人也能理解商飞羽的做法，这次他们主动挑战，依旧是被动，如若对方再让余生上场，他们云月商盟，将出局三人，天平渐渐朝对方倾斜，他必须要一场胜利。
    因此，血魔掌聂云，提前走了出来。
    “我挑战王家。”聂云眼眸如血，凝视王家王语柔方向。
    无数道目光望向王家方向，那魁梧霸道的身影，还会出来应战吗？
    许多人猜测，余生可能也是王家请动的神秘强者，出其不意直接秒杀云月商盟两大强者，但如今，云月商盟让聂云出战，如若余生应战的话，等同于他们双方提前决战。
    云月商盟是被逼无奈，王家，敢不敢？
    叶伏天目光望向王语柔，既然王语柔说她来决断出战顺序，那么他没意见。
    “血魔掌聂云，顶尖天才人物。”王语柔对叶伏天说了声。
    “林庆，你去。”随后，她又对身后的一道身影开口，那人脸色有些苍白，让他去和聂云战？
    这根本没有任何悬念，他自然明白，他是送出去的炮灰人物。
    而且，血魔掌聂云乃是极危险的人，出手极狠，一掌就能将人震杀。
    但既然答应了王家前来助战，便由不得他选择了。
    战场的局势千变万化，他也没想到自己对战的人会是聂云，站起身来，他朝着云月战台走去，背影略显萧瑟。
    叶伏天看了王语柔一眼，看来见识过余生的实力之后，王语柔有了新的想法，想要将余生留到后面助她，而不是提前决战，因为她也担心提前决战，另外两家会坐收渔利，如若他们双方提前火拼使得顶级高手出局，后面雷宗和风家会毫不犹豫的针对他们。
    但王语柔不知道的是，即便是血魔掌聂云，余生出战的话，依旧不会有任何的悬念。
    不出所料，林庆败得很惨，被一掌秒杀，直接被重伤抬下，参加四大派的战斗固然有丰厚的报仇，但危险是同样的。
    王语柔神色很平静的看着这一切，林庆是她这一方最弱的，因此选择性出局。
    四大派每年的大战都是斗智斗勇，即便余生真的能够胜过聂云王语柔也不会让他出战，否则平衡直接打破，三家会直接针对他们一方。
    有优势可以，但优势绝对不能太大。
    李奎在对面是颇为厉害的人物，排在第三，余生将他踢出局，已经算是赚了。
    风家和之前一样，挑战雷宗，还是被针对，败。
    接着，又轮到王家，王语柔这是还是没有让叶伏天他们出战，而是让另外一人，同样是他们阵营中比较弱的一人，商飞羽冷笑，派出一人碾压对手。
    “语柔这是故意送了两人。”王家强者自然明白王语柔的战术，不过送的是最弱的两人，为的就是让云月战台上保持微妙的平衡。
    王家家主满意的点头，王语柔的做法他是很欣赏的，一味的强势占据太大的优势，这优势，反而会成为劣势。
    要懂得取舍、懂得平衡之道。
    之后，雷宗果然也一样，送了一人给风家。
    第二轮战斗结束之后，四大派，每一方都有两人出局，再次回到了原点。
    第三轮开始，又是云月商盟派人出战，这一次商飞羽没有再让聂云出战。
    一道身影从云月商盟走出，站在了中央，目光望向王家方向，显然，还是挑战王家，四大势力，似乎达成了某种默契。
    “冷河，主修法术，擅长寒冰、金双属性天赋，攻防能力都很强，也是颇为有名气的一位法师高手。”王语柔介绍道，随后她目光转过，望向叶伏天，道：“能战胜吗？”
    “没问题。”叶伏天道。
    “不是指余生出战，是你。”王语柔又道。
    “可以。”叶伏天依旧点头。
    “好，你去。”王语柔目光转过，便见叶伏天站起身来，走到云月战台的中央区域。
    云月商盟方向，不少人见出战之人是叶伏天，不由得颇为关注，他和余生一行人是一起的，而且在这些人中，似乎隐隐他是中心人物，余生已经展露出了妖孽般的强横，那么他呢？
    商海、商清、柳岚、巫法师等人，都颇为有兴趣。
    不仅是他们，王家主位上的人也对叶伏天的实力很感兴趣，这三位临阵换上的强者，除余生外，另外两人处于什么层次？
    接下来，能够见到第二位了。
    冷河和叶伏天相对而立，刹那间，周围的天地间有金色以及白色光辉闪耀，一股寒意降临了，同时伴随着锋利气息。
    叶伏天的身体周围，则是有着火红色的光辉闪耀而出，那是火焰灵气凝聚而生，刹那间，他身体仿佛置身于火焰之中，将寒意驱逐。
    冷河手掌挥动，刹那间法术绽放，顿时叶伏天身体周围寒冰之意疯狂弥漫，在他身周一片片寒冰冰柱出现，竟宛若藤蔓一般盘旋缠绕，隐隐要将叶伏天的身体吞噬。
    叶伏天脚步往前迈步，那缠绕而来的可怕冰柱挡在了他身前，将空间冰封，却见叶伏天脚步没有丝毫的停下，继续往前踏步，他身上的火焰犹如熔炉一般，将寒冰冰柱融化，直接走出了冰封的空间。
    “嗡。”冷河猛的一挥手，顿时像是有着一头头金色灵蟒朝着叶伏天席卷而来，铺天盖地。
    叶伏天身上，那可怕的熔炉之火疯狂的燃烧着，他直接冲向了杀来法术，击向他身体的法术直接融化为虚无，他的身体直接冲向了冷河。
    看到这一幕冷河神色微变，随后命魂法相绽放，那是一头巨大无比的蟒蛇，这头巨蟒竟有双色，金色和白色，对应双属性。
    巨蟒吐息，周围天地间的寒冰灵气疯狂的朝着叶伏天的身体覆盖而去，那片空间都像是化作了银白色的世界，即便是观战的人都能够感觉到阵阵冷意。
    随后，又有可怕的金色巨蟒朝着银白色的世界冲去，杀向叶伏天的身体。
    哗啦啦的声响传出，只见银白色的世界，叶伏天的身上绽放无数藤蔓，直接卷向那些巨蟒身躯，将之缠绕束缚，火焰从藤蔓上爆发，将巨蟒全部焚毁，同时，藤蔓疯狂的延伸而出，直接破开了冰封的世界卷向冷河的身体。
    “冷河的法术没有他的法术强。”诸人目光一闪，法师的对决便看谁的法术更甚一筹了，然而冷河明显遭到压制。
    巨蟒直接冲出，却见藤蔓无穷无尽，直接将那头巨蟒都缠绕住，随后继续朝前，势如破竹，卷住了冷河的身体，将他凌空提起。
    “这是什么法术？”冷河目光凝固，这木属性法术怎么会这么强？
    “千藤锁。”叶伏天道。
    “不可能，千藤锁不过是寻常木属性法术，没有这种威力。”冷河虽没有木属性天赋，但对木属性法术也是了解一些的。
    “在我手中便有了。”叶伏天笑了笑，随后藤蔓将冷河的身体朝着地面砸去。
    “我认输。”冷河大声喊道，他的身体在即将被砸在地面之时停下，随后藤蔓将他甩向了云月商盟方向。
    法术消失，叶伏天转过身，朝着王家方向走去。
    看着他的背影，商海兄妹眼神略显阴冷，此人竟然实力也颇为厉害，虽没有余生那么强，但也绝不弱。
    王家的人微微点头，虽没有太多惊喜，但也算是不错了。
    “还不错。”王语柔见叶伏天回到位置上坐下低声道。
    叶伏天笑了笑没有多说什么，战斗继续，和之前的战斗方式一样，当第三轮战斗结束的时候，四方依旧保持着平衡。
    随后是第四轮、第五轮，叶无尘也出手了一次，和叶伏天一样，独臂剑修没有太惊艳，但剑法依旧让人眼前一亮，击败了对手。
    五轮过后，四大派各剩下五位强者，战场中的气氛又凝重了几分，诸人都明白，保持了五轮的平衡，后面剩下的人实力越来越强，变数随时可能会出现了。
    “小心了，接下来，真正的战斗要开始了。”王语柔提醒道，五人，除她之外，便只剩下了四大助战强者，邢锋，以及叶伏天三人，因为叶伏天三人表现都颇为不俗，因此她选择将他们三人都留到现在。
    这样看来，王林峰确实没有看错人！
    (本章完)

第四百零八章 许败不许胜？

第四百零九章 邢锋出局

第四百一十章 天神下凡

第四百一十一章 谁要第三

第四百一十二章 全方位秒杀

第四百一十三章 商家兄妹的恐惧

第四百一十四章 你去死

第四百一十五章 改口

第四百一十六章 赌战

第四百一十七章 不要侮辱剑客

第四百一十八章 这样，满意了？

第四百一十九章 王语晴

今晚没有了，改天补上

第四百二十章 见识世面

第四百二十一章 又见师兄

第四百二十二章 争夺

第四百二十三章 龙府

第四百二十四章 动手

第四百二十五章 商海之死

第四百二十六章 金蝉脱壳（补更）

第四百二十七章 全身而退
    很快，三大院的强者去而复返，除了一群疯狂逃亡的妖兽外，果然什么都没有追到。
    他们的脸色极其的难堪，竟然在眼皮底下溜了？对方是怎么做到的？
    山脉的坍塌还未结束，许多人都纷纷腾空而起，这片空间依旧是一片混乱，叶伏天他们站在一个角落里很安静，他并不担心被发现。
    他决定动手的时候便有几种准备，三师兄听过他弹奏琴曲，一旦琴音传出必然会知道是他，果然，三师兄为他拦住了那些人片刻，在这短暂的时间足以他实行他的计划，混乱的空间，暴走的妖兽，他和余生他们混迹其中随后脱离出来，再以镜像法术伪装逃亡，天衣无缝，而且他做的极隐秘，当时这片空间全部被妖兽以及邪魔之气包裹，谁会怀疑？
    要知道披上银衣斗篷的他是露了脸的，只是法器改变了脸上的线条，容颜变化了，再加上那头魔禽太过显眼，谁能联想到他和黑风雕？
    唯一可能感知到一点的恶龙之念也被他从龙涎草上抹掉了，接下来，他只需要扮演好自己的角色便好了。
    虚空中，三大院强者纷纷矗立在那，神色极为阴沉，还有不少人身受重伤是被搀扶着出来的。
    三大院封锁恶龙领很长一段时间，就是为了等龙涎草成熟，势在必得。
    如今，三大院出动如此强横的阵容，但龙涎草，在他们眼皮底下被人带走了，这让三大院之人情何以堪。
    虚空中的顶级王侯人物扫向下方的弟子，他们本以为留住顾东流、拖住恶龙，里面的人足以将龙涎草夺到手，但是，这些人让他们失望了，那些弟子也脸上无光。
    “那是什么人？”星辰学院的谭对着下方弟子问道。
    “一位非常强大的驭兽师，能够控制所有妖兽，并且以琴音法术让妖兽暴走发起冲击。”姜南开口道：“我们都不是对手，甚至有人焱阳学院的人被当场杀死。”
    “确实很厉害，他的琴音蕴藏一股极强横的精神意志攻击，这种攻击无视防御，没有人拦得住他。”王语晴也开口说道，之前他们都经历了那一幕，不能怪他们，那出现的神秘人太过霸道。
    “你应该认识吧？”谭目光扫向顾东流，冷道。
    三大院的强者纷纷看向顾东流，如果之前不是顾东流拦截他们短暂片刻，也不会让对方在眼皮底下溜走。
    顾东流淡淡的扫了对方一眼，身上光芒依旧璀璨，他转身，准备离开。
    “就这么想走？”谭冰冷说道，他脚步一踏，横跨空间，朝着顾东流走去，他手掌伸出，虚空一握，刹那间，天地间无尽土属性灵气暴走汇聚，朝着顾东流身体周围凝聚而生，无穷无尽的土之灵气，竟像是化作了一块块陨石般飘荡于顾东流的身体周围。
    “法术，星葬。”
    星辰学院的弟子目光露出异色，看来，谭师兄是动了真怒。
    谭师兄在学院便是了不起的绝代天骄人物，修为极强，如今来此历练夺龙涎草，也是为了争取一丝破境的机会，使得将来能有更大的希望破境入贤，然而，这次三大院还没争夺，就被外人得手了，这对谭师兄这样骄傲强大的人而言，显然是无法接受的。
    无数道目光望向虚空中的那一幕，三大院强者皆都神色冷漠，之前顾东流突然动手，以强横手段隔断虚空拦截住了他们片刻，但不代表他们不如对方。
    如今，顾东流显然已经激怒了他们。
    此时顾东流身体周围，星辰般的陨石不断凝聚而生，越来越多，那片空间有着一股令人窒息的重力压迫感，像是能够压塌天地，那道白衣身影站在其中，显得格外的孤独渺小。
    “葬。”
    谭冰冷的吐出一道声音，话音落下，那漂浮于天地间的无尽陨石竟瞬间合拢，以顾东流的身体为中心，这一幕太过霸道可怕。
    “轰、轰、轰……”那些陨石的速度快若闪电，直接将顾东流的身体埋葬其中，仿佛化作一颗星辰，并疯狂的旋转。
    叶伏天目光一闪，好可怕的法术。
    不过他并不担心，虽然对方是星辰学院的天才王侯，但三师兄是怎样的人他自然也是清楚的，更何况，他不认为老家伙教给三师兄的会比星辰学院教的差，毕竟，那可是让东凰大帝派人亲自来带走的老家伙。
    谭手掌依旧扣向那边，依旧不断有陨石砸落在星辰之上，使得那颗星辰球体旋转的同时还在收缩变小，若是顾东流没死，那便碾碎他。
    急速旋转的星辰陨石释放璀璨的光华，却见此时，噗呲的声响传出，只见星辰球体被刺穿，接着，一道道声响露出传出，整个球体千疮百孔，更加耀眼的光辉笼罩整颗星辰球体，从中，隐隐能够看到一道虚影。
    “轰！”一声巨响，宛若天崩地裂，星辰球体炸裂，白衣书生身周流动着无比夺目的仙光，九字环绕周身旋转。
    谭眉头微皱，就在此时，焱阳学院和皓月学院同时有一道强者踏步而出。
    皓月学院强者身上，绽放一股极致寒冷的气息，天地覆盖寒霜，迟缓他人的动作，浩瀚空间忽然间就冷了下来，王侯以下境界的人甚至忍不住打了个冷颤。
    顾东流只感觉自己的感知和动作都在变得迟缓，另一方向，焱阳学院的强者身上像是出现太阳，苍穹之上，太阳光辉洒落在他身后的太阳上，随后无尽太阳之火直接对着顾东流照射而出，一股毁灭一切的太阳洪流焚杀一切，一冷一热，毁天灭地。
    “将人交出来，可免一死。”焱阳学院的强者冰冷开口道。
    三大学院三位强者，围杀顾东流。
    顾东流神色一如既往的平静，他周身九字疯狂环绕旋转，那虚影仿佛化身仙影，和他身体相融，这一刻的顾东流更加耀眼不可一世。
    一缕缕剑意诞生，于周身流转，万法不侵。
    他的脚步忽然间动了，踏步而出，雷光闪耀，横穿虚空，在防御三大强者攻击的同时，他靠近了谭。
    手掌呼啸轰出，化作一道可怕法印，他身影不可一世，若君临天下，赫然正是一道真言法印，君临印。
    谭抬手回应，一拳像是轰出一颗星辰。
    两人攻击碰撞，虚空颤动，天地发出闷响声。
    斗字真言汇聚而生，化作第二道法印，斗战印再次爆发，威势更强了几分，轰然落下。
    谭神色微变，怒喝一声，继续抵挡。
    然而斗战印之后，又有破灭印、金刚印……终于在金刚印落下之时，那无比庞大的金刚掌印镇压一切，轰隆一声巨响，步步后退的谭身体被震飞出去，猛的撞击在了山壁之上。
    星辰学院的人脸色都变了，谭，竟然战败？
    顾东流转身，扫了一眼另外两大方向的两位强者，九字真言环绕周身，随后汇聚成诸多法印，他抬手轰出，法印齐出，直奔两人而去。
    两人神色难堪，纷纷释放法术抵抗。
    却见顾东流身影缓缓腾空，目光扫了一眼周围想要围剿上来的三大院强者，冰冷道：“不用浪费时间了，我要走，你们拦不住。”
    话音落下，顾东流化作一道白色流光朝着虚空而去，速度太快了，快到许多人难以跟上。
    三大院的强者脸色铁青，他们脚步停下，死死的盯着那渐渐消失的流光。
    今日，三大院在这里算是丢尽颜面了。
    “将那头恶龙带回去。”一人冰冷开口，随后有强者前去对付那头恶龙并擒拿，随后三大院的顶尖人物便直接破空离开，甚至没有理会那些三大院的弟子，脸上无光。
    此时，恶龙被带走，巨山也已经坍塌，一片狼藉，三大院弟子以及远处的人群看着这边的情形，心中百感交集。
    原来，三大院也会失败。
    那白衣书生，是何等人物？
    还有那银衣青年，又是什么人？
    莫非，他们是荒州一些奇地或者奇人培养出来的后辈弟子？许多三大院弟子心中想着。
    此行对于许多弟子而言都心有触动，他们一直以为这偏僻之地，三大院看重的东西自然是手到擒来，只是他们三大院自己争而已，但如今，却出现了两人，盖过了三大院弟子的风采。
    “走，龙府中还有不少宝物。”有人开口说道，顿时不少弟子纷纷朝龙府而去。
    叶伏天他们则是悄悄的离开，也没有人注意他们这不起眼的一行人。
    一路往前而行，步入那片茫茫妖兽森林之中，许久之后，他们在一处安静的溪水前停下来。
    “三师兄，你到了吗？”叶伏天对着虚空中喊道。
    “到了。”一道声音传来，便见白衣身影降临，顾东流看着叶伏天道：“你怎么这么快便来荒州了。”
    “在东荒境也没什么意义了，便也跟随师姐和师兄的脚步了。”叶伏天笑道，随后将龙涎草取出，道：“三师兄，这龙涎草能助你破境吗？”
    “入贤者没有那么容易，只能说有一定帮助吧。”顾东流将之接过，随后将龙涎草一分为二，道：“你们各自服用一些，助你们破境应该没问题。”
    “师兄你够不够，我们迟点破境没问题的。”叶伏天道，既然三师兄要龙涎草，他自然不会贪图，师兄境界高，自然以师兄为先，草堂弟子不分彼此。
    “半株无用的话一株也一样。”顾东流道：“快些直接服用吧，免得引来妖兽注意。”
    “好。”叶伏天点头，便也没有和师兄客气。

第四百二十八章 圣天城

第四百二十九章 没见过美女吗
    星辰学院外的大道极为宽广，人群络绎不绝。
    叶伏天他们走到街道上，只见前方一行身影浩浩荡荡而来，其中有两人风姿绝顶，众星捧月，他们迈步朝着星辰学院所在的方向走去，周围的路人也为之议论惊叹，叶伏天听到一些声音隐隐明白，是星辰学院两位极负盛名的天才人物。
    三大院的知名天才人物，自然备受瞩目。
    他们所过之处，人潮涌动，从叶伏天他们身前走过。
    “还真是威风啊。”叶伏天低声道，这便是三大院的天才人物么。
    “我们去哪？”楼兰雪轻声问道。
    “找人问问，附近最好的客栈在何处，我们先落脚住下。”叶伏天开口道。
    “最好的？”楼兰雪轻声道。
    “嗯。”叶伏天点头，他在龙府中得到了一枚宝石戒指，里面东西不少，如今也算是有些身家了，自然不能委屈自己，当然还有更重要的原因，修行需要好点的环境，除此之外，好的客栈能够接触到更多的消息。
    “好。”楼兰雪点头，随后离开前去询问，片刻后便回来，对着叶伏天道：“附近最好的客栈名为仙阁，居住环境极好，但据说价格也不菲。”
    “不差灵石，走吧。”叶伏天豪气说道，楼兰雪美眸看了一眼迈步而出的叶伏天，这家伙……果然很低调，刚到圣天城就要住最好的客栈，看他能挥霍多久。
    仙阁作为星辰学院附近区域最好的客栈，甚至在整座圣天城也能排名前三，其环境之好依旧超乎了叶伏天的想象，叶伏天看了一眼里面，尽皆是独栋庭院，建在湖泊之中，清净优雅，环境极佳，灵气也是极为充沛，整座仙阁的上空之地，都笼罩着浓郁至极的灵气，显然布满了灵气法阵。
    而且，仙阁不收灵石，而是以法器宝物估价入住，不愧是附近最好的客栈。
    不过，叶伏天最终选择了仙阁旁不远处的临仙客栈落脚，毕竟修行者不能贪图享乐，还是要吃苦才行。
    临仙客栈，临仙二字取得极妙。
    此时，临仙客栈中，已经安置好的叶伏天他们一行在客栈的亭台中饮酒聊天，他们旁边有着许多亭台。
    “这里环境也是极好的。”叶伏天低声说道。
    “和仙阁差距还是不小。”楼兰雪轻声道。
    “修行者修心养性，不要在意外在的浮华。”叶伏天语重心长的道。
    楼兰雪美眸愣了愣，看着叶伏天一本正经的模样，随后认真的点了点头道：“好。”
    叶伏天看到楼兰雪的眼神又想起了仙阁入住时那位漂亮小姑娘的鄙视眼神，他的心好痛，心想以后有机会是不是要把仙阁买下来。
    “荒天榜排名，白云城少城主更进一步，如今已入荒天榜前十了。”此时，旁边的亭台传来一道声音，叶伏天思绪拉回，目光一闪，白云城少城主，这名字似乎和自己很有缘啊，竟然又听到了他。
    还有，这荒天榜又是什么东西？
    荒州地图上显示，白云城在荒州西域之地，和东域之间相隔极远，需横跨中州城区域，这里的竟然会谈起白云城少城主？
    “是啊，二十岁入至圣道宫修行，如今修行不足五十载，便已入贤，此等天赋绝对是惊世骇俗了，等到再过些年，他的排名还可能继续往前，挑战荒天榜前三席或许都有机会。”有人点头附和道，那可是荒天榜啊，年纪轻轻便入前十，这太可怕了。
    “提到白云城少城主，我倒想起了一人，传闻荒州中州城地域的顶级世家诸葛世家千金找到了，她竟然在外游离躲避家族，还拜师学艺，如今被接回了家族，有消息称，白云城主和诸葛世家家主一直关系不错，也许会希望两家联姻，恐怕又是一段令人传颂的姻缘。”又有人开口说道：“传闻诸葛世家的这位千金生得极美，而且天赋也奇高，不知道能否配得上白云城少城主。”
    叶伏天听到有人提及二师姐听得更认真了些，然而此刻竟听对方说二师姐配不上别人，眉头不由得皱了皱，有些不爽。
    在他看来，那白云城少城主自然配不上二师姐的，二师姐多么美丽善良，而且对他那么好。
    “阁下，请教下荒天榜是什么？”叶伏天目光望向旁边的人问道。
    “你竟然连荒天榜都不知道？”有人露出古怪的神色，道：“莫非，从外地而来？”
    “确实从外面来圣天城历练。”叶伏天点头。
    “难怪了。”那人笑了笑道：“荒天榜乃是荒州极负盛名的权威榜单，将那些名震荒州的人物排入其中，不仅仅是根据实力，而是根据实力、天赋、年龄等综合考量排位，大凡能够入荒天榜的人，必是天下扬名的人物，榜中有百人，即便是排名最后的一人，同样是荒州最为杰出的人物之一。”
    “这样看来，荒天榜也不见得有多权威吧。”叶伏天淡淡开口，依照对方的话，荒天榜等同于荒州最耀眼的人物排名了，如若只是依靠境界，恐怕贤者根本不可能入前十，这足以证明那白云城少城主的天赋有多出众。
    “荒天榜的制定极为严格，每次发榜都有极严格的审核，你竟然质疑荒天榜的权威？”那人笑道。
    “荒州浩瀚无尽，必有许多隐士人物，也有一些低调之人没有显露出来，自然不够权威。”叶伏天道。
    “你说的也对，但这本身就是相对的，你不让人认识，如何上榜？”对方笑了笑道。
    “荒天榜太远，何不聊聊我们圣天城的耀眼人物，如今三大院考核便要开始了，不知三大院又会涌现多少妖孽天才弟子。”旁边的亭台又有人道。
    “我知道有一人怕是要在三大院扬名了。”
    “何人？”
    “西山的那头幼龙。”那人神色锋利，开口道：“今年年初他踏入了星辰学院修行，该崭露头角了。”
    许多人都赞同的点头，遥想当年西山那头真龙何等风华，可惜了，如今，他的子嗣，自然会继承他的衣钵，更何况，除去陨落的父亲，他还有一位同样可怕的叔父。
    “比起西山的幼龙，我更关心那几位千金的归宿。”有人笑称道。
    “这便不是你能妄想的了。”
    一行人随意的聊着，叶伏天听的并不太懂，在他们的聊天中应该涉及到了不少人，但对于圣天城他如今还比较陌生，除了三大院之外，几乎是一无所知。
    “楼兰，稍后我们出去走走，你负责收集下消息，一些顶级势力家族的情况，还有圣天城重要的地方，都尽量搜集到。”叶伏天对楼兰雪道，在不知不觉中他已习惯了让楼兰雪做这些事情，楼兰雪也一直默默的做着，完成得很出色，没有让他去操心那些琐事。
    “好。”楼兰雪安静的点头。
    饭后，叶伏天他们走出客栈，在街道上随意的走着，楼兰雪则是忙着打探消息。
    此时，远处传来一道龙吟之声，许多人纷纷避开。
    叶伏天目光转过，只见前方一片混乱，在那方向，有着一头可怕的冰雪巨龙朝着这边冲来，在巨龙的两侧以及身后都有强者跟随，阵容可怕。
    “圣天城的人都这么招摇吗？”
    叶伏天一阵无语，只见在冰雪巨龙龙角旁，一位十三四岁的少女站在上面，手中的长鞭抽打着巨龙，引得巨龙发出低吼声。
    “这萝莉好大的阵仗。”
    叶伏天目光望向上面站着的少女暗道一声，冰雪巨龙从身边驰骋而过，萝莉目光扫了一眼叶伏天这边，开口道：“看什么看，没见过美女吗？”
    “…………”
    叶伏天一阵愕然，看着少女双手叉腰威风赫赫的模样，他忍不住低笑出声来，十三四岁的萝莉，喊着没见过美女吗，这画面！
    “你竟然敢笑。”萝莉见叶伏天竟然笑了，不由得勒令冰雪巨龙停下，手中的长鞭指向叶伏天道：“来人，给我带走。”
    “额……”
    叶伏天目瞪口呆，巨龙身旁的强者对着少女道：“小姐，这不太好。”
    “没听到我的话吗？”萝莉气势汹汹，那些强者露出为难之色，随后有一人走向叶伏天，开口道：“能否劳烦阁下一趟？”
    “我什么都没做吧？”叶伏天听到对方的话皱眉道，还可以这样？
    “我知道，但我家小姐心情不好，能否委屈下阁下，我们保证不会伤及阁下安危。”对方道。
    叶伏天有些无语，虽然对方态度不错，但这也……
    看了一眼眼前的阵容，叶伏天道：“这是不能拒绝了？”
    “得罪了。”为首之人苦笑着拱手，对他家小姐的脾气也是很无奈，夫人不在，没人镇得住她。
    余生和叶无尘他们神色也冷了下来，却见叶伏天回头对着他们道：“你们忙自己的事情，我跟他们走一趟。”
    “多谢配合了。”对方对叶伏天颔首，随后叶伏天随他们一起过去，萝莉目光笑看了一眼叶伏天，似乎非常满意，手掌的长鞭挥舞，冰雪巨龙继续往前而行！
    (本章完)

第四百三十章 后来，他死了

第四百三十一章 御龙法师

第四百三十二章 坑蒙拐骗

第四百三十三章 仙阁新主人

第四百二十四章 贪图享乐？

第四百三十五章 天赋

第四百三十六章 天妒英才

第四百三十七章 西山幼龙

第四百三十八章 开创

第四百三十九章 岁末、拍卖

第四百四十章 天价

第四百四十一章 生日

第四百四十二章 叶伏天的风格

第四百四十三章 你也配？

第四百四十四章 叶伏天的礼物

第四百四十五章 神念师（三更求票）

第四百四十六章 有美前来

第四百四十七章 学院考核日

第四百四十八章 实战考核
    星辰学院广场极为浩瀚，能够轻易容纳数万人，前方看台的视野非常好，一眼望去，前方的一切尽皆引入眼帘。
    龙灵儿出现之时，不少人都投来了关注的目光，圣天城的几大顶级世家，都容易吸引到更多的目光，不仅如此，圣天城的三大院，事实上都有着各顶级世家的力量在。
    毕竟，各顶级世家都是存在了千年以上岁月的，在圣天城早已经是根深蒂固，扎根于此，一代代下来，三大院这样的地方，又怎么可能少得了他们的身影，对于这一点许多人都是清楚的，当然在明面上，掌控星辰学院的，依旧是学院派的人。
    龙牧目光望向龙灵儿，顾云曦则是看到了叶伏天，数日前叶伏天称不会入星辰学院，这次大概是陪龙灵儿来的吧。
    姜南、王语晴站在一处地方，见到龙灵儿身后的叶伏天等人，顿时露出讽刺之意，姜南笑着道：“难怪不参加学院考核了，原来主子要入学院，身为仆从也参加考核自然不合适。”
    王语晴露出一缕厌恶之意，或许是因为那天叶伏天离开的那句话，她看叶伏天越发不顺眼，人品低劣，身份地位，却还自诩清高。
    目光缓缓转过，王语晴在人群中找到了一道身影，她的妹妹王语柔。
    王语柔通过了第一轮的检验，在那残酷的淘汰中留了下来，但王语晴很清楚，接下来，才是真正的考验。
    今日，依旧有绝大多数人将要出局。
    叶伏天和龙灵儿他们站在人群之中，学院内不像外面人那么多，但同样将广场围满了，在前方的阶梯最前方，有着一排学院的长者在，他们是此次考核的主考之人，负责进行筛选，若有疑问，才由后面的学院更高辈分之人决定。
    每年的这一天，学院的许多大人物都会亲自到场，毕竟每一届的新人强弱，都决定着星辰学院未来的强弱，唯有代代强，才能不断卓越。
    更何况，圣天城有三大院，任何一院都不想被另外两大学院甩开，三方存在竞争关系，甚至三大院的弟子，也时常有一些冲突。
    “有多少人入了这一轮，学院挑选多少弟子？”叶伏天站在龙灵儿身后，低声问道。
    “第一轮的筛选过后，大概还留有一万余人，接下来会是实战，星辰学院每年招收的弟子数量，大概千余人，没有固定，若是整体出众，便可能多挑选一些，整体差，便少挑选一些人。”龙灵儿回应道。
    “十不存一。”叶伏天暗道一声，而且，第一轮的筛选淘汰的人数更多。
    初选是根据年龄境界天赋等综合考量，快速筛选，第二轮则是简单直接的实战考核，这确实是最高效率的办法。
    而且，实战并非是相互切磋，而是，直接同境界，和星辰学院内的弟子切磋实战，简单直接，这样一眼可以看到差距。
    假如能够战胜同境的星辰学院弟子，那么毋庸置疑，可以直接入选成为学院弟子，但绝大多数人都是无法战胜的，于是，便要看你实战时的表现了。
    表现杰出之人，直接入选，表现太差的人，直接出局，其余之人，候选，进行最后的考核。
    这便是星辰学院招收弟子的整个流程，以最高的效率，挑选出最优秀的一批人，入选学院修行。
    时间一点点的过去，阶梯上的老者抬头看了一眼太阳所在的位置，随后开口道：“时间到，封门，迟到者不再放入学院。”
    “是。”守在学院外的侍卫应道，三大院考核这样的大事都迟到，那么便没有必要再让其入三大院修行了，太不守规矩。
    “既然都到了，便直接开始吧，规则想必大家都清楚，和以前一样，就从天位第九境开始吧。”那老者又道：“星辰学院考核弟子，入场。”
    他话音落下，从阶梯两旁，各有一行身影走出，一步步走向前方广场中央之地，共有九人。
    “手持令牌者，入场九人。”老者又道，星辰学院此次考核，只针对王侯以下境界之人，王侯以上境界之人想要入星辰学院修行，另有方法，并非是这样统一的考核。
    此次参加考核者，绝大多数人的境界，都是在天位境界层次，这也是三大院弟子普遍所在的境界。
    只见这时，一道道身影陆续走出，当有九人走出之时，其他人便退让，不会去争。
    十八人，相对而立，参与考核者都略显紧张，而那些星辰学院弟子，则是带着淡淡的笑容，一人开口道：“小心了，我们可不会手下留情。”
    “开始。”老者宣布道，话音落下，顿时一道道璀璨的光辉在战台上绽放，在战斗之前双方都不了解对方，也并不知道是法师还是武道修行者，或者皆都擅长。
    这一刹那间，命魂法相纷纷绽放而出，灵气暴走，法术席卷空间。
    然而有一位参加考核的人却站在原地没有动，只是冷漠的注视着前方战斗的人群。
    “哼。”之前说话的星辰学院弟子看到这一幕笑了笑，他身形一闪，宛若一道闪电般朝着那没有动的人冲来，速度之快令人咂舌，竟拉出了一道道残影。
    只见他手掌挥出，顿时一道风之法术汇聚而生，环行的风暴竟犹如锁链般，以他手掌为中心卷向对方的身体。
    “风之法术和木属性法术的完美配合，好精湛。”许多人赞了一声。
    叶伏天看着那人出手，能够将两种法术同时运用并且达到这一的效果，星辰学院的弟子，自然是有过人之处的，天赋不凡。
    “你还不出手找死吗？”那人见对方依旧站在原地不动开口道，缠绕对方的风暴透着可怕的锋利之意，尖锐刺耳的声音像是能够切割空间。
    他话音落下，手掌一握，两种法术同时朝着对方的身体收拢而去，威力惊人。
    许多人都皱了皱眉，上天位境界的强者出手是非常可怕的，那片空间像是有一股可怕的环形风暴，能够将空间中的一切粉碎，但对方，竟然不还手？
    就在这时候，诸人只见难道身影动了，他浑身绽放极其璀璨的金色光辉，像是披上了一层神圣的金身铠甲般，而且，这金色铠甲竟像是液体般流动着，他迈步而出，无视那股可怕的风暴走出去，风暴席卷而至，法术切割身躯，竟没有发出尖锐的异响声，而是一点点的融入到里面，随后凝固，消散于无形，即便是那木属性的缠绕法术也同样如此。
    那身影直接从攻击法术中走了出来，金色的铠甲之上，竟隐隐还有着银白色的光芒。
    只见他手掌朝前伸出，他的手臂竟然延伸而出，那是金色和银色相融的手臂，抓向对方。
    “金属性和水属性融合的法术？”那星辰学院弟子脸色变了，两种不同属性，竟然融合在一起了吗？
    他身体随风而退，朝着虚空中飘去，却见此时，一股冰冷的气息降临，冰封之意笼罩空间，他的身体覆盖了银色的冰霜，像是要让他化作银色雕像。
    不仅如此，周围天地间像是有两种色泽的液体流动而来，如流水般卷向他，他还想挣扎，却被直接缠绕住，化作真正的雕像，一动无法动弹。
    “这……”诸人看到这一幕神色格外的精彩，第一战，就出现了一位如此出众的人物，碾压星辰学院弟子，以至于其它战场诸人都没有太关注。
    三大院的考核每年都会涌现一些极厉害的人物，看来，果然如此。
    第一局的战斗结束，只有此人碾压星辰学院弟子，他来自远方的一个古老氏族，有着奇特天赋，前来圣天城修行。
    第一战，他被点名直接入选，成为星辰学院正式弟子，其他人，有两人候选，六人出局，非常残酷。
    接下来，是第一场战斗，依旧是刚才那九人，之前战败的那人这次像是动了怒火，直接以雷霆手段碾压对手，被他击败的人非常郁闷。
    第二局战斗，竟然只有一人候选，九人出局，这九人，都是没有任何悬念的被碾压击败。
    诸人看到这便隐隐明白，被星辰学院同境弟子碾压之人会直接出局，战胜者则直接入选，能够坚持一段时间战斗的人，则列入候选。
    在诸多考核弟子中，叶伏天见到姜南也出手了，为星辰学院的考核弟子，他实力颇为厉害，甚至中途还朝着叶伏天投去一缕讽刺的笑容，显得不屑一顾。
    时间一点点的过去，上天位之后是中天位，叶伏天看到了王语柔出手，她如今也踏入了天位第四境，然而可惜的是，王语柔遭到了星辰学院弟子的碾压，实战的能力和星辰学院弟子终究还是有不小的差距，被淘汰。
    王语晴露出一缕失望的神色，不过这也在预料之中，她并没有抱有太大的希望，只是怀着试试的态度而已。
    以后王语柔依旧可以留在圣天城中修行，多见识历练一番，只要不要像叶伏天那样自甘堕落便行，终究要比云月城更强！

第四百四十九章 难堪

第四百五十章 似曾相识的一幕

第四百五十一章 横扫

第四百五十二章 顾云曦之言

第四百五十三章 龙牧的话

第四百五十四章 成名

晚上无更

第四百五十五章 下手轻点

第四百五十六章 武运战场

第四百五十七章 三大院齐至（补更）

第四百五十八章 战场中

第四百五十九章 掠夺武运

第四百六十章 武运真意

第四百六十一章 照顾？

第四百六十二章 浑水摸鱼

第四百六十三章 掠夺

第四百六十四章 冲突爆发

第四百六十五章 拜我如拜神

第四百六十六章 终极之地

第四百六十七章 坍塌

第四百六十八章 查人

第四百六十九章 圣光

第四百七十章 承认

第四百七十一章 扶持

第四百七十二章 你，能做到吗

第四百七十三章 造圣

第四百七十四章 请圣子

第四百七十五章 不服

第四百七十六章 碾压

第四百七十七章 当横压一代

第四百七十八章 战天位之巅

第四百七十九章 熟悉的套路

第四百八十章 喜事

第四百八十一章 法器灭穹

第四百八十二章 摘星府

第四百八十三章 贺寿

第四百八十四章 穹顶法器

第四百八十五章 谁与争锋

第四百八十六章 可惜了

第四百八十七章 只问一句

第四百八十八章 初战王侯

第四百八十九章 带走（补更）

第四百九十章 将门看好了
    圣天城，星辰学院，圣子行宫。
    修炼台，此时叶伏天他们在此地修行，发生于摘星府中的事情已经在三大院传开，许多人感慨叶伏天的确有超越龙倚天之势，星辰学院许多弟子隐隐还有些嫉妒叶伏天。
    院长对叶伏天太好了，不仅为叶伏天举办了轰动圣天城的册封典礼，如今又为叶伏天亲自前往摘星府，只为帮他拿到摘星府的镇府之宝法器灭穹。
    传闻叶伏天本就在武运战场得圣道传承，如今灭穹归位，集星辰圣道传承于一身，他的实力必然更加可怕了，这让其他星辰学院王侯以下的弟子感到有些绝望，根本没有机会在和叶伏天抗衡了。
    哪怕是龙牧、金云霄这些耀眼之人，都将无法望其项背，会被越甩越远。
    或许从册封圣子的那一天起，就注定了星辰学院从此将会是属于叶伏天的时代，正如当年龙倚天一样。
    然而叶伏天却并没有在外人的想法，修炼台上，他手持法器灭穹，一棍棍挥动，略显有些吃力，并不那么顺畅自然。
    法器灭穹，重九万斤，乃是九天之上的星辰陨石所铸就而生，千米法器，即便如今化为两米，其重量却不会有丝毫减少，挥动着一根重九万斤的法器，可想而知那是怎样的一种感受。
    那日在摘星府手持法器和牧知凡战斗，是他催动了圣人意和法器共鸣，并且释放了法相增幅力量，才轰出惊人棍法，但此刻只是运用自身力量舞动灭穹，简直是一种煎熬，没有多久，他就感觉手臂肌肉酸痛，郁闷的他停下来，手握灭穹矗立于地，灭穹落地的刹那发出一声巨响，修炼台出现裂痕。
    “这……”叶伏天看着裂开的修炼台一阵无语，又看了看手中握着的法器，神色有些怪异。
    旁边的余生和叶无尘看到这一幕也是一阵无言，楼兰雪轻声道：“这重量如若是纯法师来拿，怕是都拿不起。”
    叶伏天点头，他法师和武道同境，都是中天位，体魄肉身都是极为强大，都有些吃力，当然，也不会有哪个法师会拿这种神兵，纯粹是为自己添堵。
    “余生，你来试试。”叶伏天开口说道。
    余生点头，走上前接过叶伏天手中的法器灭穹，随后挥动了起来，他一棍棍舞动，没有章法，但却见天地风云呼啸，一股无比恐怖的威压笼罩着这片空间。
    “停、停。”叶伏天喊了一声，余生回过头疑惑的看着他，只见叶伏天道：“可以了，其实我也没问题。”
    说着重新将灭穹法器接过，催动功法帝王诀，挥动长棍，他动作很慢，但每一棍都像是蕴藏不可一世的气概，渐渐的，天地间一股无形的气流流动着，像是有着极为可怕的重力。
    楼兰雪看着叶伏天抿嘴轻笑，冰雪美人的她笑起来更显倾城，叶伏天这家伙刚才想要让余生感受下，结果没想到余生挥动得很自然，大概感觉很没面子，这才硬着头皮自己重新练习。
    如今她追随叶伏天也漫长时间，自然清楚这几人的特点，叶伏天和余生都修行了极强横的武道功法，叶伏天是以大鹏、真龙、神猿炼体，还有一套强大的武道法诀，催动之时竟给人一种帝王之后的错觉，她并不知道那法诀之名便为帝王诀，若以帝意催动，便如真正的帝王临世。
    余生修行非常神秘的功法，修炼起来极其痛苦，她有一次不小见到过，宛若魔神附体一般，狰狞可怕，那种功法简直是自残，疯狂的刺激体内潜在力量，再加上余生天生神力，因此单从力量上而言，余生可能还在叶伏天之上。
    叶无尘则是纯粹的剑修，剑心至坚至纯。
    叶伏天的天赋最好，擅长全属性，修行驳杂，余生简单粗暴、叶无尘纯粹，三人都是特色鲜明。
    可以说，她也是一直看着三人成长的，当年荒古界楼兰古城中，他们都才刚刚踏入法相境界而已。
    此时，只见叶伏天也渐渐进入状态，长棍舞动间，动作渐渐变得流畅，如行云流水般。
    但依旧很吃力，每隔一段时间，叶伏天便会停下来休息，感悟三道圣光，实力一点点的提升着，力量也在不断变强。
    一直以重九万斤的灭穹修行，力量提升自然快。
    半月之后，叶伏天武道和法师相继破境，迈入天位第六境，中天位之巅。
    又过数日，余生也破境，同样迈入中天位之巅。
    再之后，叶无尘破境，以剑入境，迈入上天位层次。
    一行人在武运战场中都有不小的收获，甚至都得到了第八层镇守在神桥上的贤者武运，如今渐渐消化，运用于自身能力之中，破境自然也是水到渠成。
    …………
    仙阁，此地依旧算是属于叶伏天的产业，但事实上叶伏天已成为星辰学院圣子，根本不缺修行资源，一月前，院长便亲自为他前往摘星府，将一件至宝弄到手。
    因而对于叶伏天而言，仙阁阁主的身份，已经显得无关紧要了。
    但对于沈渔而言却不同，她这些日以来都是干劲十足，叶伏天将仙阁交给她打理，又有龙家的人辅助，没有人敢闹事，以前只是仙阁一位接待的沈渔，如今成为仙阁半个主人，人生的轨迹发生了质变。
    此时，沈渔行走在仙阁中，忽然间停下脚步，朝着一位女子望去，那女子相貌很美，气质中隐有几分冷艳高贵之意，但如今却像是放下了面子，正在接待前来仙阁的来客，正如同她当初那样。
    此人有些面熟，她似乎见到过，这女子曾和叶伏天说过话，如今怎么来仙阁做事了？
    就在这时候，有两道身影步入仙阁中，走向那女子，其中一位女子相貌同样美丽，两人竟有几分相似。
    “语柔，你这是做什么？”王语晴目光看着自己的妹妹，她竟然跑来仙阁做侍女般的杂事。
    “不用你管。”
    王语柔开口说道。
    “跟我走。”王语晴看着王语柔，她也是听姜南告诉她才知道妹妹竟然在这里，这些日她和姜南的关系很僵，姜南一直缠着她，然而她已经不想理会，以前对她而言，姜南是天赋出众的师兄，但后来因为叶伏天的那些事情，她感觉江南此人心胸狭隘，当然，她自己也有一些问题，因此不想和姜南继续在一起了。
    但就在不久前，姜南告诉她，她妹妹在这里当婢女。
    “我还要做事，你走吧。”王语柔声音冷淡。
    “仙阁能给你什么？”姜南看向王语柔淡淡开口，王语柔目光冷淡的扫了他一眼，她非常不喜欢此人，当初姜南在仙阁为她接风，便一直讽刺叶伏天，恐怕姐姐和叶伏天关系如此之僵，有很大原因是因为此人。
    “跟你没关系。”王语柔语气冷漠。
    “我可以给你双倍，不如你当我侍女，以后伺候我吧。”姜南眼神盯着王语柔，叶伏天的事情对他刺激也很大，如今，他是风华无双的圣子人物，所有荣耀集于一身，而他姜南算什么？因为考核之日曾当众说出过侮辱叶伏天的话语，让他颜面扫地，至今有人以此取笑他，星辰学院同门对他敬而远之。
    他几乎就要得到的女人王语晴，如今也避开他，就因为叶伏天的存在，他失去了许多，变得声名狼藉。
    如今，这王语柔，竟然来叶伏天的仙阁当婢女，他心中极其不爽。
    “滚。”
    王语柔冰冷的扫了姜南一眼，听到她的话姜南脸色极其阴沉难堪，随后冷笑道：“王语晴，你妹妹宁可在此当婢女，也不肯随你走，看来留在这是想伺候别人呢。”
    “两位。”
    就在此时，沈渔抬起脚步朝着这边走来，看着姜南和王语晴道：“若是没什么事的话，还请自便，不要打搅我仙阁之人。”
    姜南目光落在沈渔身上，青春、美貌，曼妙的身姿透着几分清纯之美，如今又有了几分干练气息。
    “如果我没记错的话，当初，你也是在这里做事吧，如今是什么身份，这样对我说话？”姜南看着沈渔道。
    “我是如今仙阁管理者，这里不欢迎你，请你离开。”沈渔语气冷淡。
    “从婢女一跃成为管理之人？”姜南冷笑：“你付出了什么？”
    他语气略带着几分邪气，目光在沈渔曼妙的身姿上下扫视着，其意不言而喻，沈渔的脸色瞬间变了，却见姜南看着王语柔道：“难怪你也要来这里当侍女了，看来也有这样的念头。”
    “来人，将他轰出去。”沈渔冰冷开口。
    “我乃星辰学院弟子，你们敢？”姜南冰冷道。
    “沈渔。”此时，一道声音传来，沈渔目光转过，便见一行身影从外面走来，不由得露出惊喜的神色。
    “阁主。”沈渔喊道，其他人也纷纷躬身喊了一声，来人正是叶伏天他们。
    姜南的脸色变了变，他怎么回了仙阁？
    “对星辰学院弟子客气点。”叶伏天开口说道，沈渔神色一楞，姜南则是心中冷笑。
    “既然别人不想出去，就别让人出去了，将门看好了。”叶伏天淡淡开口，沈渔顿时露出一抹灿烂笑容，点头道：“是，阁主。”
    (本章完)

第四百九十一章 暗流

第四百九十二章 杀子之仇

第四百九十三章 不见幕后

第四百九十四章 提醒

第四百九十五章 拿人
    仙阁，王语柔找到叶伏天。
    叶伏天见到王语柔行色匆匆，开口道：“伤势这才刚好，什么事情这么紧张？”
    “刚我姐来过，让我转告你几句话。”王语柔开口道。
    “什么话？”叶伏天露出异色，有些奇怪。
    “姐姐说，姜南为人颇为圆滑，对待身份地位高于自己的人，一直都是礼数有加，不会逾越礼数，那日，在仙阁姜南相继羞辱我和沈渔，不顾及仙阁背景，略有反常。”王语柔目光看着叶伏天道：“正好，撞上你了你回来，之后不久，云月商盟商战夫妇前来仙阁。”
    叶伏天神色一紧，只听王语柔继续道：“还有，姜南以前一直想要攀附上金云霄，但金云霄向来对他不假以辞色，甚至不正眼看他，然而在不久前，姜南已经追随在金云霄身侧。”
    叶伏天闭上眼睛，像是在沉思。
    王语晴自然不会平白无故的让王语柔带几句话，而且，恰好涉及姜南以及金云霄。
    这几件事看起来都是分散的，但若是串联在一起去思考，有些，意味深长。
    那日，刺杀失败，两人当场自尽，因他们是商云峰之父母，为子报仇，天经地义，没有人会去想，为自己儿子报仇也需要别人指使。
    因此这件事从始至终都没有背后的事，只是一起很明显的报仇刺杀事件。
    但如今看来，正因为是那夫妇二人为子报仇，所以他们都忽略了一些事情。
    他整日在星辰学院修行，为何就那么巧在那一天，商战夫妻到来，要知道商战夫妻显然非常确定他在仙阁才会闹起来引他出现，否则事情闹大，以后他们岂不是没有机会入仙阁？
    当然也有可能是商战夫妻一直在监视仙阁，要报仇自然要看着，这依旧算不得明显的破绽。
    奇怪就在于王语晴说的，为何那天姜南反常出现在仙阁闹事，之后不久商战夫妻就到了。
    那日和王家主聊天，似乎云月城那边对圣天城发生的事情并不敏感，商战夫妇回去了云月城，为何会知道他的身份而后返回圣天城，同样这也不算破绽，也可能商战夫妻一直在留意圣天城动向，然而姜南恰恰对此事是非常清楚的。
    为子报仇自然不需要指使者，但是，通知消息并且帮忙安排时机，还是能够做到的，而且，可神不知鬼不觉，万无一失，几乎没什么风险。
    叶伏天眼睛睁开，眼角处，似有一抹冰冷的笑，竟然，对此没有半点察觉。
    “姐姐的意思，是否是此次刺杀，姜南也有牵扯其中？”王语柔听完她姐的话后便急忙来找叶伏天了，显然，她意识到了这些话中暗藏的含义。
    “不知道。”叶伏天笑着道：“让星辰学院的长辈去查验吧。”
    事情涉及星辰学院弟子，自然不方便他一言定罪，尤其是还可能牵扯到了金家的少爷金云霄。
    “沈渔。”叶伏天开口道。
    “阁主。”沈渔在一旁应道。
    “你命龙家的人去一趟西苑，将语柔的话转告夫人，你自己去一趟顾家，将话带给顾家。”叶伏天开口说道，他自己则是迈步离开，去找星辰学院的长者。
    …………
    星辰学院，金云霄所在的庭院中，有几道身影从天而降。
    看到来人，金云霄露出一抹异色，开口道：“叔爷爷怎么来了？”
    “随我回九霄宫。”到来的人冷淡开口。
    “有什么事吗？”金云霄露出一抹异色。
    “回去再说吧，家主要见你。”那人点头，金云霄点头，随后对着姜南道：“你去吧。”
    “是，师兄。”姜南行礼退下，在人前，他依旧称金云霄为师兄。
    金云霄和金家的人御空离去，姜南有些疑惑，也不知道金家的人为何突然间到来将金云霄带走。
    他走出庭院，心中略有些心神不宁，莫不会发生什么了吧？
    不可能，此事天衣无缝，绝不会生出任何事端出来。
    甚至，就连刺杀叶伏天的商战夫妇都已经当场殒命。
    走出庭院，漫步在路上，迎面有一行人走来，这一行人尽皆气势不凡，神色冷漠，他们在姜南身前停下，周围许多人望向这边，不少弟子悄悄退后避开，显然知道这些人的身份。
    星辰学院刑罚院的人，他们，掌管星辰学院刑罚。
    姜南看到他们在身前停下，心头咯噔一声，脚步虽依旧平稳的站在那，但双腿已经在轻微的颤抖。
    “姜南见过诸位师长、师兄。”姜南强压下恐惧之心，躬身道。
    “姜南，跟我们走一趟。”来人冷漠说道，姜南脸色都变得有些苍白，道：“敢问师长以及诸位师兄，所为何事？”
    “去刑殿再说。”来人都站在那冷漠的注视着姜南的身体，如同一尊尊雕塑般，姜南虽然极力压制着心头的恐惧，但声音依旧轻微的颤抖，道：“好，诸位师长师兄请。”
    “走吧。”诸人转身迈步，姜南走在人群之间，看到这一幕周围弟子瞬间议论了，刑罚院极少出手，毕竟三大院是修行之地，规矩并不严格，只要不是特别严重，不会出动刑罚院，但一旦出动，就可能是发生了大事。
    姜南，他闯了什么祸？
    刑殿，一道威严的身影坐在主位之上，两侧皆有许多人在，神情冷漠，整座殿内都透着一股冰冷肃杀之意。
    姜南他看到主位上坐着的老人之时，内心便猛烈的一颤，脸上面无血色。
    竟然是刑罚院的掌刑大长老，吕长老。
    他姜南，不过是天位境界，一个寻常弟子，什么样的大事，需要一位强大的贤者级别长老人物，亲自审问？
    整座大殿，一片死寂，安静得有些可怕，在这样的环境下，姜南像是能够听到自己的心跳。
    “自己交代吧。”吕长老凝视姜南许久，才说了第一句话，这道声音像是有着一股莫名的威压。
    姜南将头埋得很低，躬身道：“吕长老，弟子不明白。”
    “院长册封圣子之前，曾经召集学院诸长老商议，院长一心想要复兴圣道，因此打破一切桎梏，封圣子，打造圣冠圣袍，无视一切阻力，金家虽然可能不认同，但之后也没有说一言，因为他们看到了院长的决心。”
    吕长老似乎说了一句莫名其妙的话语，随后又道：“你既然做过，便不要妄想瞒天过海了，你很清楚修行者的手段，自己坦诚交代一切，我可以给予最轻的处罚。”
    姜南面如死灰，他一路上虽然害怕、恐惧，但依旧抱有一丝侥幸的心理。
    然而吕长老的一句话，直接击碎了他所有的侥幸。
    他很清楚，当刑罚院认定了某件事情的时候，就一定会一查到底，他没做便罢了，一旦做了，根本逃不掉。
    将他直接带来刑殿，显然这已经不仅仅是简单的怀疑了。
    刑罚院的强者，有太多手段可以让他说实话，在贤者级别的强者面前，一切的隐藏伪装，都只是笑话而已。
    一道道威严冷漠的目光落在身上，姜南的双腿双手都微微颤抖了起来。
    修行不易，他出生于圣天城的一个小世家，能够有如今的成就，在星辰学院修行，而且很快将成为王侯级别的强者，这一切，都来之不易。
    吕长老说院长的决心，他当然也看到了，所以他更清楚，谋害圣子的罪名，他姜南，根本承担不起。
    噗通一声，姜南颤抖着身体跪在了地上，将头埋在地上，道：“吕长老，弟子只是一时嫉妒圣子天资，并受院长恩惠，因此，将云月商盟商云峰的死告知了金云霄师兄，后面的一切，都是金云霄所谋划，弟子也只是执行命令而已。”
    吕长老看着将脑袋埋在地上的姜南，冷漠道：“这么说来，人，是金云霄从云月商盟请来圣天城，带到仙阁，进行刺杀的？”
    “是。”姜南依旧将脑袋埋在地上，道：“弟子自知有辱星辰学院弟子之名声，甘愿被逐，求长老成全。”
    “既来星辰学院修行，便已是学院弟子，谋害圣子，辅佐策划，如今想要退出学院一走了之，笑话。”吕长老开口道：“你修为乃是星辰学院所学，我说过会从轻处理，便不要你性命，废其修为，逐出星辰学院。”
    “吕长老。”姜南抬起头，眼神中充满了无尽的恐惧，废掉修为，逐出星辰学院？
    “不，吕长老，弟子知道错了、弟子知道错了……”姜南无比的恐惧，大声道。
    有弟子上前，将姜南擒拿带出去。
    “不、不……”姜南疯狂的咆哮着，但依旧被拉出了大殿，很快，有惨叫声传出，之后，被人带着前往星辰学院外，扔在了学院大门外。
    星辰学院沸腾，随后，有人看到刑罚院一行身影御空而行，直接离开学院，前往金家九霄宫所在的方向。
    一段时间后，一则爆炸的消息在星辰学院传开，谋害刺杀圣子叶伏天一事，星辰学院有弟子参与其中，其中一人便是被废去修为逐出学院的姜南。
    另一人，金家的天之骄子，星辰学院的天才人物，金云霄。
    星辰学院，为之震荡。
    学院，真的要拿金云霄？
    (本章完)

第四百九十六章 不肯交人

第四百九十七章 轩然大波

第四百九十八章 威压九霄宫

第四百九十九章 黄雀在后

第五百章 信口开河

第五百零一章 突下杀手
    叶伏天被强行带来焱阳学院，如此配合，显得情真意切，然而，哪怕他说的传承一事乃是真的，但人心何等复杂，他又岂会甘愿将圣光让出。
    显然，叶伏天自知形势，巧舌如簧，想要活命。
    焱阳学院的院长杨鼎自然也看得出来，但事实上，他也并不想杀叶伏天，真若诛杀叶伏天，等同于宣战。
    “圣人传承的太阳圣光，让我感受下。”杨鼎神色如阳，大殿中陡然间变得安静，目光尽皆望向叶伏天。
    “是，前辈。”叶伏天点头，随后一道璀璨无比的太阳圣光朝着杨鼎而去。
    “我已将这道圣光与我的联系斩断，前辈可……”叶伏天话音还未落下，便见杨鼎已将自身意志融入圣光之中，璀璨无比的太阳光芒闪耀于他头顶上空，宛若沐浴圣人光辉，而且，在杨鼎的强大意志之下，这道圣光比在叶伏天身上时更为璀璨夺目，那垂落而下的太阳火焰犹如神火般。
    “圣人之道。”杨鼎眼神极其锋利，随后将之收入自身意志当中，他笑看着叶伏天道：“以后你便随我修行。”
    杨鼎没有逼迫叶伏天将另外两道圣光交出，那并不属于焱阳学院，他很清楚，若他强行夺取，另外两大学院岂能善罢甘休。
    “杨鼎。”
    此时，焱阳学院虚空之上，一道冰冷的声音传来，随后苍穹云雾中一行身影从天而降，为首之人赫然乃是辰辕。
    他们得知消息之时正在和九霄宫对峙，知晓叶伏天被焱阳学院带走，直接抛下九霄宫赶来此地。
    杨鼎目光望向虚空，身后太阳椅上火焰光辉璀璨，他淡淡开口：“辰辕，怎么有空来我焱阳学院。”
    “杨鼎，你好歹也是焱阳学院之主，竟乘次时机将人带来焱阳学院，不觉得有失身份吗？”辰辕声音冰冷，一股恐怖气息从天而降，压迫在下空。
    “辰辕，叶伏天得三大院先祖古圣人传承，我将他请来，随我一起参悟古圣人传承下来的圣道，有何不可？”杨鼎望向虚空中的身影道。
    “放人。”辰辕冷漠开口。
    杨鼎目光落在叶伏天身上，只见叶伏天对着辰辕所在的方向躬身道：“辰院长，焱阳学院的确是邀我前来参悟古圣人传承。”
    说着，他又对着杨鼎躬身道：“前辈，我去向院长解释下。”
    话音落下，叶伏天脚步抬起，朝着虚空迈步，刹那间，殿内所有人的目光尽皆落在他的身上。
    虽说叶伏天之前说的动听，但不过虚与委蛇，但若真让他走到辰辕面前，怕是就不会再回头了。
    “停下。”一道道威压同时落在叶伏天身上，贤者意志，可一念杀人，辰辕虽然到了，却也不敢轻举妄动，这也是他不带叶伏天前往九霄宫的原因，若金乘风暴起杀人，会很麻烦。
    叶伏天的身体在虚空中停下，笑道：“前辈有何吩咐？”
    许多道目光望向杨鼎，似乎在等他示意。
    在擒拿叶伏天前来之前，焱阳学院的目标自然是叶伏天在武运战场中得到的圣道传承，叶伏天也很配合的交了出来，同时也拖延了时间，等到了辰辕到来，他们还没有来得及想好如何处理叶伏天，之前叶伏天说会留下来修行，但看这架势，显然是不准备留。
    若是直接放走，焱阳学院夺他一道传承，此子虽暂时威胁不到焱阳学院，但假以时日，还是潜在的威胁。
    气氛，一时间变得紧张了起来。
    焱阳学院无数弟子抬头望向这边，远远的都感受到了那股威压以及紧张感。
    “杨鼎。”辰辕目光落在杨鼎身上，威压凌天，苍穹之上，出现一片星空世界，焱阳学院的上空之地，仿佛遁入黑夜。
    似乎，只要杨鼎敢对叶伏天下手，他会直接开战。
    杨鼎凝视叶伏天，随后笑道：“辰辕你这是做什么，我与圣子相谈甚欢，欲留他在焱阳学院随我修行，我可指教他，当然，一切但凭叶伏天他自身意愿。”
    辰辕神色松了几分，他也料定杨鼎不会对叶伏天如何，目的恐怕是冲着圣道传承来的，如今还不至于就敢直接杀叶伏天。
    叶伏天的判断也和辰辕一样，因此他有意嬉笑虚与委蛇，尽可能的没有去爆发言语上的冲突，制造和睦的假象，虽然双方都心知肚明，但这样杨鼎也有台阶下。
    此刻，最重要的是先离开此地。
    听到杨鼎的话，叶伏天也暗松了口气。
    “伏天，过来。”辰辕开口道，一道气息朝着叶伏天而去。
    叶伏天脚步迈出，然而正当他迈出步伐的那一刻，突然间感觉到一股极强的威胁，他神色陡然间变了，一道可怕的意志之光如同利刃般直接穿透了叶伏天的身体。
    “噗！”
    一道闷哼声传出，虚空中的叶伏天身体猛烈颤了颤，随后便感觉到体内一道可怕的利刃肆虐，摧毁他经脉，斩断他骨骼，叶伏天脸色瞬间变得惨白，内心充满了绝望。
    他被带来焱阳学院的那一刻，便一直心存警惕，在大殿内虚与委蛇，制造谎言，委屈求全，目的只有一个拖延时间，活命。
    他预料焱阳学院不会杀他，但依旧不敢放松，然而，却断然没有想到，会有人突然间发难，要夺他命。
    辰辕脸色变了，夜幕遮天，威压降世，他带来的人神色尽皆变得无比寒冷。
    龙夫人和顾寒山同样脸色大变，他们没想到焱阳学院真的会动手。
    不仅是他们，焱阳学院的院长杨鼎以及许多贤者人物脸色陡然间也变了，显然，这一幕不在他们的掌控之中。
    辰辕手掌凌空一握，既然对方都已经出手了，他自然没了顾忌，顷刻间叶伏天的身体被星辰光辉笼罩，朝着虚空而去，被辰辕带到了身边。
    此时，只见叶伏天脸色煞白，浑身无比的痛苦，体内经脉骨骼仿佛尽皆被毁，五脏六腑受创。
    辰辕脸色极其阴沉，夜幕之下，星空中，陡然间无尽陨石凝聚而生，悬浮于焱阳学院上空之地，这一刻，焱阳学院无数弟子露出惊骇之色，那苍穹之上悬浮的陨石若是坠下，绝对是一场灾难。
    “辰辕。”杨鼎脸色也变了，他目光望向那对叶伏天出手之人：“谁让你出手的？”
    “商云峰乃是我弟子门下之人，叶伏天杀我焱阳学院弟子，难道就因为他是星辰学院圣子便要放过，既杀我焱阳学院弟子，自当付出代价，废其修为。”那人冰冷开口，随后传音道：“院长，此子狡诈，天赋绝顶，若是不除，后患无穷。”
    辰辕手掌伸出，指向那出手之人，刹那间，轰隆隆的可怕声响传出，大地坍塌，一股骇人的风暴绽放，化作璀璨的星辰光辉，无尽的风暴朝着那人笼罩而去，辰辕手掌一握，一声巨响，那人身体像是埋葬于星辰陨石之中，无法动弹。
    虽同为贤者，但具体境界不同，差距只会更大。
    “辰辕，不要冲动。”龙鼎瞬间降临那身影身前，手掌落在他身上，顷刻间火焰侵蚀而入，一声巨响，那埋葬那贤者身体的陨石焚为灰烬，那片空间，宛若地狱一般，化作火的世界。
    “轰隆隆……”
    恐怖的声响传出，星空世界，陨石如流星般从天而降，降临焱阳学院。
    焱阳学院一片恐慌，所有人朝着四面逃遁，脸色都苍白无比。
    疯了，他们焱阳学院的长者竟然对叶伏天直接下了杀手，引发这种级别的战斗，这太疯狂了。
    轰隆隆的可怕声响不断，焱阳学院的建筑疯狂的坍塌毁灭，化作巨石悬浮于空，大地也在疯狂的破裂，出现一条条裂缝，仿佛整个世界都要崩灭般，如同真正的末日。
    “辰辕，三大院虽然竞争但同出一源，你疯了。”
    龙鼎抬头看向这毁天灭地的一幕，怒喝一声，辰辕感悟的乃是星辰之道，是以土属性的大地力量为基，一念之间，有毁天灭地之威，可让浩瀚无尽的焱阳学院化作废墟。
    “你也知道同出一源。”辰辕脸上写满了愤怒，圣道传承于叶伏天，他寄予厚望。
    叶伏天继承的是三大院先祖圣人的圣道，焱阳学院竟然真的敢对他下手。
    即便他们讨要传承，他都能理解，但废叶伏天，简直不可饶恕。
    龙夫人看到这片毁天灭地的场景心头猛烈的颤动着，辰辕院长多少年没有动过这等雷霆之怒了，圣天城这次，怕是真的不平静了。
    她那双美眸朝着下空对叶伏天出手的人望去，此人怕是心怀叵测，有意挑起这场风暴。
    这次风波整件事就有人在背后推波助澜，虽说金云霄参与了刺杀，但背后有人唯恐天下不乱，让此事暴露出来，如今看来，想要挑起更大的事来。
    “三大院同出一源，如今事已至此，他修为被废，圣道无望，正好他从武运战场取出三大院的传承，如今你将蕴藏星辰力量的圣光取走，此事到此为止，否则，后果你我都无法承受。”杨鼎看向辰辕道。
    (本章完)

第五百零二章 疗伤

第五百零三章 偷学

第五百零四章 死讯
    贤者人物对叶伏天出手，废其修为，如何能没有怨念。
    不过，杨鼎和宫馗，看来也被叶伏天算计了。
    “辰院长，将金云霄消息泄露的人，查的如何？”叶伏天开口问道，这件事情他们都心知肚明，必然是有人在背后运作，他猜测，必然和焱阳学院脱不了干系，否则对方那天不会果断前来星辰学院拿人。
    “对王语晴透露消息的是一名星辰学院弟子，他身世简单，是收取了别人好处才透露的，已经无法追查到源头了。”辰院长开口道：“不过，此事应该是焱阳学院的两大世家所为。”
    “世家？”叶伏天目光一闪。
    “嗯。”辰辕点头：“三大院虽有竞争，但辰辕应该不会对你下狠手，他绝不希望真的开战，那对焱阳学院而言同样是灾难，焱阳学院和星辰学院一样，有两大世家势力在，分别是陈家和柳家，假如圣天城混乱，三大院开战，再加上有九霄宫卷入里面，谁得利最大？”
    “世家。”叶伏天道。
    “嗯，各世家一直想要增强影响力，因此在学院中也有很强的话语权，但荒州东域的圣地依旧是三大院，有些人可能还不满足，想要彻底取而代之，自己直接主宰三大院，各世家在三大院的势力都只是部分势力，一旦三大院开战，学院派自然是无法置身其外的，会遭到最惨痛的打击，三大院在学院中的人同样会爆发战斗，但他们背后还有世家，等到学院派本身实力遭到极大削弱后，世家势力可入主三大院，获取更大的话语权，甚至直接掌控。”
    辰辕分析道：“而那一天，是焱阳学院的人到来拿人，因此背后蛊惑的人必是焱阳学院的人，杨鼎因为自身贪图你身上的圣道传承，因此被人利用了一回，当然也可能他也猜测到一些，但为了圣道传承也甘愿如此，如今，他不是便得到了圣光吗。”
    叶伏天点头，分析背后的人，那么便看谁能够在动乱中获利最大，辰院长的猜测应该不会错。
    “陈家家主性格更为激进，野心很大，柳家相对而言更平和一些，因此策划这件事的，陈家的可能性最大。”辰辕神色冷漠，叶伏天想起了武运战场中，最后是陈望以及龙牧走到最后，两人都被他打伤，陈望一定非常不甘心吧。
    “院长，既然我没什么事，这件事先暂放下，不要让对方的计谋得逞了，这笔账以后再算。”叶伏天劝道，他自然是恨不得立即讨债，但为了大局，该忍还是得忍。
    辰辕目光望向叶伏天，开口道：“只是，如今三大院的关系已经恶化，再加上九霄宫，你安然无恙，对方一计不成，必然还可能会有后续行动。”
    有些事情一旦做了第一次，就会有后续。
    “院长可宣布我的死讯。”叶伏天开口道，辰辕目露异色，道：“你打算离开？”
    “嗯。”叶伏天点头：“我本有计划踏入王侯境界后便离开圣天城出去历练，但如今经此变故，我想将计划提前，如今我身上拥有灭穹，有些自保能力，在圣天城虽然院长能保护我，但怕是会处处受到限制，不适合修行。”
    “出去闯荡确实是更好的选择，我也本有意为你安排出去的试炼之路，只是没想到会以这样的方式。”辰辕道：“你确定，要宣布死讯？”
    “我需要灭对方的圣光，杨鼎和宫馗必然生疑，这时宣布我的死讯，无疑会有个好的解释，当然需要再过一段时日，我还想再看看他们的修行，而且，我自己也想继续闭关修行一段时日。”叶伏天道。
    “好。”辰辕点头：“既然你决定了便这么做吧。”
    …………
    时间又过去了数月时间，关于叶伏天的消息越来越淡，渐渐无人提及他了。
    这一天，焱阳学院院长杨鼎正在修行，释放感悟圣光，太阳圣光无比璀璨，像是蕴藏圣道，但就在这时候，圣光渐渐变得暗淡了下来。
    杨鼎目光陡然间睁开，抬头看向虚空，那圣人虚影越来越暗，直至化作虚无，同时，漫天的太阳光辉，竟也化作了虚无，彻底熄灭。
    “怎么回事？”
    杨鼎的脸色陡然间变了，他的精神意志笼罩浩瀚空间，发现周围天地间没有一丝的异常，但圣光，就这么平白无故的熄灭。
    他眉头紧锁，神色略显冷漠，莫非，当初叶伏天赠他圣光之时做了什么手脚？
    但如果是这样的话，为何叶伏天还要让他感悟这么长的时间，不早点让圣光熄灭？这点似乎说不通。
    同样的一幕也发生在皓月学院，宫馗极为愤怒，他领悟圣光有颇深刻的感悟，如今就这么忽然间消失熄灭，仿佛从来都不存在般，他也怀疑叶伏天，但和杨鼎一样，有些想不明白。
    就在他们圣光熄灭之后，星辰学院，辰辕亲自宣布叶伏天的死讯，一时间，星辰学院无数弟子剧颤。
    那位天之骄子，可镇压一代的绝代妖孽天才，命陨？
    这些天来，圣子行宫一直被封锁，之前很多人好奇，但随着时间一点点过去，大家都渐渐淡忘了，很少在提及那封锁的圣子行宫，只是偶尔有人会谈及，但没有人会想到突然有一天，那惊才绝艳的人物，就这么殒命。
    星辰学院中，顾云曦正行走在路上，陡然间得知这消息，整个人当场懵掉了，脸色苍白如纸，脚步趔趄，身体有些不稳的颤了颤，只感觉脑海一片空白。
    “云曦。”旁边顾云曦的好友扶着她的身体，便见到顾云溪的美眸中流下了一行清泪，她低声道：“这不可能，我不相信。”
    “云曦，院长亲自宣布的消息。”女子劝道，她乃是顾云溪闺中密友，自然知道顾云曦的心事，这位一顾倾人城的顾家千金，一直对叶伏天有着倾慕之意，当初便时常去仙阁，修行之时也时常弹奏叶伏天的琴曲。
    顾云曦用力咬着嘴唇，竟咬出了血迹，她想起了第一次在琴行听到叶伏天弹奏时的惊艳，那时她以为叶伏天会是个琴道宗师人物，但在西苑见到叶伏天，他却是如此的年轻英俊，卓尔不群，那时她便对叶伏天有些感兴趣。
    后来，叶伏天越来越出众，直至那一天，星辰学院册封圣子，他走出人群，圣袍加身，万众瞩目，绝代风华，他一战镇压所有人，无人能及。
    那道身影，便也烙印在心底，时常想起，越陷越深。
    当然，她知道叶伏天有女友，因此也没奢望什么，只是能够偶尔看到他，便令人愉悦欣喜，但她没想到，他有一天竟然会死。
    “云曦，不要太伤心了。”身旁女子劝道。
    “我要去看看。”顾云曦突然间朝前奔跑，要去圣子行宫看看。
    “云曦。”女子追上前去，一齐朝着圣子行宫方向而去。
    同样是星辰学院，王语晴得知叶伏天身陨的消息后，同样身体震颤了下，微微低头，无言，竟感觉格外的难受。
    龙牧得知消息后站在原地，久久无言，他竟然就这么死了吗？
    所有星辰学院弟子，都感慨万千，那被誉为可能会超越龙倚天的人物，就这么中途夭折，遭到贤者级别的人物攻击。
    此时，虚空中，一道身影腾空而起，朝着远方而去。
    “是辰院长，他去哪里？”
    许多人看向虚空，辰辕怒火滔天，直奔远处而去。
    过了一段时间，有消息传来，辰辕强势降临焱阳学院，和杨鼎大战一场，天崩地裂，早已修建好的焱阳学院再一次坍塌毁灭，化作废墟。
    那一战惊天动地，甚至两位院长级别的人物都受了伤，辰辕这才带着怒火离开。
    杨鼎愤怒无比，他恨不得杀去星辰学院，但感受到之前辰辕的怒火，他知道若真杀去星辰学院，后果谁都承受不起，就让那混蛋发泄下。
    消息在圣天城传开，无数人心头震荡。
    西苑，龙灵儿得知叶伏天的死讯之后泪流满面，冲去找到她母亲龙夫人要去学院看看，她不愿相信这是事实。
    龙夫人带着她前往，她也有疑惑，叶伏天真的死了吗？
    这段时间以来，只有辰辕一人入圣子行宫，只有他知晓叶伏天的情况，会不会是辰院长想要瞒天过海，有意保叶伏天？
    龙夫人到星辰学院后，便听闻叶伏天被辰辕院长焚化，装入骨灰盒中，交给叶伏天的几位朋友，而且有人亲眼目睹。
    焱阳学院和皓月学院都派人前来，显然他们也有些怀疑，尤其是杨鼎和宫馗，为何叶伏天死圣光也随之消失，难道圣人传承之时，使得圣光和叶伏天的性命关联在一起，叶伏天陨，圣光熄灭？
    但如果不是这样，似乎更没有其它解释了，似乎，只能相信。
    圣天城无数人感慨，暗道可惜。
    无数年来，这座荒州东域的主城，从没有因为一位天位境界之人的死讯，而生出如此大的动静！

第五百零五章 圣路

第五百零六章 九贤山

第五百零七章 拉拢
    叶伏天一行人从天而降，以极为震撼的方式登场出现在了龙渊城诸人面前。
    如今还未开战，便认输？
    那他们来做什么？
    莫不是戏弄他们？
    九贤山上，有强者目光凝视叶伏天一行人，神色冷漠，其中一人开口问道：“你们降临九贤山，岂能不战便败，将九贤山当做什么了？”
    他神色冷淡，想起之前苍穹之上的一缕雷霆光芒，在这片区域，可没有人敢这般放肆，从九贤山山门头顶上空走过，这些人，莫非是因为此原因才从天而降？
    若是这样，想要就这样开溜离开，哪有这么简单，既然落在了这里，那便顺应天意吧。
    齐渊挥手，顿时环绕叶伏天他们的四大天位强者释放天位气息，都是天位境顶尖层次的人物，一时间这片空间灵气暴动，风云呼啸。
    “若是你们受伤，再行认输，我自会命他们手下留情。”齐渊开口道，叶伏天一直站在那，神情闪烁，似乎在思考对策。
    九贤山下强者如此之多，显然是有盛事发生，很可能是入门考核一类事件，在这样的情形下，他们该如何应对？
    沉吟片刻，叶伏天见对方已经准备出手，便也当机立断，开口道：“散开。”
    说罢，四人便分处四大方位，黑风雕在后。
    四人，气势绽放，顿时周围之人又流露出怪异之色，叶伏天他们的确都是上天位境界，而且，叶伏天和余生两人，竟然仅仅只是天位第七境，也就是说，他们是上天位中境界最低的那一境，叶无尘，也只是天位第八境，反倒是楼兰雪修为最高，天位第九境，但当初领先不少境界的她也渐渐被拉近距离，眼看便要被追上。
    但这样的境界，又怎么可能战胜得了齐渊派出的四大强者，这四人并非是等闲人物，其中一人，名为白彦，乃是龙渊城极负盛名的青年天骄，龙渊城城主，有意将千金许配于他，择他为婿，笼络为己用，若非是龙渊城第一个遭遇挑战，龙渊城阵营略显没有面子，齐渊不会派遣他出手。
    以白彦的强大，恐怕一人，便足以击败这四人了，也不知他们从何处而来。
    更何况另外三人，也都是龙渊城最为优秀的人物，因此才跟随在齐渊身边，是准备随同齐渊一起闯荡圣路的，都是一方天才人物。
    “动手。”
    白彦吐出一道冷漠声音，顿时一道身影直接腾空而起，一股强大的重力空间降临，压迫而下，笼罩着叶伏天四人，同时，叶伏天他们身上，竟有岩石覆盖在身上，欲直接让叶伏天他们身体石化控制住。
    虚空中，那凌空飞起的身影背后出现命魂法相，一尊巨大的岩石巨人，拥有无比恐怖的力量，周围灵气呼啸而至，他从天而降，一只虚幻的岩石大脚印踩踏而下，要将四人踩踏在脚下。
    左右两人也同时出手了，左边那人命魂乃是一尊妖兽，他踏步而出，浑身金光闪耀，地面发出轰鸣声响，力量无比可怕。
    右边之人法术绽放，竟有雷蛇起舞，朝着叶伏天一行人轰杀而去，唯独白彦依旧站在原地凝视前方。
    以叶伏天他们身体为中心，灵气狂暴，气流咆哮，仿佛要瞬间将叶伏天一行人吞没。
    就在他们的攻击接近之时，楼兰雪身上释放出一股极致的寒意，天地间像是飘起了雪花，那银色的美眸扫过诸人，三大强者身体像是覆盖了一层冰霜，要化作冰雕，动作变缓。
    几乎在同时，余生和叶无尘身上石化的岩石炸裂，脚步一踏地面，那尊魁梧的身躯腾空而起，抬起手掌将那踩踏而下的巨大脚印粉碎，轰的一声巨响，对方如岩石巨人般的身躯踩踏在余生的手掌之上，却见余生身体竟没有半分坠下，暗金色的光泽流动，大掌印直接将对方的脚抓住，猛的朝下空甩下。
    顿时，那拥有可怕力量岩石巨人竟然身躯不稳，整个人被晃动甩了下来。
    而在同一刹那，叶无尘独臂伸出，手指朝着虚空一按，刹那间无尽剑气怒啸，万千剑意汇聚而生，在这一按之下，朝着左右两侧方向席卷而出，那如同妖兽般的狂暴身躯只感觉被无比锋利的剑意笼罩，怒而咆哮轰杀而出，却见席卷而来的万千剑意同时降临，嗤嗤的声响不断，顷刻间，他浑身染血，站在原地一动不动。
    另一人，雷光尽皆湮灭，剑意肆虐于身体周围，同样非常凄惨。
    “轰。”一声巨响，虚空中的那人被余生甩下狠狠的摔倒在地面上，震撼人心。
    “这……”
    诸人目光一闪，这一行人竟然如此强大？丝毫看不出他们的境界要更低，而是以碾压性的姿态战胜对手。
    莫非，之前叶伏天那句认输，是故意如此，让诸人误以为他们好欺，随后反差则会更大，显得震撼人心。
    好一个示弱计谋，的确，这一出手，便吸引了许多人的目光，让人内心震颤。
    从他们华丽登场，便都在算计之中，以龙渊城阵营为背景，沦为他们的陪衬，好手段。
    如今，只剩下白彦，只见此时，白彦身体周围金色灵气漫天，顿时他身体沐浴无尽金色光芒之中，只见白彦身后出现一可怕金色图案，身体周围无尽金色箭矢出现，透着无比可怕的锋利之意。
    此刻，白彦一步迈出，身体如风般前行，同时周围的箭矢也如同离弦之箭，发出音爆之声，随他一起杀伐而出，抹杀一切。
    诸人目光一闪，凝视叶伏天等人，白彦实力比那三人更强许多，能否对付得了这几人。
    他们见到叶伏天身体动了，脚踏雷光，犹如闪电般瞬间降临白彦身前，直接拍出一道金色大掌印，庞大无比，镇压一切。
    璀璨无比的金色箭矢被掌印覆盖，随后人群便见到白彦的身体被掌印拍倒在地上，大口的吐出鲜血。
    诸人心头跳动，天位第七境，碾压天位第九境的白彦，如此战斗力，堪称可怕。
    恐怕只此一战，天位境界层次，能够压过这一行人的绝对不多。
    九贤山上，诸人目光落在叶伏天一行人身上，这一行人中间那人，姿色惊人，赫然正是风贤者的爱女，秦音。
    “他们是何人？”秦音轻声问道，周围之人纷纷摇头，旁边有一人开口道：“不知。”
    “无人认识吗？”秦音看向诸人道。
    这一行人虽只是天位境界，但战力惊人，也应该会小有名气才对。
    “九贤山周围区域何等之大，这次各方强者齐聚，不认识也正常。”有人开口道，秦音微微点头。
    可惜，若这几人是七等王侯的话，或可成为她的助力，闯荡圣路。
    天位境界，战斗力再妖孽，终究有限，在圣路，不会有太大收获。
    也许三年后，他们才有一丝机会，但她已经是八等王侯，等不到三年后了，那时，她必然已经超越下等王侯境，无法踏足圣路。
    齐渊神色冷漠，凝视叶伏天等人，随后看了身旁之人一眼，便见一道身影走出，身上隐隐绽放王侯气势。
    “以王侯之境战斗本为不公，但既然你们站在了这里，想必有所准备。”齐渊开口说道，叶伏天看向眼前的王侯，以他们如今的境界，并不惧怕一位九等王侯，只是初来乍到，到此刻都没有弄明白究竟是怎么回事，若是太高调行事，难免会生出事端，刚才一战，便已得罪了眼前之人。
    “我们自认为非王侯对手，自愿退出。”叶伏天开口说道。
    “既来之，哪有不战而退之理。”齐渊话音落下，那王侯绽放可怕气息，周围风云呼啸，叶伏天他们皱眉，感受到那股王侯威压，尽皆严阵以待。
    “等等。”
    此时，一道声音传出，诸人目光转过，望向说话之人，赫然乃是五大城中的白帝城少城主李寻，白帝城自然不可能有帝，但相传有一段关于大帝足迹的古老传说，因此得名。
    李寻气质温文尔雅，修为七等王侯，实力极强，但他为人谦逊温和，平易近人，许多天赋卓绝的人物都愿追随左右，极得人心。
    李寻目光望向叶伏天，对着他微微点头，开口道：“白帝城李寻。”
    “叶默。”叶伏天开口道，用的是他弟弟之名，虽说此地距离圣天城极为遥远，断然不会知晓叶伏天这名字，但为安全起见，他依旧没有使用本名，否则在外若是招来圣天城想要对付他的人，便会很被动。
    “你踏上那里，等同于向龙渊城阵营宣战，齐渊可出动王侯人物对付你们，有些被动，叶默，你可否愿暂入我白帝城阵营，如此一来，白帝城也能以王侯迎战对方。”李寻开口说道。
    叶伏天目光一闪，他的确不想太过扎眼，但若说让他们追随李寻，自然也不愿。
    “你来此想必也是为了圣路，你战力出众，但境界略低，闯荡圣路，需有助力，一起并肩。”李寻又道。
    “为圣路？”叶伏天到此刻依旧不明白此件之事，便点头道：“好。”
    如今，确实不宜再战，先将事情来龙去脉弄清楚！

第五百零八章 有意招揽

第五百零九章 中州地界
    九贤山下，战斗持续爆发，不过正如叶伏天所预料的那样，击败了倚天城和轩辕城天位之后，这一层次无人能够威胁到白帝城了，没有人再挑战他们。
    他安静的看着这里的战斗，李寻和倚天城少城主谢无忌以及轩辕城少城主轩辕霸山各自战斗了一场，战况极为精彩，谢无忌乃是极强大的剑客，轩辕霸山则是拥有恐怖的力量，开天斧法惊天动力，三人竟战得旗鼓相当、难解难分，谁都没有能够完全压制对手，如若继续下去，只会是两败俱伤。
    除此之外，还有一位王侯人物天赋奇高，战力超凡，名为醉千愁，听李青衣说，此人是九贤山区域有名的天才酒鬼，他的名字都可能是假的，化名，取自一醉解千愁，此人嗜酒如命，独来独往，五大城的城主府多次拉拢，他却从未应允，甚至人都难找到。
    但他非常有名，同样也修剑，他的剑擅诡，挑战了倚天城少城主谢无忌，谢无忌的剑正而锋，醉千愁的剑诡异多变，两人还未分出胜负，九贤山的人喊停，担心他们再战下去，会有一人殒命，甚至两败俱伤。
    “李寻，你可愿意为我弟子？”此时，九贤山深处传来一道缥缈声音，显然是贤者身影，李寻一笑，迈步走出，欠身道：“晚辈愿意。”
    “轩辕霸山，可愿为我弟子？”又有一道声音传来，是另外一位贤者，轩辕霸山也同意，九贤山乃是这片区域圣地，虽说都是为了圣路，但能够拜师九贤山的贤者，有利无害。
    “谢无忌、醉千愁，可愿为我弟子。”一道锋利声音传来，诸人心头暗凛，这必然是剑贤者的声音了。
    “弟子愿意。”谢无忌躬身道。
    “多谢前辈美意，只是晚辈性情顽劣，喜欢无拘无束，怕会惹得前辈不悦，便不玷污九贤山了。”醉千愁开口道，诸人一阵无言，竟然，拒绝了贤者收徒。
    而且，这醉千愁声音懒散，显然满不在乎，还真是传闻中的性格。
    “那便罢了。”贤者淡漠开口，虽略微不悦，但身为贤者人物，自然也不会如何。
    随后，九贤山上的长者开口道：“九贤山明年初依旧会招收门人弟子，今日之事便到此为止，诸位都去吧。”
    诸人心中无言，如此多的强者前来，九贤山，只选中了四人，这四人中有三人本就有贤者人物教导，是少城主，唯独醉千愁是散修，让人唏嘘。
    而且，连龙渊城以及飞霜城都没有被选中，圣路之行，九贤山只挑最为杰出的人物为伴。
    “秦音小姐的道侣呢，选择何人？”有大胆之人朗声问道，顿时诸人脚步停下，九贤山上的老者笑看了一眼秦音，道：“道侣关乎秦音一生，不出意外会在刚才挑选中的几人中选择，当然需要经过一段时间的接触，圣路之行后，便会宣布。”
    诸人点头，这也在情理之中。
    叶伏天目光闪烁，九贤山名为收徒招收道侣，实则明显是在挑选圣路帮手，有弟子这层关系，再加上可能成为秦音道侣，想必几人都会乐意助秦音一臂之力吧。
    诸人陆续散去，唯独那些之前被选中的人没有离开。
    老者目光看向卓君、林飞白以及叶伏天等人，开口道：“你们可愿为九贤山弟子，入九贤山修行？”
    “晚辈愿意。”卓君拱手道。
    “愿意。”林飞白淡淡点头。
    叶伏天欠身行礼道：“晚辈等人已有宗门，不便入九贤山修行，还望前辈见谅。”
    “无妨。”那老者点头，随后看向醉千愁道：“你准备一起入圣路吗？”
    “自然，不然晚辈来这做什么。”醉千愁笑道。
    “好，九贤山届时也会派遣优秀弟子前往，一个月之后，诸位来九贤山汇合，一同出发前往圣路。”老者开口道。
    “是。”诸人躬身。
    “叶兄随我们去白帝城吗？”李寻对叶伏天他们道。
    “好。”叶伏天点头。
    “千愁兄可愿前往白帝城同饮几杯？”李寻又对醉千愁道。
    “有好酒？”醉千愁眼睛眯起。
    “管醉。”李寻笑着点头。
    “好。”醉千愁笑容灿烂，随后一行人启程离开。
    虚空中，李寻问道：“千愁兄为何不入九贤山，剑贤者剑道造诣极高，何必拒绝。”
    “既要入至圣道宫，何必多此一举。”醉千愁声音依旧显得随意懒散。
    “好吧。”李寻笑了笑没说什么。
    “叶公子呢，真的是有宗门？”李青衣好奇的看向叶伏天他们，这几人战力超凡，这才天位第七境，若是到了第九境，恐怕卓君和林飞白也不是他们对手。
    “确实如此。”叶伏天笑着点头，李青衣便也没有多问。
    白帝城距离九贤山有段距离，许久之后方才到达，李寻等人回了城主府，叶伏天他们不愿入城主府，对方便将他们安排在了城主府外的一座行宫中。
    正好叶伏天他们一路奔波，如今便也在白帝城稍作休息，路途中他们便计划好会去闯圣路，圣路之行乃是荒州盛事，无论是否入至圣道宫修行，都值得一去，是一次难得的试炼，能够遇到荒州各方妖孽。
    “真准备随同他们一起前往吗？”楼兰雪对叶伏天问道，她自然明白，既是九贤山发出的邀请，自当以九贤山为主。
    “嗯。”叶伏天点头，他知道楼兰雪的想法，笑着道：“辰院长只是对我们简单的说了圣路，具体如何你我都不清楚，如今有人结伴随行相互照应也好，能够多了解一些。”
    楼兰雪轻轻点头，既然叶伏天有了决定，她自然不会说什么。
    “既是荒州盛事，三大院天才弟子也都会前往吧。”叶伏天笑着道：“解语她在诸葛世家，不知道此次圣路开是否会去。”
    距离当年一别，时间已有两年，如今想起来，好似过去了许久般，大师兄还有老师他们也不知道好不好，抬头看了一眼天空，当年东荒之事仿佛历历在目，草堂那段快乐时光，最终师兄弟分离，秦王朝、东华宗等势力野心极大，却烟消云散，秦王朝灭，东华宗结局也很凄惨，就连华青青那般纯美无暇的女子也遁入空门。
    如今，他将前往荒州，距离解语、师兄师姐们，也更近了些，圣路上，不知有没有机会冲击王侯境界。
    想到往事，叶伏天盘膝而坐，取出古琴，一首悠扬琴曲缓缓响起，一时间行宫中都像是无比的安宁寂静。
    琴音纯粹、安详，不染尘埃，能够令人心境通透，杂念消失。
    叶伏天不远处一座亭台，醉千愁安静的靠在石柱上饮酒，很是安静。
    一道倩影走来，听到琴音后停下脚步，美眸安静的看着叶伏天，竟不忍将这琴音打断，而是静静聆听。
    许久，琴音才缓缓停下，叶伏天笑道：“青衣小姐来了。”
    李青衣走上前来，道：“我哥准备在城主府设宴，届时会有白帝城许多天才人物前往，特来邀请，叶公子可愿前往？”
    “我不喜热闹，便不去了。”叶伏天笑道。
    “从琴音中听出来了。”李青衣微笑道：“叶公子心境必然极为纯粹，方能弹奏如此琴曲。”
    “青衣小姐过誉了，我心中杂念太多，何谈纯粹。”叶伏天笑着摇头：“以琴洗心罢了。”
    “以琴洗心。”李青衣喃喃低语：“以后我能常来听叶公子弹奏吗？”
    “自然可以。”叶伏天笑着点头，李青衣乃是城主千金，而且是王侯人物，颇为美貌，然而在她面前很是客气，这点倒是让他想起了顾云曦。
    “多谢了。”李青衣嫣然一笑，目光又看向醉千愁，见醉千愁笑看了她一眼，李青衣仿佛便明白了，道：“我哥让我带了好酒来给你。”
    说罢她前去留下了酒，随后便告辞离开。
    “有酒宴也不去？”叶伏天看了醉千愁一眼。
    “逢场作戏，那也叫饮酒？”醉千愁将送来的酒坛打开，直接仰头饮了一口酒道：“果然好酒，李寻倒也没骗我，不过喝酒，还是要看和谁一起。”
    叶伏天愣了下，随后笑着点头：“也对。”
    接下来的一个月，李青衣的确时常会抽空来行宫中听叶伏天弹奏琴曲，每次琴音响起，醉千愁也会出现，琴音停下后，他便又会消失，两人很少对话，但叶伏天很清楚自己的琴音有修心之作用，修行之人喜欢听是极为正常之事。
    李寻也来了一趟，又送来了几坛好酒，聊了一会。
    这一个月，叶伏天倒也难得安静的修行了一段时日。
    这一天，一行人在九贤山汇合。
    白帝城、轩辕城、倚天城，三大城阵容都极为强大，除了领军人物李寻、谢无忌以及轩辕霸山之外，都各自带了数十人，大多都是王侯，以及少部分天位巅峰人物前往试炼。
    显然，都做好了充分的准备，但他们也都清楚，真正能够在圣路中有所建树的，依旧只能是极少数的几人，大多数人，都是陪衬。
    九贤山的阵容同样强大，除秦音之外，还有两位贤者人物的亲传弟子，在下等王侯层次。
    随后，这浩浩荡荡的一行人出发，前往距离最近的一条圣路。
    不仅是他们，在这年末即将到来之时，浩瀚无尽的荒州，诸人却都纷纷启程，远离故土，朝着九条圣路而去。
    整个荒州，像是爆发了大迁徙般，无数强者御空而行，浩浩荡荡，时常有人在虚空中相遇。
    叶伏天他们一路东行，跨越一座座山脉、城池，遇到了许多人。
    二十天后，他们前方出现了一片海，这是界海，跨过这片海，便是中州核心地域。
    此时，叶伏天他们便在界海的上空，御空往前。
    “快到真正的中州地界了。”秦音美眸望向远方，海的上空没有任何阻碍物，能够看到许多妖兽和法器御空前行，到处都是人影，显然都是从荒州各地奔赴中州地界的人。
    “诸葛世家，便是在中州地界。”叶伏天目光缥缈，只是在中州地界的北面区域，二师姐和解语，都在那里，越来越近了！
    (本章完)

第五百一十章 齐聚圣路

第五百一十一章 仇人碰面

第五百一十二章 再战

第五百一十三章 想要一座城

第五百一十四章 遗迹杀手

第五百一十五章 叶大师
    焱狱城中，此时有一行人身形闪烁，皆都朝着同一处方向而行。
    这些人窃窃私语，似乎在说着什么。
    有人走在路上，看到周围的动静有些疑惑，发生什么事了？
    莫非，城内有什么大事发生？
    想到这，行走在路上之人也随着那处方向而行，一路往前，路途中，便听到有赶路之人开口道。
    “真有人连破十八处遗迹？”
    “传闻的确如此，一日之内，连破十八处遗迹，不仅如此，而且他破解之后让在遗迹之地的人一起感悟，所有遗迹修行之人都得到帮助，领悟遗迹力量，提升实力。”
    有声音四处扩散，但却有人露出讽刺之意，似乎嗤之以鼻，哪有这样的蠢货，连破十八处遗迹还和人分享？
    修行之人大多敝帚自珍，武道修行是立身之根本，还有人会教会别人修行？这不是蠢货是什么，大概是有人夸大其持造谣生事。
    但即便是怀疑，他们也朝着那一方向前行，想要去看看热闹。
    人群汇聚之地，是一座行宫，行宫内有山，山不高，却有着不少石碑，上面刻有碑文和图案，周围有浩荡身影都在此处，闭目修行，感受。
    在一块巨石之上，有着一道英俊身影安静的坐在石碑上面，似乎也在领悟，在他周围的山石之上站着不少身影，是余生以及秦音他们，牧知秋也站在叶伏天身后不远处。
    此时，无论是秦音还是轩辕城的轩辕霸山、或者是倚天城的谢无忌，内心都是极其震撼的，他们一路跟随叶伏天一起，亲眼见证他连破十八处遗迹，那种感觉简直无法形容，之前，虽然他们让叶伏天跟随在身边，但也仅仅是因为他是李寻的人。
    甚至，在和九霄宫的人战斗之后叶伏天逃跑，之后又回来，他们都是非常不爽的，以为叶伏天想要借他们保护，但是就是这样一位天位境的人，一天之内，破十八遗迹，指导诸人修行，包括他们所有人在内，全部都得到了好处。
    这种天赋，简直骇人听闻，甚至让他们都有些怀疑九霄宫的人说的圣道传承是否是真的了。
    卓君的脸色是最难看的，叶伏天境界比他还低，他还出言羞辱过叶伏天，是有些看不起叶伏天的，但如今，叶伏天成为了所有人的焦点，不仅仅是他们，还有许多荒州的天才人物。
    此刻这周围空间，已经汇聚了超过千人。
    而且，他们打算一直跟着叶伏天了，有他在，何处遗迹不可破？
    一日连破十八处遗迹，三个月时间，实力能提升多少？
    越来越多的人赶来这边，当他们听说叶伏天的事迹之后，同样内心震撼，竟然，真有这么可怕的悟性？
    或者是有特殊的手段？
    此时，叶伏天正在安静修行，领悟，这处遗迹和他修行的星辰之道略有些契合，因此便也有些感悟。
    “叶大师，何时去下一处遗迹？”
    有人对着叶伏天开口问道，虽然叶伏天只是天位之境，但他依旧称叶伏天为叶大师，许多人觉得这称呼倒也合适。
    叶伏天目光睁开，道：“我有所感悟，需要修行一段时间，暂时便不去下一处遗迹了，诸位可先行去历练。”
    “叶大师要修行也是自然，那我暂时也不急，便在此等叶大师一起吧。”那王侯人物拱手说道，他已经跟随叶伏天走过了十余处遗迹，受益匪浅，对叶伏天颇为尊重。
    如今，也算是受人恩惠。
    叶伏天闭上眼眸，继续修行，然而却在此刻，只听一道声音传出：“既有此等天赋，何必要浪费时间于此，直接去下一处遗迹领悟岂不是一样。”
    这声音听起来似乎略有些刺耳，却见有人附和道：“没错，等到领悟了更多的遗迹之后，再修行，或许更有帮助。”
    叶伏天身后的牧知秋以及余生等人皱眉，即便是轩辕霸山他们都感觉有些刺耳，冷淡道：“叶伏天有所感悟难道不能修行？”
    对方扫了轩辕霸山一眼，冷笑道：“没看到这么多人在此等待吗，他若是多修行一两月，岂不是所有人都要在此地白白浪费时间？”
    这声音颇有煽动力，分明是极为自私，却将其他人也卷入里面，使得不少人看向叶伏天，显然也有这样的念头。
    “你可以滚。”牧知秋美眸中闪过一道冷芒，叶伏天助他们修行，竟然被当做是理所当然的，有义务帮他们感悟遗迹？
    浪费时间？谁让他们留下了？
    “好嚣张的语气，诸位，此人既能领悟遗迹，必有什么秘密手段，拿下他一问可知，不怕他不继续破解遗迹。”那人继续煽动人群。
    只见此时，叶伏天目光再次睁开，漠然的注视着对方。
    任何人，都有自私的一面，他帮助感悟遗迹，还没有提出任何要求，但有些人却是不会感恩，只会想着怎样能够得到更多好处。
    “诸位都是这么认为的？”叶伏天露出极度失望之色，看向人群，许多人都沉默，哪有人不希望快点提升实力的？
    “我感悟遗迹，大可以自己独自领悟，默默提升自我修为，没有人会知道，然而，我没有这么做，而是让所有人都一起感悟。”叶伏天声音低沉，道：“但是，正因为此，有人却想着利用这点来谋求自己的利益，甚至，言语煽动要对付我，令人心寒。”
    “我这么做反而会被小人所惦记，既然如此，还有必要继续吗？”叶伏天反问道。
    虚空陡然间沉默了下，随后，一道沉默的刀光在人群中陡然间爆发而出，犹如冰冷的闪电斩下。
    其中一位挑唆之人神色大骇，噗呲一声，刀光斩下，直接从后面将他身体一分为二，一击毙命。
    那持刀之人神色极其冷漠，身上弥漫着可怕的刀意，此时又有人出手，对着另外挑唆煽动人群的两人释放法术。
    “你们做什么？”另外两人神色大变，却发现周围的人竟然同时出手了，法术攻击同时降临而至，将他们身体淹没，只是转眼间，一人脑袋被震碎，另一人则是被无尽利刃刺入身体，眼眸之中有着无尽的恐惧之意。
    转眼间，三人，全部倒下，毙命。
    “恩将仇报，小人行径，当斩。”那持刀之人冷漠开口，之前有一处遗迹蕴藏强大刀法，他受益匪浅，以之前领悟的刀法将刚才那人斩杀。
    “来圣路，都是为了自己修行，叶大师既有所感悟，自然要停下来修行，诸位若是有事便去忙，若是愿等便在此等候便是，叶大师并不欠诸位什么。”有人为叶伏天说话。
    许多人纷纷点头，虽然人群之中依旧有不少像之前死的那几人一样想法的人，也都压制下去不敢再说什么。
    一场风波，就此落幕。
    “多谢了。”叶伏天对着人群点头：“来圣路，皆为修行，我并非是圣人，自然以自己修行放在第一，只是领悟遗迹之时若能够做到举手之劳，便也帮助大家一起感悟。”
    叶伏天很清楚，在他这么做的那一刻，必然会生出不少风波，这还只是开始而已，后续还会有更大的风波在等着他。
    如今动静已经不小，他会快速成名，但同样的，那些顶级人物，也都会注意到他。
    但正如牧知秋所说，圣路绝大多数人都是陪衬，而他，显然不甘为他人背景。
    叶伏天修行了三日，磨炼诸人耐心，有人不耐离开，自行去试炼，但更多人依旧在等。
    三日之后，叶伏天继续破解遗迹，用三天时间，连破四十九处遗迹，焱狱城震动。
    叶伏天之名，开始朝着整个焱狱城扩散，越来越多的人前去追随他一起修行，化作一股可怕的洪流，汇聚成势。
    本以为会是腥风血雨的焱狱城，却因为这样一个特殊的存在，显得格外的和谐，大家都一起领悟、一起修行。
    这一天，城中，一行人正在赶路，是星辰学院弟子，他们来到了这里，听说了叶伏天的名字。
    顾云曦便在人群之中，她脸上一直洋溢着笑颜，一顾倾城。
    父亲没有骗她，叶伏天真的还活着，而且也来到了圣路，如今，在圣路中扬名。
    龙牧心情则是极为复杂，在圣路中的一些天，他感觉自己根本没什么存在感，若非身边有星辰学院以及龙家的强者，他怕是在这里走不了几步便会惨。
    圣路试炼，没有想的那么简单。
    然而那人，和他同辈，却已经在圣路成名。
    这种差距，让他感觉很无力，他龙牧的天赋，真的有那么差吗？
    焱狱城中，还有一位胖子正在赶路，他眼睛一直转动着，像是在想着什么，时而露出怪异的神色。
    “哎……”
    赶路的胖子也不知道想起了什么，叹息了一声，自己本已经到了中州城区域诸葛世家，应当是踏足幽路那条圣路的，但二师姐听到他们说小师弟在圣天城，称假如小师弟要入圣路，会是入辰路，一句话，将他发配辰路。
    仅仅是因为小师弟可能会入圣路。
    如今，可能被证实了，小师弟的确入了圣路，而且混得风生水起，于是，他愈发郁闷了，这是，白跑一趟？
    胖子的委屈，谁能懂？
    叶大师，什么鬼？
    (本章完)

第五百一十六章 收集圣令

第五百一十七章 风波将起

第五百一十八章 烫手
    行宫中，叶伏天盘膝而坐，在他身前，千余枚圣令悬浮于空。
    那些蕴藏于圣令之中的淡淡光辉，此刻竟发生了共鸣，随后，渐渐的汇聚在一起，竟折射出一道璀璨的图案，宛若一幅地图。
    “圣路地图。”叶伏天目光看向那图卷，眼眸中锋芒闪耀，想要抓住什么，却见那图案若隐若现，无法完全看清楚，只能够看到模糊的影子，这是一条巨大的圣路，圣路上，有九座城，他目光瞬间锁定其中一座城，从中隐隐窥视到了焱狱城的影子。
    在焱狱城图案之上，有着一处亮光，叶伏天眉头一闪，莫非，这道亮光便是大遗迹所在之地？
    他凝视许久，图案依旧模糊不清，叶伏天猜测可能是因为圣令的数量还不够多，千余圣令，依旧远远不够让大遗迹显现，他需要更多圣令。
    好在如今叶伏天名声在外，越来越多的人前来奉上圣令，他们也想搏一搏，当然也有不少人身上本来就不止一枚圣令。
    而且，传闻圣路那些顶级天骄人物，都已经到了焱狱城。
    夏家夏锋、南天府的天骄、尘世间的绝代仙子、剑圣山庄的剑圣后人、断天贤君弟子、还有那位风华绝代的宁煌，如今都来到了这座焱狱城，这意味着什么诸人当然很清楚。
    叶伏天他说的话应该是真的，若是收集足够多的圣令，也许能够在圣路中打开大遗迹，这才吸引了各方顶级妖孽人物来此，风云际会。
    三日后，叶伏天已集齐数千枚圣令，但那些已经到了焱狱城的顶尖人物依旧没有现身，显然他们都还不想打搅到叶伏天，而是继续等待着。
    或许，他们在等叶伏天收集齐圣令，当然不是为了叶伏天自己，而是为他们收集！
    自己去掠夺太难，如今有人想到了如此绝妙的办法，怎能错过？
    这一天，叶伏天走出了行宫，出去探路，想要找找地图中标记之地在焱狱城何处。
    他走出行宫之时，无数人追随左右，都不放心他的安危，如今叶伏天身上圣令数千枚，不知多少人想要打叶伏天的主意，稍有不慎便会被人掠夺走，诸人当然要守好。
    就连叶伏天身边，除了易小狮、牧知秋、余生、星辰学院弟子、秦音等人之外，人群又挑选了两位非常强的人物守护跟随在他身后不远处。
    萧君忆、杨笑，两人在焱狱城都颇有名气，修为是七等王侯境界。
    叶伏天走出很快引发了震动，行宫外没有交出圣令的人也都纷纷跟随在他身后，在他们眼里，叶伏天就是活宝库，无论他要开启大遗迹或者小遗迹，都值得跟着，一行人浩浩荡荡出发，很快便引起了焱狱城的关注。
    如今，叶伏天的行动，便是焱狱城的焦点。
    焱狱城的一处石林废墟之地，叶伏天此刻便来到了这里，这片废墟石林占地很广，看不出什么异常，但是那幅地图中标识的地点，应该就是这里。
    浩荡身影跟随身后，有些好奇叶伏天在此看什么，莫非，这里是遗迹所在之地？
    远处，高空之上，有虚空战船行驶而来，顷刻间，无数道目光落在虚空战船之上，战船前方，两道身影站在那，犹如九天神女般，美眸平静、淡然，望向叶伏天所在的方向。
    “尘世间。”许多人仰望着那虚空战船，这些顶级势力，已经都盯上了叶伏天，他们感觉有些不安。
    叶伏天同样抬头，望向虚空战船上的女子，楚裳他在东荒境见过，还邀请过他入尘世间修行。
    另一人，竟比楚裳还要出众，犹如尘世中仙，美艳不可方物，容颜可与他身旁的牧知秋相比肩了，只是气质不同，牧知秋安静淡雅，素衣绝代，对方则是绚丽璀璨，截然相反。
    “冰漪、楚裳，尘世间这一代的仙子人物，冰漪乃是尘世间三大圣女之一。”牧知秋轻声道，周围无数目光凝望虚空中的两位仙子，她们是荒州这一辈中最为璀璨的那些人物之一。
    叶伏天目光转过，没有再去看对方，女子再美又如何，当初南天府、尘世间、圣火教等势力降临东荒境，他没忘记是做什么的，为天山遗迹，踏入书山，狂言他们书院下等宗门，高傲不可一世，最后，纷纷威逼带走了浮世曲曲谱，他曾说过，他会记下。
    楚裳也同样打量着叶伏天，两年多不见，他的气质更出众了些，气质变得越发沉稳，然而那双俊秀眼眸中的骄傲之意，仿佛从来不曾变过。
    “你这么做，很危险。”虚空战船之上，楚裳开口说道，许多人一愣。
    楚裳，和叶伏天相识？
    “所以呢？”叶伏天笑问道。
    “不如将圣令暂交给我们，和我们联手，一起开辟遗迹。”楚裳说道，她没有再邀请叶伏天加入尘世间。
    她很清楚，以叶伏天的天赋，他既然已经到了这里，如若不在这场风波中陨落，那么，他是极有可能入至圣道宫的，即便不入至圣道宫，还有诸葛世家在，轮不到他们尘世间。
    叶伏天的恋人，如今便在诸葛世家。
    叶伏天淡淡一笑，没有回应，楚裳看到他的神情便明白了，心中暗暗摇头，她自然承认叶伏天的天赋很强，然而各顶级势力皆都觊觎圣令，他以这样的手段得到圣令，而且数量庞大，如今这座焱狱城，那些顶级人物都到了。
    叶伏天想要保住圣令，很可能会丧命。
    “冰漪仙子、楚裳仙子。”此时，一道声音传来，又有一行强者虚空迈步，来到虚空战船不远处。
    冰漪和楚裳目光转过，微笑对着来人颔首，道：“古公子。”
    “断天贤君弟子，古飞扬。”诸人目光一闪。
    “尘世间的仙子来圣路的路上曾前往断天山脉拜访断天贤君，因此可能相识。”有人轻声说道，叶伏天记得当时路过断天山脉的时候，便看到了尘世间的战船。
    古飞扬和冰漪以及楚裳聊了几句，像是没有看到叶伏天他们般。
    他们并不急于夺圣令，只要看着他便行。
    “夏侯和燕九也到了。”这时，牧知秋看向远处方向，夏家夏侯和剑圣山庄的燕九都御空而来，只是看了叶伏天一眼，便又看向古飞扬和尘世间的战船。
    “咚、咚、咚……”地面颤动，远处一尊恐怖的妖兽身影踏步而来，他通体金灿灿的，如同黄金浇灌而成，犹如人形般行走，正是黄金巨猿，猿战。
    就连猿战，也来凑热闹了吗？
    南天府的强者随后也到了，南昊笑看着诸人，南羽则是神色冰冷至极，凝视叶伏天所在的方向。
    叶伏天同样打量着到来的诸人，这些人大概是怀疑自己要开遗迹，才会纷纷到来吧。
    到此刻，除了楚裳外没有人对他说过一句话，然而他却很清楚这些人是什么想法。
    这时候，远处有风云呼啸，恐怖气息弥漫而来，诸人目光转过，便见到一群身影浩浩荡荡降临，全部都是王侯，气势惊人。
    “墨军。”诸人目光落在中间一位身披黑暗铠甲的身影，这是非常有名的人物。
    “是墨军，他也该到了。”许多人心中暗道，目光看向墨军他们的后方，果然，那片空间又有风云呼啸，有一人乘坐撵车，一批王侯人物拉撵而行，甘俯首为奴。
    前面的墨军等人转过身让出道路来，便见撵车来到最前方，里面的身影迈步走下，目光环视人群，他头戴桂冠，犹如神子一般夺目，那双眼眸神采奕奕，扫视诸人群，仿佛他出现在这，便是唯一的主角。
    “宁煌，辰路中最强的人物之一，所有人都认为他至少能入前三。”牧知秋在叶伏天身旁介绍道：“即便是他的追随者墨军，都算是顶级天骄人物了，实力超级可怕，因此他们两人的组合，很可能是辰路里最强的。”
    叶伏天轻轻点头，他身后的许多人都感觉到了一股极大的压力，这圣令交给叶伏天，真的能保住吗？
    看到这阵容他们有些心慌，太强大了，这条圣路的顶级人物，几乎要到齐了吧。
    “走吧。”
    叶伏天看了一眼人群便转身离开，那些人似乎饶有兴致的看了叶伏天一眼，没有人跟上，自然用不着他们亲自去做。
    行走在路上，叶伏天似乎在思考，这样的情形，有些麻烦。
    这些顶级势力的人本占据一方，各自以自己的手段掠夺圣令，互不干涉，如今听闻他得圣令，便齐聚焱狱城，真会看人动手啊。
    此时，身后传来喧闹声，叶伏天身体转过，便见有人想要闯过来，被拦住。
    那人目光望向叶伏天，开口道：“宁少有话对你说。”
    “让他过来。”叶伏天开口道，宁少，宁煌的人。
    诸人放行，那人走到叶伏天身前，低声道：“宁少说，你来圣路，当是为了入至圣道宫修行，他会成全你。”
    “宁煌和至圣道宫一位长老人物关系匪浅，已被内定为亲传。”牧知秋轻声道。
    “然后呢？”叶伏天看向对方。
    “你若想要开遗迹，辰路中，唯有宁少能助你。”对方又道。
    “条件。”叶伏天笑道，自然不信有这么好的事情。
    “圣令交予宁少，他为主，你为辅，一同开遗迹，你既得到了你想要的，还将会入至圣道宫修行。”对方继续说道，语气像是理所当然。
    “多谢好意，不过，不用了。”叶伏天淡然一笑，果然想法都是一样的。
    对方目光看向叶伏天，这样优越的条件，叶伏天竟然都没有考虑便拒绝，着实有些不识抬举。
    “圣令，你拿着烫手。”沉默片刻，对方又吐出一道声音，略带几分冷漠之意。
    “我若想要入至圣道宫，自会踏入，无需他人相帮，你开的条件，实在是有些差。”叶伏天讽刺的看了对方一眼，随后迈步离开！
    PS：早啊！
    (本章完)

第五百一十九章 袭杀
    接下来的数日，叶伏天每天都会前往一处地方，浩荡强者相随，他又连续破解了数十处遗迹之地，助力他人修行，使得许多迟疑的人继续送上了圣令，准备赌一回。
    每次叶伏天出行，那些顶级势力的强者也都会出现，他们知道，叶伏天应该快要收集到万枚圣令。
    而他们很清楚，集齐万枚圣令，将能够开启大遗迹。
    在圣路中，能够集齐数千圣令的人，便是非常可怕的存在，是圣路顶级强者，但像南天府、剑圣山庄他们这样的人，自然不可能相互掠夺对方的，他们有能力疯狂掠夺猎杀圣路中的人，没有人能挡住他们，但一般而言却不会这样冒险，得罪万人，这万人，背后又都有自己背景，即便是顶级势力弟子，也不愿用强硬手段疯狂掠夺，一般只是采取占城的方式。
    恰好这时候叶伏天出现，比他们收集圣令速度还要更快，自然想要从叶伏天身上下手，先开一处大遗迹，以后回到自己所占据的城内，甚至有机会开启两大遗迹。
    这数日来，行宫周围每天都会有人陨落或失踪，那位可怕的死灵法师依旧还在猎杀，随着叶伏天手中的圣令越来越多，许多人都感觉到了一股微妙氛围，风雨欲来。
    恐怕在叶伏天行动的那一天，会彻底爆发。
    这一日，叶伏天所居住的核心区域，看守越来越严，外面强者如云，把守各方，都是为了防备突发情况。
    院落之中，卓君匆忙赶来，看向叶伏天开口，低声道：“叶伏天，青衣小姐出事了。”
    “怎么回事？”叶伏天目光一凝。
    “她发现了我们中混入的奸细，你随我来。”卓君目光警惕的看了一眼周围，随后转身离开。
    叶伏天皱眉，随后迈步跟上，不远处的易小狮看到这边的情形，身形闪烁跟上叶伏天的步伐，两人随同卓君来到了李寻他们所修行的院落这边。
    只见前方，不少人围在一起，李寻抱着李青衣的身体蹲在那，看到这一幕叶伏天心头一紧，踏步往前而行。
    “青衣。”叶伏天走上前，将手放在李青衣的手上，问道：“怎么回事？”
    然而就在此刻，他眉头一挑，李青衣似乎并未受伤。
    李青衣眼睛动了动，随后缓缓睁开，看到叶伏天出现在眼前，脸色瞬间变了，喊道：“走。”
    “嗤……”李青衣话音落下的刹那，一股冰凉之意陡然间弥漫而出，李寻的手掌心，出现了一柄银色利刃。
    “小心。”李青衣惊呼道，身体猛的推了下李寻，却见李寻手中的利刃依旧甩出，犹如闪电般袭向叶伏天的咽喉，快到不可思议，如此近的距离，几乎必死。
    然而李青衣那一推使得飞刀微微偏离轨迹，叶伏天反应也是极快，身体往下倒去，脚下雷光闪耀，猛踏地面一步，雷影步在惊魂一刻爆发，身体犹如闪电般后撤退开，利刃从他脸上飞了过去，无比惊险。
    叶伏天稳住身形，易小狮瞬间来到他身边，道：“没事吧。”
    叶伏天轻轻摇头，但目光却冰冷至极，若是没有李青衣那一推，如此近的距离利刃真可能一击必杀。
    他目光望向李寻，只见对方的脸上依旧挂着那温和的笑容，仿佛刚才那一击根本不是他所发出。
    “叶兄好手段。”李寻赞了一声，依旧含笑，周围不少人迈步走出，将叶伏天围在中间，这些人都不是李寻的人，而是这些日前来奉上圣令的人，显然是不惜奉上圣令混入这里面的，和李寻联手布局。
    “命很大，但还是难逃一死。”卓君脸色阴沉，这都没能直接杀死叶伏天。
    “我并没有信任过你，只是没想到，白帝城的少城主素有贤名，却拿自己的妹妹来布局。”叶伏天声音很冷。
    “本打算让她配合，但这丫头竟然向着你，只好将她击晕，这些日来你和青衣关系不错，看到她出事，即便你有所怀疑，在那一刻也会因心乱而放下戒备，可惜了。”李寻笑着摇头：“不过，也改变不了什么。”
    叶伏天感觉背脊发凉，贤名的背后，确实如此狠辣的手段，心机深沉的可怕。
    “为何要这么做？”叶伏天开口问道，他有些不理解，这对李寻而言，有何好处？
    李寻看向身后，只见一披着黑衣斗篷的身影走出，他将斗篷取下，露出一张刚毅冷漠的面孔，看到此人，叶伏天隐隐明白了。
    墨军，数日前在石林他见过，牧知秋称此人乃是顶级妖孽人物，宁煌手中的第一战将，许多人称宁煌和他的组合，可能是圣路中最强组合。
    既然墨军出现在这里，显然李寻是在为宁煌做事，帮助墨军混进来，难怪他这么自信。
    “以宁煌的身份，应当不会主动找到你才对，是你们找他的吧？”叶伏天看向李寻道。
    “是。”李寻点头。
    “你能得到什么？”叶伏天道。
    “开启遗迹之时有我一份，追随宁少。”李寻坦然道。
    “追随？”叶伏天讽刺一笑，宁愿去当宁煌的一条狗，也不愿和他做朋友吗，的确很讽刺啊。
    “我开启遗迹，也一样会有你一份，这是我承诺过的。”叶伏天叹息。
    “你真认为自己有机会开遗迹？”李寻露出诡异的神色：“你难道不明白，各顶级势力任何一方，他们都有能力直接杀进来，在绝对的实力面前数量根本毫无任何意义，只是在等你收集圣令，并且相互顾忌对方而已，从来没有人将你放在眼里，你哪里来的自信？”
    “还有那些献出圣令的人，都是蠢货吗？”
    李寻实在不解，若非是宁煌想要提前拿到手，根本不需要和他合作，直接杀进来就是。
    “你怎么能这样？”李青衣格外的痛苦，双眸通红看着她哥哥李寻。
    “闭嘴。”李寻冷漠的扫了一眼李青衣，态度完全变得不一样了，李青衣，竟然不听从他的命令而帮助外人，节外生枝，真是放肆。
    “青衣小姐，之前我便说过，他追随我们入圣路，受我们庇护，却对陌生人一视同仁，简直可笑，如今有机会追随宁少，你应该为少城主高兴才是。”卓君开口说道，随后目光望向叶伏天，神色阴冷道：“他一天位之人，有何资格对我们发号施令，仿佛他才是上位者。”
    “追随你们入圣路？”叶伏天讽刺道：“九贤山下，李寻邀请我同行，我从没有说过是追随，只是相互照应，圣路中，我也感激你们出手，因此回去找到你们，让你们随我一同修行，并非是求你们庇护，所有遗迹开启，皆有你们一份，然而……”
    他笑了笑没有多说什么，人心便是如此。
    若他是宁煌，这些人宁愿如蝼蚁般追随后面，但因为他天位境界，因此认为他做的很多事情不配，被万众瞩目可号令人群，引来的是嫉妒。
    “不要浪费时间了。”墨军声音透着霸道冷意，他踏步上前，开口道：“动手。”
    他话音落下，两侧之人同时出手攻击，瞬间法术席卷而出，朝着易小狮和叶伏天所在的方向而去，同时有几人身影凌空呼啸而出，随同法术一起降临，王侯气息爆发，威压可怕。
    同一瞬间，易小狮身上爆发璀璨无比的光辉，哗啦啦的声响传出，一棵巨大而璀璨的巨树出现，金色和翠绿色交织在一起的色泽无比的绚丽，古树矗立在虚空中，犹如帝王神树。
    神树枝叶藤蔓像是极其的锋利，折射出可怕至极的杀伐之光，朝着各处方向席卷而出。
    降临的法术竟然无法轰断任何一根枝叶，一位强者凌空轰出大掌印，却见掌印直接被刺穿，随后尖锐无比的藤蔓继续往上，噗呲一声，直接穿透了他的咽喉，将他钉死在虚空中。
    另外几人也是同样的命运，在易小狮帝王藤命魂法相爆发的刹那，他们便无一例外的直接被洞穿了身体或者咽喉，惨死于虚空中。
    如今易小狮修为是八等王侯，命魂法相强大，而且命魂法相还融入了二师姐赠予的法宝，无坚不摧，寻常王侯人物哪里会是对手。
    李寻等人目光一闪，这其貌不扬的胖子实力竟然如此的可怕？
    墨军眉头一皱，他自然感觉到了易小狮实力非常强，脚步一踏，他身体凌空一跃，无比狂霸的气势爆发而出，犹如一尊战神般。
    感受到对方的气息易小狮知道这是劲敌，身体腾空而起，直奔对方而去。
    叶伏天抬头看了一眼虚空，随后目光冰冷的望向周围的人。
    卓君见到叶伏天独自站在那，眼瞳中闪过一道冷芒，他身形如闪电般呼啸而出，直奔叶伏天而去。
    凌厉的手掌犹如利刃般朝着叶伏天轰杀而出，然而他却发现叶伏天目光转过，只是站在那安静的看着他，竟然，没有一丝出手的意思。
    “找死。”卓君神情冷漠，凌厉至极的手掌周围出现蛟龙利爪虚影，击在叶伏天心脏部位，想要将他直接洞穿来。
    “砰！”
    手掌落下，卓君却感觉击中的并非是血肉之躯，而是一尊坚不可摧的神体。
    他脸色大骇，却见叶伏天冷漠的注视着他，道：“你是否自认为比我强，因此嫉妒，认为我所做的一切根本不配？”
    PS；推荐一本朋友的新书，飞天鱼的《天帝传》，兄弟们可以看看。
    (本章完)

第五百二十章 一笔勾销？（三更）
    卓君面如死灰，正如叶伏天所言，他的确是有这样的念头。
    当初九贤山下，叶伏天还只是辅助他战斗而已，一个天位七境的小人物，来到圣路之后竟忽然间变了，呼风唤雨，追随者如云，他疯狂破解遗迹，被人追崇，像是高高在上，他们这些人，完全没有存在感，真正让他愤怒的是，叶伏天对他们没有一点的优待，同样交出了圣令，和外人一样领悟。
    所以他挑唆少城主李寻，显然李寻也有这样的念头，那日看到宁煌派人找叶伏天，之后他们便悄悄的和宁煌的人接触，愿意为宁煌做事。
    但当他这一击轰在叶伏天躯体之上时，他感觉到，叶伏天似乎和他所想的不一样，至少在实力方面，便比他强横太多，任由他攻击，莫说破开防御，甚至都无法让他身躯动摇，这是什么样的肉身？
    以他的实力，哪怕是攻击九等王侯，也不至于如此吧？
    叶伏天肉身何等可怕，他主修的就是炼体之法，上次被焱阳学院贤者下杀手之后，他重塑筋骨，以圣光携命魂铸就更强的经脉骨骼，肉身比之当初还要可怕，如今他这副躯体，王侯境界以下之人，不可能撼动得了。
    卓君将自己看得很重，然而在他眼中，却从来没有在意过这么一个人。
    手掌伸出，叶伏天直接扣住了卓君的咽喉，卓君甚至来不及后撤，他脸色惨败，死死的盯着叶伏天。
    “认为我亏欠了你，却从来没有想过，你为我做过什么？”叶伏天眼眸中透着一抹蔑视以及厌恶之意，带着他领悟了这么多遗迹，竟然反而心生怨恨，只因为他没有特别对待？
    可怜之人，必有可恨之处。
    手掌微微用力，咔嚓一声轻响，卓君瞳孔泛白，渐渐无神，他做梦都没有想到，自己会死得如此的凄惨，就像是蝼蚁一般，直接被踩死。
    叶伏天松开手，卓君的身体倒在了地上，没了生息。
    李寻看着卓君倒下的身体并没有难受，只是有些惊讶于叶伏天的强大，虽然知道叶伏天的天赋极为出众，但毕竟只是天位第七境，李寻好歹是天位巅峰，竟然死的这么惨，像是天位与王侯碰撞一样。
    白帝城的不少人都有些惊讶于叶伏天的强大，不仅是叶伏天，还有他身边的那位胖子师兄，更是强的过分，竟然能够和墨军战斗。
    此时，外面有破空之声传来，显然这边的大战已经惊动了行宫中的修行者。
    墨军带来的强者以及李寻的属下同时朝着叶伏天发起了攻击，显然明白不能再拖延下去了，之前本以为布局拿下叶伏天根本是易如反掌之事，毕竟他们中有墨军在，无人可挡，但强大如墨军，被易小狮拖住了。
    光芒闪耀，法器灭穹出现在叶伏天手中，顷刻间星光绽放，周围天地间出现一股可怕的星辰风暴，环绕叶伏天身体周围的陨石疯狂旋转，他的身躯宛若星辰之体，正是不灭星体。
    法术降临而至，全部被抵挡在外。
    这些人想要快速拿下他，哪有这么简单。
    手中的灭穹法器凌空杀出，朝着扑杀而来的一位王侯轰杀而出，那王侯八等王侯之境，抬手间犹如金鹏闪电，扣杀而下，却见灭穹法器降临，他只感觉像是有一股无与伦比的力量降临，轰的一声巨响，手臂震颤麻木，同时一股无形的恐怖重力压迫而下，像是一座座巨山压在背上，随后叶伏天身体凌空飞跃，一棍扫荡而出，又是一声巨响，那王侯强者手臂断裂，头颅被砸碎。
    周围许多人心头猛烈颤了颤，李寻更是露出震惊之色，叶伏天竟然这么强大，诛杀八等王侯。
    那法器，给人的感觉极其可怕。
    外面各方强者已经闪烁而来，星辰学院弟子、秦音等人、还有被派守护叶伏天的萧君忆和杨笑，他们到来之后直接出手，恐怖气息笼罩浩瀚空间，直接出手攻击。
    “撤。”
    墨军开口说道，当机立断，没有想要恋战，和他战斗的易小狮虽然境界不如他，比他低一境，但非常难缠，一时间很难击败，而其他人也没办法瞬间拿下叶伏天，对方的人马齐聚而来，若是恋战，会留下很多人在这里。
    易小狮目光看向对方，翠绿色和金色的光辉交织，像是有千万手臂般同时卷向对方，锋利至极，每一根枝叶藤蔓都像是一柄无坚不摧的利刃。
    墨军冰冷的眼瞳扫向对方，无尽的雷霆光辉闪耀绽放，宛若一片末日场景，同时有可怕的黑暗长矛随雷霆一同刺杀而出，镇压一切，杀向易小狮，两人的攻击疯狂碰撞。
    墨军他没有恋战，见到到来之人对他的人出手，他身后出现一幅绚丽图案，一尊霸道至极的身影驾驭着雷霆撵车，可怕的黑暗夔牛拉着撵车奔腾，这幅图案中的光辉朝着八面爆发，顿时那可怕的黑暗夔牛朝着四面八方崩腾而出，拉着撵车扫荡，横扫八方，无人可挡，所有人尽皆被逼退，甚至有靠近之人被镇压击伤。
    他的人则是直接腾空而起来到他身边，闪电光辉笼罩着诸人腾空而起，速度极其的快，瞬间脱离战场出现在高空之上。
    “好霸道的命魂法相。”无数人抬头看向虚空中的墨军，这就是圣路中的顶级妖孽人物，不可一世。
    墨军他拥有双命魂，融入在一起凝聚一种法相，便是此刻那法相，霸道无敌，他亲自降临悄无声息的混入行宫，竟然没有拿下叶伏天。
    似乎是易小狮挡住了墨军，这胖子实力竟然强的过分，倒是看走眼了。
    “李寻。”秦音他们看到虚空中的李寻自然明白了怎么回事，神色顿时格外的难看。
    李寻，背叛了他们，勾结外人对付叶伏天，墨军是宁煌的人，显然李寻跟了宁煌。
    “贤名？”醉千愁摇头笑了笑，似乎有些讽刺，虚伪罢了，他看到了李寻抓着的李青衣，暗道可惜了一个好姑娘，怕是要被李寻带入深渊了。
    “叶伏天，大势不可为，你何必要自寻死路。”李寻看向下空开口说道，此时远处有人呼啸而至，各顶级势力一直盯着行宫这边，若是他们知道有人提前对叶伏天下手了，自然不会安静的坐在那等了。
    “大势？”叶伏天扫了李寻一眼：“你懂什么叫大势？”
    说罢，他没有理会对方，而是转身迈步而出，朝着行宫外走去。
    “他要做什么？”许多人目光望向叶伏天，随后纷纷迈步，跟随在身后。
    “莫非……”许多人心头微颤，叶伏天已经收集到足够数量的圣令，要开启大遗迹了吗？
    高空中的墨军目光一闪，随后迈步而出，追上叶伏天等人。
    后方，行宫内外，所有人都被惊动了，纷纷起身，跟随叶伏天一起。
    一时间，汇聚成一股可怕的洪流。
    走出行宫，叶伏天在焱狱城迈步，身后强者如云，阵容不知有多可怕。
    远处的虚空中，一道道光芒闪耀而来，虚空战船最先赶来叶伏天他们所在的地方，正是尘世间的冰漪和楚裳到了，她们驾驭虚空战船在虚空中跟随。
    随后，是剑圣山庄的燕九到了。
    接着，夏侯、南天府的人、断天山脉弟子等等强者，陆续抵达这边，目光望向叶伏天。
    “墨军，宁煌竟然私自下手，有些不地道吧。”断天山脉古飞扬朗声开口道，宁煌是想要提前掠夺圣令走人。
    “你有意见吗？”远处有无比璀璨的光辉闪耀，宁煌从远方而来，身后追随者如云。
    他目光看了一眼下方，没想到墨军竟然失败了，看来对方也有些准备。
    不过，结局不会有什么不同。
    之前，若非是李寻主动找到他，他是不屑于用这样的手段的，直接镇压抢夺便是，何须如此麻烦，但既然李寻要将圣令拱手送他，他便也顺其自然。
    如今看来这次动手没有问题，叶伏天已经收集到了足够的圣令，准备要开启遗迹了，只是，他还想保住？
    “将圣令交给我，之前的事情一笔勾销，我保你无事。”宁煌低头看向叶伏天开口说道，也没有太计较之前叶伏天拒绝他，只要拿到圣令，之前一切他都可以当做没有发生过。
    叶伏天抬头看了一眼宁煌，真是骄傲到过分，之前派人对付他，如今却说将圣令交给他，之前一笔勾销，究竟之前是谁对付了谁？
    宁煌派人杀他，如今还要他交出圣令，才一笔勾销？
    这样的逻辑若是放在其他地方，定然被人嗤之以鼻，然而因为是宁煌开口，无人觉得奇怪，仿佛是理所当然之事。
    仿佛这是宁煌，在给叶伏天机会。
    叶伏天继续迈步往前，没有理会宁煌，他身后虽有浩荡人群，然而此刻却都非常紧张，虚空中的人都是最顶级的妖孽人物，荒州各顶级势力在这一辈中最出色的人物，任何一人，将来都可能是名动一方的大人物，他们是必入至圣道宫的。
    如今，所有人都盯着叶伏天，准备要动手！
    PS：第三更，夸我，帅吗！
    (本章完)

第五百二十一章 大战

第五百二十二章 遗迹开

第五百二十三章 黑暗贤君传人

第五百二十四章 领悟

第五百二十五章 借刀杀人

第五百二十六章 来取吧

第五百二十七章 风萧萧兮
    宁煌的人听到叶伏天的话神色冷漠，随后一道道王侯意志爆发，诸多身影同时迈步而出。
    同时，叶伏天身周之人也迈步走出，截杀对方，顷刻间，大战爆发。
    虚空中，灵气暴走，狂风怒啸，强大的法术肆虐于天地间，恐怖的武道攻伐之术威力无穷。
    其中一人，身后出现可怕的金色神鸟，如同闪电般冲向叶伏天，宛若一道无比夺目的金色之光，速度快到不可思议。
    “叶大师小心。”有人喊道。
    叶伏天身体周围，恐怖的星辰风暴汇聚而生，灭穹法器之上，星光流动，环绕于周身。
    “砰。”一声巨响，对方的身体犹如神鸟一般直接冲杀而入，竟破开了星辰风暴的外部防御，杀向叶伏天的身体，然而当他陷入这星辰风暴之内的刹那，顷刻间感觉呼吸都像是变得压抑，整个人身上承受着一股无与伦比的意志威压，像是诸天星辰压迫在身。
    他的速度变得迟缓，但浑身依旧透着一股一往无前的锋利之意，神鸟利爪朝着叶伏天扣杀而去，遮天蔽日，欲将叶伏天脑袋摘下来。
    “轰……”灭穹法器陡然间变得无比巨大，化作百米长棍，叶伏天手握长棍，凌空劈杀而出，法器携诸天星辰之威压，降临而至，使得对方身体都要下坠，几乎难以动弹，他脸色惊骇，抬头看向法器灭穹，他只感觉轰下来的不是一根棍子，而是漫天星辰。
    一声巨响，没有任何的悬念，那王侯境界的强者身躯被直接轰向地面，浑身经脉骨骼全部碎裂，五脏六腑尽皆破碎，身体抽搐着吐出鲜血，睁着眼睛看向虚空之上的叶伏天，很快便彻底没了生息。
    这狂暴一击使得许多人愣了下，诧异的看了叶伏天一眼，好强。
    那被击杀的人乃是一位八等王侯，竟然被一棍轰杀，看来，所有人都低估了叶伏天的战力之强，还有那法器，给他们的感觉非常可怕，刚才那一棍砸下，就连他们都感觉到了一股无与伦比的力量，好像是苍穹的星辰轰杀而下，哪里承受得起。
    牧知秋看了一眼叶伏天，遗迹开启之前叶伏天借助灭穹法器，她猜测应该有八等王侯的战斗力，如今，他修为更进一步迈入天位第八境，更重要的是，他领悟了王侯意志力量，而且是和星辰之力以及灭穹法器相契合的，这能够让叶伏天发挥出灭穹更强的力量。
    因此如今的叶伏天，手持法器灭穹的话，即便是寻常的七等王侯，也必然不是他的对手。
    就在此时，又有两道身影冲杀而至，一左一右朝叶伏天法器攻击，有一尊恐怖的狂暴巨兽奔腾而过，还有凌天剑气呼啸斩出，欲灭叶伏天。
    叶伏天长棍舞动，周围天地那股骇人的星辰风暴竟像是在暴走，这片空间仿佛化作了星辰世界，星光流转，陨石化星辰，叶伏天又是一棍劈出，顿时那两人只感觉一颗颗星辰轰杀而至，砰砰砰的剧烈碰撞声传出，他们的攻击不断被粉碎，可怕的星辰撞击而至，直接活生生的被镇杀。
    宁煌的人神色微变，叶伏天竟然这么强？
    如今许多人帮叶伏天，他们人数本就占据劣势，这种情形下要杀叶伏天，几乎不可能了。
    “撤。”有人开口说道，顿时诸人纷纷往后撤离，不再恋战，一道身影速度最快，却见一位胖子身影安静的站在那，正含笑看着他，道：“既然来了，就不必走了。”
    话音落下，帝王藤枝叶袭杀而出，遮天蔽日，每一根枝叶都化作最为锋利的金色利刃，封堵一切退路，那人脸色苍白，疯狂爆发攻击摧毁杀来的枝叶，却见那些枝叶犹如神兵利器一般坚韧，竟坚不可摧，直接刺入他的身体，将他钉死在半空中。
    后面的人脸色惊变，只见易小狮迈步往上，身后出现一棵巨大无比的古树，将浩瀚空间全部封堵，那帝王般的神树摇曳，翠绿色与可怕的金色光辉遥相辉映。
    其余诸人也纷纷跟上，将他们的退路封堵住，叶伏天迈步往前，冰冷开口：“一个不留。”
    一场杀戮便在此处爆发，远处许多人前来围观，内心震荡。
    这些人是金霄城的人，追随宁煌，前来焱狱城杀戮，如今却反而被困于此，遭到反杀。
    看来，除了萧君忆以及古飞扬之外，金霄城和焱狱城之间，可能又要爆发一场大战了。
    “我们只是奉宁煌之命，还请恕罪。”可怕的杀戮之下不断有人殒命，有人开始求饶，然而叶伏天他们却没有半点的怜悯和留手，继续杀伐。
    奉命？
    就在不久前，他们的态度可不是这样的，仗着宁煌在身后，嚣张跋扈，杀戮掠夺无恶不作，如今成了受害者？可笑。
    狂暴的大战持续爆发，没有过多久，大战落幕，地面被鲜血染红，许多尸体躺在那，宁煌的人马全部被诛灭。
    看着这些尸体，诸人并没有欣喜之意，这些人是该杀，然而，他们终究是宁煌的人，一旦金霄城得到消息，恐怕将大举杀来，宁煌和墨军若是降临，便不是这种结局了。
    “叶兄，你天赋卓绝，如今便有这等实力，将来成就必然不在宁煌之下，如今需稍避其锋芒，不如暂时躲避。”有人看向站在地上的叶伏天劝道。
    “没错，留得青山在。”又有人附和，他们对叶伏天都有一份感激之情，才会出言相劝，不希望看到叶伏天死在宁煌手里。
    “这边的消息恐怕用不了多久便会传递到金霄城，叶兄，速度要快。”
    “我还有朋友被宁煌的人带走了。”叶伏天开口道。
    许多人神色一凝，宁煌此等做法，确实极为卑鄙，但是如今叶伏天去，根本也就是送死。
    “而且，这些日来，之前随同我们在遗迹一起修行的人，恐怕有不少丧命于宁煌手下手里吧。”叶伏天又道。
    “叶兄，不要冲动。”有人听到叶伏天的语气感觉到一丝不对劲，叶伏天，不会真的去金霄城吧，那和送死有何区别？
    且不说宁煌，就金霄城追随宁煌的数千修行者，便足以让叶伏天死无葬生之地。
    “诸君随我修行，能否请诸位帮我一忙？”叶伏天望向诸人开口道。
    “叶兄请说。”有人点头道。
    “此行我前往金霄城，必有许多人会前往观望，我会自己入城，无需诸位随同我一起冒险，但诸位能否帮我，封城。”叶伏天开口道。
    “封城？”诸人目光一凝，心头颤动。
    “金霄城？”
    “对，金霄城。”叶伏天点头。
    “叶兄。”有人看着叶伏天，想要劝说，却见叶伏天摆手道：“我意已决，将入金霄城一战。”
    “若一去不回呢？”诸人看着叶伏天，去金霄城，必是一去不回。
    “便一去不回，我死宁煌自然不会再迁怒诸位，诸君可自行离去。”叶伏天开口道：“我若生，必是对方逃亡，那些逃往城外之人，诸君可否帮我，斩立决。”
    “疯了。”
    诸人心头暗道一声，叶伏天竟然称金霄城的人逃亡。
    “好。”有人点头应道：“若真有那么一刻，我们必能做到。”
    不少人站出来点头，越来越多的人加入，都被叶伏天的气魄所感染。
    叶伏天敢杀入金霄城，他们为何不敢封城，只需镇守在外便可，若叶伏天真陨落金霄城城门之地，他们也不会有什么危险。
    “出发吧。”叶伏天开口说道，随后迈步而出，刹那间，浩浩荡荡的人群追随于身体，大军朝着金霄城开赴。
    焱狱城中，诸人听闻叶伏天要前往金霄城，皆都内心震荡，纷纷跟随在后，于是，人群越聚越多，化作一股磅礴大势，还有其它顶级天骄的追随者，前去那些城池复命。
    很快，这一消息震动圣路。
    叶伏天踏出遗迹，前往金霄城。
    尘世间的楚裳和冰漪得知消息后，心中暗道宁煌未免太狠，竟将叶伏天逼迫到这一步，看来，纵然是天之骄子，叶伏天也难逃一死了。
    他们乘坐虚空战船出发，也朝着金霄城赶去。
    其余诸势力之人陆续得到消息，那些顶级妖孽纷纷走出，率强者出发，前往金霄城。
    一时间，金霄城聚焦了圣路所有人的目光。
    此时，金霄城外，浩荡人群已经到达，叶伏天站在城门之地，城门内有许多人出现在那，看到叶伏天出现露出一抹冷笑，送死来了吗？
    叶伏天对着人群点头，便见答应他的人散开，星辰学院的弟子也在，圣路城池只有一方出入口，其余三面方向都是虚无之地，因此人数够多的话并不难封锁。
    许多人散开，就像只是前来围观的人般，顾云曦美眸有些担心的看着叶伏天，但她明白，既叶伏天有了决定，必是无法相劝了。
    “小心点。”顾云曦轻声道。
    “嗯。”叶伏天点头，随后开口道：“七师兄、余生、小雕，你们随我入城。”
    话音落下，他便迈步走出，朝着金霄城走去，易小狮、余生以及黑风雕跟随在身后。
    风萧萧，尘土飞扬，背影略显有些悲壮。
    城内，李寻便在，还有许多强者，都冷笑的看着这一幕，竟然，真的来送死了吗！

第五百二十八章 踏金霄城

第五百二十九章 太阳神火

今晚无更
感觉有点差，写了又删断断续续到了现在，今天是写不出来了，欠大家一更，改天补上，给等更的兄弟们说声抱歉了！《伏天氏》今晚无更 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第五百三十章 战宁煌

第五百三十一章 宁煌之败（二更）

第五百三十二章 杀人者，余生（补更）
    李寻看到叶伏天的眼神更加坚定了自己的念头，他如今只有李青衣可以用来威胁，不这么做，他立即就是死。
    手掌微微用力，李青衣露出极度痛苦之色，像是要窒息而亡。
    李寻死死的盯着叶伏天，他是为了救人才踏入金霄城的，如今他只能希望，李青衣在叶伏天眼里的分量能够重一些，不然，他只能拉着李青衣一起死了。
    “你为人质，我将法器扔出去。”叶伏天冰冷开口。
    “直接扔过来。”李寻道。
    “法器交给你之后，你还是不放人呢？”叶伏天冰冷道：“你来为人质，我交法器，之后你和李青衣交换，不同意，现在就死。”
    说罢，叶伏天脚步往前迈步而出，李寻脸色极其难看，他当然不想当人质，但如今，只能赌命。
    “好。”李寻点头，将李青衣交给他的手下擒拿，不敢有丝毫大意，他自己则是走向叶伏天，脸色略微有些苍白，以前叶伏天在他眼里，不过是天位，但此刻的叶伏天，帝光闪耀，犹如不可战胜的存在。
    终于，李寻走到叶伏天身边，叶伏天左手伸出，直接扣住了他的脖子将他提其。
    “我死，立即杀死她。”李寻大声道，若叶伏天想要杀死他不顾李青衣，刚才就直接动手了，没必要这么做。
    右手甩出，法器灭穹朝着前方而去，一道身影闪烁将之接住，然而当那人接住的刹那，身体竟猛的朝着地面坠下，轰的一声巨响，灭穹法器将他身体都要压跨，他身上王侯气势疯狂爆发，这才拿住灭穹。
    “这么重？”许多人心颤。
    “带走。”李寻开口道，要法器灭穹，就是为了削弱叶伏天，还能争取到一线生机，那人拖着法器灭穹朝远处走去，却见宁煌拦住了他，将灭穹握住，目光盯着这法器长棍。
    “换人。”李寻大声道，他怕宁煌下令杀，他知道，宁煌不会在乎他的死活。
    “换人。”叶伏天盯着对面，随后将李寻放开，对方同样也将李青衣放开，两人都朝着对面走去，李寻不敢轻举妄动，他知道他还并没有脱离危险，叶伏天若以王侯意志杀伐，他难逃一死。
    “嗡。”李寻陡然间加速，朝着远处遁去，叶伏天同时迈步而出，雷影步瞬间降临李青衣身前，李青衣看着叶伏天，微微低头，眼角有泪，为何要换她？
    “还不动手，你们之前都要杀他，他能放过你们？”李寻大声咆哮道，浩瀚空间的诸人目光一僵，他们之前都出手要杀叶伏天，但如今却被叶伏天的强大实力所震慑。
    “他是使用秘法提升实力，坚持不了多久了，耗死他。”宁煌抬头望向这边，随后迈步走出，虽受了重伤，但他的话依旧有着极可怕的分量。
    “动手。”
    有人大声道，顷刻间，诸强者再次绽放法术，朝着叶伏天攻伐而出，若是叶伏天杀死宁煌，他们的结局的确难料，很可能就是死。
    但即便如此，他们都是远程攻击，没有人敢轻易靠近叶伏天了。
    叶伏天身周星辰之光闪耀，护住自己和李青衣的身体，无数攻击轰击而至，轰隆隆的剧烈声响不断，防御被动摇，随着诸人的攻击加强，甚至一些家世不凡的人物祭出了法器攻击，星辰之体出现裂痕。
    防御光幕之中，叶伏天抬头扫向浩瀚空间的强者，这些人，几乎都和他素不相识，但却都要他死。
    “你还在犹豫吗？”
    此时一道声音传出，许多人抬头，便见一道魁梧身躯站在高空之上，赫然乃是余生。
    余生目光没有看诸人，而是看向叶伏天：“到来之前便已经想到过这种结局，他们为宁煌猎杀焱狱城的人时，可曾有过半点怜悯，对于杀你，可曾有过半点怜悯。”
    只有余生是最了解叶伏天的人，入城之前的叶伏天是怒火滔天，让诸人守在城外，逃亡者，杀无赦。
    但真正看到这么多人要杀他，叶伏天却还是犹豫了，浩瀚空间无穷无尽的强者身影，无尽攻击轰落而下，当叶伏天不反抗的时候，以他强大的防御都支撑不住。
    余生说话之时，他身上一股恐怖的魔威爆发而出，他双眸变得赤红，像是能滴出血来。
    “嗡！”魔神般的羽翼张开，他浑身上下透着滔天魔威，宛若被魔神附体，他身后，出现了一尊无比恐怖的魔神虚影。
    “余生。”叶伏天喃喃低语，在天山上，余生魔化暴走过一次，为了救他。
    如今，又要如此吗。
    想必余生知道，帝意燃烧的他没有多少时间了。
    “当年佛子说的或许没错，我注定手染鲜血，欲杀你者，便有千万人，我亦杀之。”余生的声音冰冷肃穆，犹如绝世魔头。
    许多人的心脏猛烈颤了颤，便有千万人，我亦杀之。
    他们看到余生的身体动了，魔神般的羽翼闪烁，无比可怕的暗金色铠甲之上出现了一根根倒悬的利刺，化作暗金色的可怕长矛，双手将两根暗金色长矛拔出，以恐怖的速度冲向两人，那两人只感觉脑海中像是出现了一尊魔神，要让他们跪下臣服，压迫得无法动弹。
    噗呲的声响传出，长矛贯穿脑袋，余生身体直接穿过，两具尸体朝着下空坠落而去。
    “咚、咚……”许多人的心脏颤动着，他们见到余生身后的魔神羽翼划过虚空，便见一道道身影不断往下坠落，所过之处，寸草不生，杀无赦。
    “怎么会这样？”本以为逃过一劫的李寻目光死死的盯着那边，一个天位境界之人蜕变为顶级妖孽便已经够震撼的了，如今，竟然还有一个这样的存在？
    “围杀他。”有人怒吼道，许多人反应过来开始朝着余生的身体围剿而去。
    只见余生速度变得更快，魔神附体之下，任由狂暴攻击落在身上，他像是没有感觉般，降临一位强者身前，手中出现一柄战斧，如同砍柴般将对方劈杀，随后继续往前。
    “噗、噗、噗……”虚空中，不断有人的身体坠落，都是被余生所杀之人，他仿佛在践行他的话。
    看到无数法术攻击向余生，叶伏天心有些痛，余生防御虽然强，但不可能没有感觉，也不会没有痛苦，但他就是这样，这就是余生。
    他也明白，余生没有灭穹这样的法器，杀不了这么多人，他是在激他出手。
    他当然也明白，余生从来都不傻，他比谁都看得更透彻。
    叶伏天忽然间笑了，笑容有些悲凉，不知为何，此刻的他忽然间想起了两个人，东凰大帝和叶青帝。
    他们兄弟二人当年行走天下，也不知经历过怎样的事情，才会创造出浮世曲这样的神曲，欲踏破凌霄登临帝位，执掌天下。
    只见叶伏天盘膝而坐，光芒闪耀，琴魂出现在身前，使得诸人目光又是一凝，还有命魂？
    叶伏天抚琴，悠扬的琴音奏响，叶伏天的气质再次蜕变，帝王光辉流转于身躯之上，他却仿佛与世隔绝般，犹如超然于世，一股极强的意境瞬间将人代入其中，从平缓到激昂、到欲踏碎凌霄，登临绝巅。
    一道道帝王光辉扶摇而上，金色的光辉笼罩无尽空间，琴音朝着每一个角落飘去。
    这一瞬间，许多人感觉这片天地仿佛在变，灵气像是变得更清晰了，从虚空中一点点的垂落而下，融入到那股琴音之中。
    宁煌此时的目光陡然间凝固在那，他发现了震撼人心的一幕，天地间无尽灵气仿佛被琴音所控制，伴随那帝王光辉，和叶伏天的意志发生了某种奇妙的共鸣。
    琴音，在影响整片天地的灵气。
    此时，余生身体周围，一行人聚法术攻击余生，但他们法术还未聚成，便直接消散于无形，他们的精神力竟然无法控制天地间的灵气，无法凝聚法术。
    他们露出惊骇之色，看向下方盘膝而坐的叶伏天。
    帝王光辉闪耀，金色的死亡藤蔓诞生，直接在他们脚下生出，卷住他们的身体，随后金色的利刃直接刺入身躯，将他们钉死在虚空中。
    “不……”陆续有人被卷住身体，露出无边恐惧之意，怎么可能会这样，这是什么琴音法术？
    “浮世曲出，世间无法。”宁煌呆呆的看着这一幕，苍穹之上，万法被禁，唯独叶伏天能够释放法术，浩瀚无尽的空间，所有人的生死，为他一人掌控。
    即便是远处虚空的秦音他们一行人也感觉心惊胆颤，身体不断颤抖着，看向下方弹奏的叶伏天，感觉这一切都像是一场梦，太过梦幻。
    苍穹之上，诸强者疯狂被猎杀，但叶伏天像是没有感觉到般，他气质卓绝，琴音宛若神曲，不该出现在这尘世间，他们无法形容此刻内心中的感觉。
    “不……”虚空中，当李寻身体被卷住之时，发出了一道无比惊恐的咆哮声，但金色的利刃一根根刺入他的身体，宛若最残酷的酷刑，一点点的蚕食着他的生命，李寻只感觉痛不欲生，他看着下方的身影，除了恨，还有无尽悔意，他背叛了怎样一位存在。
    宁煌还在抵抗，但一道魔神般的虚影从天而降，魔神之斧从苍穹劈杀而下，斩。
    宁煌眉心渗血，双眸死死的看着前方，开口道：“我之死，不冤。”
    他临死前终于明白，他想要随手杀之的人，究竟是怎样的人物。
    余生手掌扣在他的脑袋上，直接摘下，随后转身虚空踏步，魔威滚滚，余生冰冷开口道：“今日之事若有谁泄露，我必杀之。”
    秦音他们听到余生的话心头颤了颤，自然明白这是对他们所说。
    这位一直很安静不喜说话的魁梧青年，他此刻就是一尊魔神。
    狂风卷过，余生朝着城外方向而去，路过见易小狮和墨军还在僵持战斗，他一斧斩墨军。
    金霄城外，无数人在，就在此刻，远处魔气滔天，一股黑暗魔威疯狂席卷而来，无数目光朝着那边看去，随后，他们看到了毕生难忘的一幕，心头狂颤不止。
    余生的身体降临城门之地，他将宁煌的脑袋放在那，宛若一尊盖世魔头，冷眼扫过诸人，冰冷开口道：“凡之前追随叶伏天领悟遗迹之人，可镇守于此，任何人不得踏入金霄城半步，从此刻起，金霄城易主，违者，杀无赦。”
    话音落下，余生转身，朝着金霄城内走去，同时一道寒冷至极的声音传出：“杀人者，余生！”
    (本章完)

第五百三十三章 一步之遥

第三百三十四章 雪猿皇

第五百三十五章 入侵
    雪猿前辈，是雪猿皇！
    叶伏天有些不平静，雪猿前辈在他面前，除了最后一战外，没有展露过半点身为猿皇的威压。
    但若细想，雪猿前辈乃是追随叶青帝的大妖，它的身份会平凡吗？
    “那么，我是谁？”叶伏天心中问自己，当初雪猿皇看到自己后，因为知道他的身份，忍不住痛哭流涕，跪地匍匐。
    他自己，究竟是谁的子嗣？
    叶伏天心中感慨万千，少年时期他自诩生而为帝，那时年少轻狂，然而经历了这么多他不断成熟，有些事情他已不敢轻易去想，到如今，他都无法知道帝是怎样的存在。
    此时，猿战目光凝视叶伏天，他发现叶伏天此时的神情格外的复杂，不断变幻着，也不知道在想什么。
    不过，他已经说出了猿族的来历，该轮到叶伏天告诉他，这棍法的来历了。
    一股无形的压迫力落在叶伏天身上，猿战冷漠开口：“到你说了。”
    “你想学吗？”叶伏天看向猿战，忽然间开口说道，猿战巨大的眼眸眨了下，道：“学什么？”
    他一时间没反应过来。
    “我的棍法，此攻伐之术，名为天行九击。”叶伏天开口道。
    猿战猛的吐出一口气，竟带出了一股气流，猿族棍法乃是天行棍法，八十一式攻伐之术，叶伏天的棍法，天行九击。
    “你愿教我？”猿战道。
    “嗯。”叶伏天点头，随后他转身走到一块石头上，盘膝而坐，琴魂出现，叶伏天抬头看向猿战道：“此术没有法诀，我自己也只学会了天行九击前五式，我先将当时我学天行九击的意境传入你脑海中，你自行感悟。”
    “好。”猿战看向叶伏天，他有些不解，为何叶伏天如此痛快？
    此时，只见叶伏天十指拨动琴弦，琴音响起，化作无形的意境，琴音法术乃是精神系法师，能够以琴音传递意境，很快，猿战脑海中出现了一幅画面，一座山脉之地，寒冰之意覆盖这片空间，有一尊无比庞大的身躯矗立在那，顶天立地。
    “雪猿皇。”猿战庞大的身躯猛烈颤抖着，随后深吸口气，见雪猿皇开始挥动棍法，他闭上眼睛安静感受。
    一幅幅画面化作强烈的意境在脑海中呈现，仿佛要烙印在他脑海之中，直至最后一击落下，猿战身躯颤了颤，却依旧紧闭双眸，安静感悟。
    琴魂消失，叶伏天同样安静的坐在那等。
    天行九击乃是雪猿前辈所传授，如今既然遇到了前辈的族人，天行九击又是八十一式天行棍法的进化攻伐之术，理当将之传授于对方，传承于猿族。
    许久之后，猿战睁开眼眸看向叶伏天，内心极不平静，他从小修行八十一式天行棍法，对天行九击自然感悟极深，天行九击，分明就是八十一式天行棍法九九归一，化作更强的九式，威力无穷。
    站起身来，猿战看向坐在石头上的叶伏天，对着叶伏天躬身行礼，道：“谢谢。”
    天行九击之术，源自于雪猿皇，叶伏天愿意传授于他，这是大恩惠。
    叶伏天笑着点头，道：“应该的。”
    “你在何处见的雪猿皇？”猿战问道。
    “我家乡，东荒极为偏僻的一角。”叶伏天道：“雪猿前辈身陨前夕，将天行九击传授于我，如今我将之传授于猿族，也算是一个轮回吧。”
    “雪猿皇，真的陨落了吗？”猿战有些不愿意相信，那是带领他们的猿皇。
    “嗯。”叶伏天点头，想到雪猿前辈至今依旧会感觉到淡淡的伤感之意，猿战沉默的站在那，同样很伤感，若是长辈们知道这消息，一定会很难过吧。
    “出去后，我带你去太行山见我爷爷，他一直想要见一见我猿族的皇。”良久，猿战才又开口道。
    叶伏天轻轻点头，道：“好。”
    “此行闯荡圣路，虽不曾开遗迹，但遇到你便是这次最大的收获了。”猿战看着叶伏天道，他看到了雪猿皇，还得到了雪猿皇所传承的天行九击。
    “我们先回去吧。”叶伏天站起身来，转身朝着那边而去，猿战跟随在他身后。
    “猿战，你来金霄城之时，外面都怎么样了？”叶伏天对猿战问道。
    “萧君忆杀死了古飞扬，夺了他的城池开启大遗迹，燕九那边，据说也快收集到足够的圣令开启大遗迹了。”猿战道。
    “燕九，他在哪座城？”叶伏天问道。
    “飞剑城。”猿战道。
    “果然。”叶伏天暗道一声，焱狱城，主火。
    金霄城，主金。
    飞剑城的大遗迹，必然是传承剑道。
    圣路九城，其名都蕴藏深意。
    “猿战，能随我走一趟飞剑城吗？”叶伏天看向猿战，猿战没有问为什么，只是点了点头，这自然算不了什么事情，即便是和飞剑城开战。
    遗迹之地，当诸人看到一人一妖并肩而来之时都愣了下，这是什么情况？
    牧知秋也露出一抹有趣的神色，这是，发生了什么？
    叶伏天目光望向遗迹诸多强者，开口道：“修剑者，随我走一趟，谁愿前往？”
    他话音落下，许多人目光一闪，随后一道道身影迈步走出，倚天城的谢无忌、醉千愁他们走出，遗迹之地，数百强者纷纷迈步而出，都是修剑之人，他们没有问为什么，直接走了出来，如今叶伏天的号召力，可是非常强。
    “师兄，有时间吗？”叶伏天对着易小狮一笑。
    胖子瞪了叶伏天一眼，知道又没好事。
    “无尘，你跟着我。”叶伏天看向叶无尘，随后对着人群道：“出发。”
    话音落下，他直接转身御空而行，叶无尘随他一起。
    “我也去看看。”牧知秋跟上。
    猿战脚步踏出，轰隆隆的声响传出，大地震动，猿战紧随叶伏天的身体奔跑，易小狮身形一闪，踏步落在猿战肩膀上：“猿兄，带我一程，胖子走路容易累。”
    猿战扫了一眼肩膀上的胖子身影，金色的眸子锋利至极，随后便也没有理会，继续踏步奔跑，轰隆隆的声响依旧。
    “这胖子……”许多人看向易小狮，一阵无语。
    猿战，竟然任由着他？
    什么时候猿战这么好说话了？
    “猿兄，你刚才和小师弟聊了什么？”易小狮好奇的道。
    猿战没有理会。
    “切磋了下棍法？”易小狮继续问道，猿战抬起手掌朝着肩膀拍去，易小狮身形一跃腾空而起，随后再次落下，道：“猿兄我不问了。”
    大地滚滚，一行身影渐渐远去，遗迹之地，无数人望向那离去的浩荡身影，星辰学院弟子站在一起，有人开口问道：“猿战，被圣子收服了？”
    “也许吧。”他们内心极不平静，这里是圣路，但叶伏天在圣路中闹得天翻地覆。
    “他们是去攻城了吧？”有人道，带着猿战还有易小狮，以及数百剑修，显然是出征攻伐。
    “余生和叶无尘是他最好的朋友，三人一直在一起，如今，他自己得到了一处遗迹，余生也得一遗迹，就剩下剑修叶无尘了，而他召集的人，都是剑修。”顾云曦轻声说道，诸人愣了下，随后有人轻声道：“看来，是去飞剑城了。”
    真羡慕叶无尘啊，叶伏天亲自带人去为他攻城。
    可惜，他们和叶伏天没有这么好的关系。
    之前在星辰学院的时候，院长曾经问过诸弟子，有谁愿意追随圣子守护圣道，无人愿意追随，那时候很多人不服叶伏天，很多人在观望，但此时此刻，即便他们想要再追随叶伏天，对方也不需要了吧。
    不少人看向龙牧，龙牧他应该是离叶伏天最近的人，可惜了。
    …………
    飞剑城，一座行宫之地，此刻强者汇聚于此，燕九站在虚空之上，身形笔直如剑，气质卓绝，望向诸人开口道：“诸位，随我出发吧。”
    如今，圣令已经收集足够，可以开启飞剑城的大遗迹了，他有些期待。
    一行人浩浩荡荡，朝着遗迹地点出发，距离这里并不远。
    就在此时，远处似乎有巨响声传出，地面震荡，燕九开口问道：“什么声音？”
    “不知道。”旁边的人摇头：“像是从后面传来。”
    他们身形停下，朝着身后望去，轰鸣之声不断，越来越近，远处方向，隐隐能够看到一股人潮朝着这边狂奔而来。
    “有人入侵飞剑城。”一道声音传来，燕九皱眉，竟有人敢入侵他所占领的城池？
    人潮越来越可怕，远处高空之地，剑气惊人，一行身影御空而行，虚空之上，一头通体金黄的庞然大物往地面坠落，伴随着一声轰鸣巨响，那庞大身躯再次弹入虚空中，朝前方纵跃。
    “猿战。”燕九目光一扫对方，神色锋利，几步踏出，伴随着一声巨响，猿战身躯落地，地面猛烈震颤了下，在猿战的肩膀上，还站着一位胖子。
    虚空中，叶伏天的身影也出现在那，目光望向燕九。
    “叶伏天。”燕九瞬间认出了对方，当日叶伏天将一枚戒指扔出，不仅戏耍了宁煌，他同样也去争夺那枚戒指了。
    “放肆。”
    剑圣山庄的诸强者身形散开，神色寒冷至极，叶伏天他们，竟然敢攻入这里，而且，猿战和他联手了？
    “叶伏天，你不在你的金霄城修行，跑来我飞剑城做什么？”燕九神色如剑，刺向叶伏天。
    “正如当初你不在飞剑城修行，跑去焱狱城一样。”叶伏天淡淡开口：“将圣令交出来吧。”
    周围诸强者目光尽皆凝固，心头颤了颤。
    叶伏天他们入侵飞剑城，竟然是来掠夺燕九，这真是，太疯狂了，对顶级妖孽人物下手。
    “你是认真的吗？”燕九身上弥漫出一股逼人的锋锐之意，天地间仿佛生出一股无形的剑意，他的身躯就像是一柄剑般，随时可能杀伐而出，给人极其危险的感觉。
    他即将开启遗迹之时，叶伏天竟然入侵而来。
    “你说呢？”叶伏天看向燕九，目光扫向下方诸人，开口道：“无关之人，即刻离开，否则战斗爆发，剑下不留情。”
    周围诸强者都是燕九的追随者，他们此刻神色格外的凝重，金霄城中，余生和叶伏天他们杀死了宁煌，据说易小狮也能够和墨军一战，如今他们身边，还有一位猿战，这样的阵容，已经是非常可怕了。
    燕九身上剑意凌空，扫向猿战道：“猿战，你也要参与？”
    猿战金色的瞳孔凝视燕九，道：“他让你交，你便将圣令交出来吧。”
    燕九听到猿战的话神色格外的难堪。
    叶伏天脚步往前迈出一步，开口道：“昔日焱狱城中，诸强者降临欺我，何等威风，你们不敢相互掠夺，却只对我下手，那么今日，该还债了，燕九，圣令你交也得交，不交也得交。”
    (本章完)

第五百三十六章 第三遗迹开

第五百三十七章 圣路结束

第五百三十八章 哪里都不好

第五百三十九章 一点没变

第五百四十章 是不是哪里不好

第五百四十一章 期待

第五百四十二章 大乱战

第五百四十三章 强者如云
    此时，浩瀚战场中一片混乱，数万名天骄齐聚其中战斗，眼前只有身边的敌人，根本轮不到你挑选对手。
    淘汰的速度也极其的快，不断有人认输撤离战场。
    天梯之上以及另一方向，许多大人物都关注着这一切，而最受关注的几人，自然是那些顶尖势力的妖孽天才。
    白云城的白泽，白陆离的弟弟，自然备受瞩目，天赋超绝，他傲立于虚空之上，无人敢靠近他身边，显然所有人都知道，有些人是不能惹的。
    诸葛世家的诸葛行，同样也是傲视群雄的存在，他随数位诸葛世家的天骄人物站在花解语身旁不远处，便使得花解语也没有人敢靠近。
    除此之外，妖神族的蚩蒙踏步走入人群之中，抬手一抓便如真龙手臂，将数位强者直接震飞出去，妖神族的强者向来攻击极为狂暴，蚩蒙体型魁梧，他率领同族强者迈步走入人群，犹如虎入羊群般，横扫一方，周围之人尽皆飞起。
    中州城的顶级势力妖孽人物，自然也是最受瞩目之人。
    此时，在人群中央方向，一道道金黄色的光辉闪耀，极其璀璨，吸引无数目光，诸人望向那里，便能看到数位身穿无比华丽衣衫的青年强者出现在那，沐浴皇道光泽，一道道光辉扫荡而过，化作真龙古凤，无人可挡。
    最中间的那位青年人物眉宇间透着无比高贵之意，其气质罕有人能够比肩。
    中州城皇族妖孽，皇九歌。
    皇族乃是中州城乃至整个荒州最强势力之一，哪怕是对至圣道宫也并没有多少尊敬，他们自诩是人皇后裔，骄傲不可一世，自称皇族。
    但世人都认为皇族自视甚高，世间强者无尽，神州大地有帝王人皇，但在荒州之地，还容不下这等级别的存在。
    然皇族的强大荒州之人皆都是认可的，皇族之人来闯圣路，他们的目的并不是为求入至圣道宫修行，或许更多的只是见识下荒州齐聚而来的诸天骄，欲横扫无敌以证皇族荣耀，同时淬炼提升自身实力。
    除皇族之外，中州听雪楼强者同样极为可怕，此时一处方向，杀气纵横，正是听雪楼的强者在那杀伐，方圆之地很快出现一片巨大的空地，所有周围之人尽皆染血倒地，无人敢触其锋。
    西门世家、雷庭，也都是中州城的巅峰势力，后辈人物皆都卓绝，都想要在这舞台力压同代人，锋芒毕露。
    但他们之间并没有相互碰撞，这场大乱战才只是初步淘汰而已，真正的对决还在后面，他们并不急于一时，对于他们而言，这场乱战不过是前戏而已。
    除最受瞩目的三条圣路强者外，其余各圣路都有妖孽人物横空出世。
    这等盛况，令人眼花缭乱，厉害妖孽人物太多，而且，这还没有真正爆发他们的全部实力。
    战场中，燕九身后九剑之光闪耀，在震慑一方之后，便没有人敢动他了，尘世间、南天府等诸多强者也是一样，他们的目光望向被追杀的叶伏天，露出一抹怪异的神色。
    叶伏天手持灭穹法器之时，其战斗力绝对也是属于顶尖层次的，又有猿战以及易小狮在身边，何至于逃跑被追杀。
    尘世间的楚裳以及南天府的南枫却是知道独敖和叶伏天之间恩怨的，圣火教当初也去了东荒境，而独敖，他似乎还并不清楚叶伏天的实力，看到独敖单枪匹马追杀叶伏天进入混乱人群之中，他们知道，独敖要惨。
    叶伏天显然是有意为之。
    花解语站在虚空之上，目光也注意叶伏天这一方向，但战场太过混乱视野时常被遮挡住，而且叶伏天仿佛有意朝人群之中而去。
    “他似乎在被人追杀。”诸葛行看向身边的花解语，道：“需要我帮忙吗？”
    “不必了。”花解语并没有去看诸葛行，平静开口，她看到易小狮并没有去护卫叶伏天，既然草堂弟子都不急，她自然明白易小狮这是相信叶伏天能自己解决。
    那家伙，怕是想要为当初被独敖所杀的人报仇。
    诸葛行看着花解语的侧颜，他没有说什么，随后继续望向叶伏天所在的方向。
    此时的叶伏天，竟然跑到枯路那片混乱战场中去了，随后，他见到一片星辰之光闪耀，虚空中出现许多陨石，像是将那片虚空都封锁了。
    叶伏天停下脚步，回过身看向独敖，只见独敖身上沐浴黑暗之火，极为可怕，看着叶伏天道：“放心，我不会要你命，最多废你修为，听说你的女朋友如今已经是神念师了，艳冠一方，许多人想要染指，若是你废掉之后，或许便会是别人的女人了。”
    独敖神色透着几分邪气，当初若不是叶伏天多管闲事，东荒境那位颜值极为惊艳的女子便已经被他得到了，华青青容颜倾城，而且纯净无暇，那种气质对他吸引力极大，可惜，两次被叶伏天坏掉好事，一次在天山上，一次在书院。
    “你知道为何带你来此吗？”叶伏天问道。
    独敖露出一抹怪异的神色，笑着道：“为何？”
    “因为没人跟着了，才好杀你啊。”
    话音落下，叶伏天脚下爆发一道璀璨雷光，身随风雷而动，虚空中出现一道道叶伏天的残影，正是雷影步。
    顷刻间，独敖便感觉到了一股极强大的王侯意志降临，他脑海之中，仿佛出现了一片星辰，碾压而下，笼罩着他的身体和精神意志，让他有种窒息之感。
    “轰。”
    独敖神色微变，叶伏天的气息分明还没有到王侯，怎么会这么强？
    脑海中，强大的火焰意志绽放，一道黑暗身影出现，燃烧着黑暗之火，焚灭一切，挡住那股威压，同时他身后出现一尊黑暗火焰虚影，法术绽放，一条条黑暗火龙席卷而出，朝着叶伏天身体笼罩而去。
    天行九击攻伐而出，灭穹法器携惊天之威轰杀而下，出手便是最强攻击手段，显然是冲着要独敖命去的。
    火龙在灭穹法器轰击之下尽皆毁灭，独敖神色大变手中出现一根可怕的贤者火焰权杖，他伸出权杖朝前，顿时无尽黑暗之火汇聚在身前，化作一只巨大无比的黑暗大掌印，掌印之中蕴藏可怕的黑暗之火，若是击中他人能瞬间焚杀。
    眼看灭穹法器便要轰击而来，叶伏天身体竟在虚空飞旋轰出了第二棍，隔空攻击，狂暴的棍法扫荡而下轰在掌印之上，使之炸裂。
    独敖脸色彻底变了，他怎么会变得这么强？
    当初叶伏天的境界可是比他低很多，只见他手掌死死的握住权杖，身后黑暗火焰虚影仿佛凝聚为实，黑暗之火疯狂扩散，笼罩周围空间，凡是入侵者尽皆要焚杀。
    却见这时，飞旋的叶伏天第三棍劈杀而下，两人相隔很远，但叶伏天就那么轰下了这一棍，独敖冷笑，但下一刻，他看到那轰杀而下的灭穹法器不断扩张变大，犹如苍穹之棍，砸落而下。
    “不……”独敖脸色惊变，灭穹直接降临而至，哪怕火焰极强，又如何能够让灭穹焚烧，他擅长的火焰攻伐力量，却被叶伏天这种暴力攻击死死的克制。
    独敖祭出一枚枚防御法令，当灭穹轰杀而下之时，那些法令绽放极为璀璨的光辉，挡住了部分的攻击，但独敖依旧被直接扫荡轰落在地上，地面都为之颤动，一条手臂骨骼断裂垂在那，口中不断吐血。
    独敖左手放在右手的储物戒指上，同时身体急速往后退，准备认输出局，叶伏天想要当场斩他于此。
    “滚开。”恐怖的火焰焚烧周围挡住他的人群，一人身体瞬间被焚烧，却见他身后方向有遮天蔽日的古藤卷来，当独敖取出圣令的那一刹那，藤蔓直接穿透火焰刺入了他的手臂，使得他手中的圣令脱手掉落。
    下一刻，他的身体直接被古藤包裹，缠绕向虚空中。
    正准备斩杀独敖的叶伏天愣了下，出手攻击独敖的人并不是他，而是枯路的强者。
    他看向独敖身后，一位穿着破烂衣衫有着古铜色肌肤的青年站在那，冰冷的看向独敖。
    “我认输。”独敖大吼道，道：“我是圣火教弟子。”
    身后的青年没有理会，尖锐的古藤刺入独敖的心脏，将他钉死在虚空中，这让叶伏天露出一抹古怪的神色，独敖竟然死在枯路强者手里。
    目光转过，他看向之前被独敖火焰焚中之人，似乎和杀死独敖的青年穿着相似，此时有一位女子出现在那人身边，一股璀璨的翠绿光辉闪耀出现，笼罩着那被焚烧的身影，似乎在治愈。
    就在此刻，圣火教的强者赶来这边，看着独敖的身体神色极为难堪。
    独敖在圣火教地位不凡，天赋算是极为出众的，但却当场惨死。
    虚空中，圣火教邪寂眼瞳中闪过一道黑暗火焰之光，直接射向那杀死独敖的青年身影，邪寂乃是圣火教这一辈最为杰出的人物，实力极为可怕，他眼瞳射出可怕意志力量，有焚寂之火意志入侵，然而却见那青年毫不犹豫的抬头和他对视。
    邪寂身上陡然间燃起了可怕的火焰，不同色泽之火化作一条条长龙朝着青年杀去，却见那青年身上出现诸多古藤卷向对方，许多人露出异色，用木属性法术对抗火焰？
    而且还是邪寂的火焰。
    火焰瞬间在古藤上燃烧了起来，然而，古藤并未消散毁灭，甚至在浴火之后，变得更加可怕，随火焰一起卷向邪寂。
    邪寂身体往后退，神色微变，看向青年道：“你们来自东南域的何处地方？”
    “不老村。”青年淡淡的开口。
    “不老村的人也到了。”此时，天梯之上以及远处的大人物也注意到了这边的情形，圣火教独敖，大概是乱战中第一个陨落的顶级势力天骄人物吧。
    不老村地处荒州东南域那片荒芜之地，不与外界接触，从来没有来过圣路，这次竟也来了。
    “不死老人日子倒是过得惬意。”有人淡淡开口，不死老人乃是荒天榜上排名靠前的可怕存在。
    “看那丫头。”有人注意到那正在治愈的女子，此时她将同伴治好，站起身来，抬头看向诸人，一袭简单的白衣，但却极为干净，纤尘不染，她之前似乎非常普通，但仔细看她，却发现她的容颜堪称惊艳，身上似乎有着一股奇妙的光泽。
    “传闻不死老人有了衣钵传人，很可能是这丫头。”至圣道宫有强者议论道，荒州又出现一位年轻的绝代佳人了。
    “那小子手中的法器似乎不凡。”有人看向叶伏天道。
    “应该是摘星府的镇府之宝灭穹，此子大概便是前段时日传闻中圣天城的那位圣子，他既然是诸葛明月的师弟，那么应该来自东荒。”有人开口说道，似乎对荒州的一切都了如指掌。
    (本章完)

第五百四十四章 不关我事

第五百四十五章 借碑修行

第五百四十六章 第一位挑战者
    叶伏天本身已经领悟了火焰属性、金属性以及土属性的王侯意志，因而对于他而言，王侯意志已经入门，已明其理，自得其法。
    更何况，他本身就拥有对应各属性的命魂。
    若是在圣路中他多开大遗迹的话，必然能够领悟更多的王侯意志。
    如今，走出圣路，这石碑虽说是精神意志层面上的威压，但同样也是一种意志力量，而且具有属性特征，因此叶伏天才借之领悟出了王侯意志的力量。
    当然，多种王侯意志，实则依旧是以土属性为代表的星辰意志是最强的，随后是火焰，因为这两种的意志力量和他修行的手段是相契合的，尤其是星辰意志，并非是借助遗迹而生，而是纯粹依靠自身能力感悟而出，火焰意志则是因为修行了太阳真经又借焱狱城大遗迹领悟而生。
    此刻领悟的雷霆意志，相对要简单一些。
    领悟出王侯意志之后，叶伏天感受圣碑威压的态度都不一样了，这不仅是考验，也是一场机缘。
    九面圣碑，似乎蕴藏着不同属性的精神意志威压，雷霆意志稳固之后，他以圣意护住精神意志力量，随后注意力转移，看向拥有水属性意志的圣碑，顷刻间，他的精神意志感受到了一股绝对的冰封意志侵袭，像是要让他停止思考，让一切陷入绝对的寂静之中，归于沉寂。
    甚至，他感觉身体像是变得僵硬，体内灵气的游走、身体血液的流动，像是都要在这股意志中静止。
    火为阳，水为阴，他想起了皓月学院院长修行时的太阴真经，不由自主的运转，顿时天地间的一切水之灵力都变得无比的清晰透彻，周围天地间泛起了霜雾，又像是有一轮圆月出现，叶伏天的身体仿佛被一股至阴寒意包裹，这片空间的每一处地方，都冷到了极致，好似空间都要凝固冰封。
    有人注意到叶伏天所在的方向，不由得露出一抹异色，此人看似在抵抗意志力量的侵袭，却又隐隐像是在修行般。
    “天位境界之人，竟然也能承受住？”有人心中暗道，不过天位境界的人想必从圣碑中感受到的意志侵袭也要弱一些。
    过了些许时刻，叶伏天身体周围极其的寒冷，甚至坐在他身边的人身上都覆盖着寒霜，他的身体像是笼罩着霜雾之中，有冷月光辉映照着身体，从中，隐隐弥漫出一股奇妙的阴柔意志力量。
    显然，水属性的王侯意志也领悟而生。
    战场中，人依旧陆续在减少，留下的人，都是非凡人物。
    叶伏天自知时间不多，此石碑可借之修行，需尽快将王侯意志都感悟，下一刻，他的目光望向另一面石碑，蕴藏风属性意志的石碑，继续参悟，很快他身周有狂风肆虐。
    之前本就注意到叶伏天的人此刻似乎更加确定了自己的猜测，这天位境界的家伙，竟然真的在借助石碑的意志威压用于修行。
    而且，他在修行不同属性的意志力量。
    “那小家伙挺有趣。”天梯左右，有一道至圣道宫的强者目光落在叶伏天身上笑道。
    “确实有趣，他之前都没有领悟王侯意志力量，然而在经历石碑威压之后，王侯意志像是忽然间应运而生，应该是刚领悟出来的。”有人点头。
    “他叫什么名字？”有一人问道。
    “来自东荒的叶伏天，天赋应该是不错的，就是他在天山上得到了浮世曲，如今通过圣路来到了至圣道宫。”之前那对叶伏天颇为了解的人开口道。
    “双帝在偏远的东荒天山上留下一首琴曲，他能够得到也是一种机缘，不过如今不少人都得到了。”有人目光望向天梯一处方向，那里有一道身影安静的坐在那，身前有着一张古琴，正是白陆离。
    白陆离，之前便弹奏了浮世曲。
    “陆离，你看此子天赋如何，之前他的一位师兄可是还曾挑战过你。”那人笑称道。
    白陆离想起顾东流对自己的挑战，那双深邃清澈的眼眸闪过一抹淡淡的欣赏之意：“东荒草堂的老师也算是个奇人，能够培养出那样的弟子，假以时日，顾东流会入荒天榜，明月也是草堂走出，如今这位年轻后辈，天赋自当也不弱，只是境界稍低了些，若他能够在七等王侯境来参与此次盛会，或可有一番作为。”
    诸人点头，白陆离的评价倒也算中肯。
    不知这叶伏天之后会有怎样的表现，是否能够入他们的眼，只是，若叶伏天真的足够出众，是否要收入门下，让他入至圣道宫核心岛修行？
    之前顾东流挑战白陆离，是因为诸葛明月，而至圣道宫是希望白陆离和诸葛明月走到一起的，如是如此，白陆离必和顾东流以及叶伏天一行生出间隙，若让叶伏天入道宫修行，不知白陆离心中会是何想法。
    或许以白陆离今时今日的地位，根本不会在乎这点事情，然而至圣道宫，却是要考虑进去的。
    白陆离在至圣道宫的地位，非同一般，是一面旗帜。
    “人数快到了。”有人开口说道，没有去想这个问题，现在去考虑，还为时过早了些，毕竟就目前而言，叶伏天还并不那么显眼。
    又过片刻，天梯之上传出一道声音：“可以了。”
    话音落下，九面圣碑直接御空飞起，呼啸着朝至圣道宫方向而去，许多人长出口气，感觉瞬间变得轻松，然而那些顶级妖孽人物倒是没有太大的反应，很平静。
    叶伏天身上一股风之意志力量弥漫，随后收起，果然，时间太紧了些，他还没有来得及继续修行。
    不过如今也已经很不错，七属性他只剩下木属性的意志没有领悟。
    站起身来，叶伏天看了一眼身后，消失了数人，如今他身边只有花解语、猿战、牧知秋、余生、叶无尘、醉千愁、轩辕霸山、黑风雕，至于秦音和谢无忌他们，都没有能够坚持下来，有些可惜了，接下来，便是至圣道宫弟子候选了。
    巨大无比的战场，只剩下一千人，因而略显空荡，但如今还留在战场中的人，都是真正的精英人物。
    战场外围，无数人看向那些还留在战场的人群，他们中，有来自荒州各地的强者，也有许多千圣岛之人。
    接下来的一切，才将真正进入正题，至圣道宫弟子选拔。
    这些候选人，都进入了这一轮，意味着有机会成为荒州最强修行圣地弟子。
    天梯之上，老者望向诸人开口道：“所有人，散开于战场边缘。”
    诸人纷纷往后，朝着战台的边缘之地走去，叶伏天他们一行人一起，走到了一处方位。
    气氛，不由自主的紧张了些。
    “接下来，便是至圣道宫选拔弟子，实战选拔，不允许借助法器和宝物，谁愿意第一个站出来接受选拔。”天梯之上，老者开口说道。
    战场千人，神色肃穆，接下来至关重要，能否成为至圣道宫弟子，便看下面的战斗。
    唯有实战，才是检验天赋的标准。
    “我。”
    此时，人群之中，一道身影迈步走出，顷刻间，无数道目光落在他的身上。
    这走出的身影，乃是从诸葛行身边走来。
    诸葛世家弟子，诸葛平。
    至圣道宫天梯旁，诸葛明月和诸葛残阳站在一起，有些诧异。
    随后，他们便见到走出的诸葛平目光望向一处地方，那里，是叶伏天和花解语他们所在的方向。
    “第一战，便挑战他吧。”诸葛平手指指向叶伏天，声音略显得有些懒散。
    叶伏天之前表现非常抢眼，强势击败独敖，然而那是借助了超强法器的力量，如今，是真正的实战，叶伏天的修为还是天位，王侯不入，能有多强？
    诸葛平能够走到这一步，他的天赋是毋庸置疑的，在诸葛世家年轻一辈中，属于非常被好看之人。
    “似乎，是诸葛行让他出战的。”诸葛残阳低声道：“这是我诸葛世家的第一战，也是叶伏天的第一战，你看谁能胜？”
    “诸葛行一直对花解语有意，诸葛平向来不知天高地厚，这一战，让他涨涨教训也好。”诸葛明月轻笑道，不入王侯又如何？她的小师弟，可不能以常人来推断他的实力。
    外围之人也都露出有趣的神色，诸葛平乃是诸葛世家的人，而叶伏天是花解语的恋人，而且是诸葛明月师弟，本该交好才对。
    然而，诸葛世家子弟诸葛平第一个挑战的便是叶伏天，这便有些耐人寻味了。
    这一战，倒是颇为有趣。
    “辰辕，诸葛世家弟子王侯挑战你的圣子，你如何看？”摘星府主牧川对着旁边辰辕道，似乎有些幸灾乐祸。
    “你看着便好。”辰辕淡淡开口。
    “好，拭目以待。”牧川看向战场中，虽嘴上如此说，但他依旧是希望叶伏天胜的，至于原因，叶伏天好歹是跨境界击败过牧知秋的人。
    叶伏天脚步缓缓走出，神色并没有太多的波澜，眉头微挑，略有些怪异的看了一眼对方，他也没想到，第一个挑战的人，会是诸葛世家的人，而且选的人，是他！

第五百四十七章 出局

第五百四十八章 谁的舞台

第五百四十九章 滚出来

第五百五十章 宁老出手
    当叶伏天手指指向燕南喊出那三个字的刹那，顿时无数目光重新聚焦在叶伏天身上。
    之前邪寂挑战叶伏天，叶伏天认输，毕竟境界差距摆在那里，而如今，他又什么底气去挑战燕南？
    燕南八等王侯，同样也比他高两个境界，而且，燕南本身天资出众，之前虽然战败，并不意味着他战力不强，这两个境界的差距，叶伏天如何抹平？
    燕南的目光同样凝视叶伏天，极其的冷漠，他之前的战败本就是耻辱，如今天位境界的叶伏天竟然主动挑战他？
    他没有挑战叶伏天而是选择叶无尘，是因为叶伏天认输了一次，他若挑战，叶伏天怕是一样会认输，所以他选择叶无尘。
    然而如今，经历了一场战败之后，叶伏天手指指向他，让他滚出去。
    简直，岂有此理。
    “嗤嗤！”剑意于身体周围流动，燕南身体犹如出鞘的利剑般冲出，朝着战场中央走去。
    “既然你这么想滚，我成全你。”燕南虚空迈步，此战叶伏天是挑战者，只要他能够以绝对的优势碾压击败叶伏天，叶伏天再次认输的话，必将直接出局，他连入至圣道宫千圣岛的资格都不会有。
    身后一柄剑悬浮在那，剑影周围环绕无穷剑意，无锋重剑再次凝聚而生，他每一步迈出，都像是有一道剑意贯穿叶伏天的身体。
    叶伏天身体周围，星辰陨石汇聚而生，头顶上空，竟像是有一片星空，璀璨的陨石环绕身体周围旋转，防御力极强。
    但燕南乃是剑修，剑修的攻击力何等强大，他岂会在乎一位天位境界之人的防御，以卵击石，找死。
    之前若非是叶无尘最后绽放幻剑术，以攻对攻的话他不会败。
    “嗡！”
    一股骇然的锋利气息降临而至，燕南的命魂之剑化重剑，垂落而下，杀向叶伏天，破碎一切，若有机会，他会毫不犹豫的将叶伏天当场斩杀。
    重剑无锋，垂落而下之时，所过之处，陨石尽皆粉碎为虚无，星辰防御挡不住剑的威压，尽皆被碾碎。
    “死。”
    燕南冷叱一声，重剑陡然间加快速度，朝着叶伏天的身体镇杀而去。
    叶伏天身体后退，重剑落下刺在地面，发出一道巨响声。
    “这就是你嚣张的资本？”燕南讽刺的扫向叶伏天，重剑铮铮而鸣，随后朝着叶伏天追杀而去，但叶伏天速度很快，依旧和之前战诸葛平时一样，以闪避的方式为主。
    “砰！”
    剑气破碎，剑魂归位，燕南冰冷的看向叶伏天，既然重剑追不上，那便光影之剑。
    燕南的身体化作了一道剑光，朝着叶伏天呼啸而出，身体所过之处，剑啸不止，无尽剑气随他身体而动，直奔叶伏天而去。
    “杀！”
    一声冷喝，光影剑破空而至，犹如一道道闪电斩向叶伏天的身体。
    却在这一刻，周围天地间出现一股无形的重力以及寒冰之意，一切都像是要变缓，叶伏天双手朝身前拍打而出，诞生巨大的金色掌印，和那些杀伐而至的光影剑碰撞，然而却直接被刺穿崩灭，剑的威力却也削弱，威胁不到他。
    而在同时，暗影剑无声无息而来，叶伏天却化作了星辰之体，浑身流动着璀璨无比的星辰光辉，暗影剑杀至，轰轰轰……连续三声震响，星辰防御诞生裂痕，仿佛只要再有攻击降临，便会彻底粉碎。
    “还不认输吗？”燕南心中冷笑，他伸出手，剑魂出现在掌心，一股可怕的剑气流动而至，身形一闪，他的身体直奔叶伏天的身体而去。
    “小心。”外面观战的李青衣都不由自主的喊出声音来。
    燕南他想杀叶伏天。
    骇人的雷霆力量游走于叶伏天身躯之上，他的身前出现了一面雷神之盾，燕南降临而至，一剑斩出，天地间竟出现诸多剑影，斩在雷神之盾上，竟将之劈开。
    “雷神殛。”叶伏天眼瞳中遽然间闪过一道寒光，那破碎的雷神之盾中蕴藏的雷霆力量却是不会消失的，紫金色的雷霆之光陡然间绽放直接顺着利剑冲向燕南的身体，雷电何等的快，燕南近身攻击，雷神殛直接降临他身躯之上，但燕南身体周围流动着剑幕，雷霆轰杀而下，燕南只感觉精神意志以及身躯都一阵麻木，像是被闪电击中了般。
    但他攻击的剑却没有停下，叶伏天竟然敢这么疯狂，那便死。
    剑落，却并没有劈开叶伏天的身体，金色的藤蔓席卷而出，卷向燕南斩出的利剑，坚固无比的藤蔓都不断被斩断来，同时有剑气杀向叶伏天身躯，却见此刻叶伏天身后出现了一双璀璨无比的金翅大鹏羽翼，合拢在身前，将攻击而至的剑气挡住。
    同时，叶伏天羽翼陡然间一颤，化作了一道金色闪电。
    燕南似乎察觉到了一丝不对，他竟直接弃剑后撤，但那股重力意志和冰封之意似乎影响着他的速度。
    “滚。”燕南见前方叶伏天杀向自己手指朝前方一指，剑气呼啸而过。
    但他只看到了一道金色的残影，还感受到了风和雷。
    金翅大鹏羽翼、雷影步、风之法术，三者叠加在一起，速度能有多快？
    燕南只看到那道金色的残影不断在瞳孔中放大，划过完全的弧线继续朝前，直接避开了剑气杀伐，燕南身上流动着可怕的剑幕，竟又一次被迫防御。
    “冰封。”叶伏天冷喝一声，寒冰法术降临，燕南的身体血液仿佛都要停止流动，速度再次减缓，但他身上的剑幕却直接将攻击而来的寒冰之意粉碎。
    但在这一刻叶伏天的身体已经到了，一道金色的残影来到燕南的头顶上空，死亡缠绕法术直接绽放，可怕的金色藤蔓从上往下直接卷住燕南的头颅，随后是双手身体以及双腿。
    许多人的脸色都变了，尤其是燕九，神色极为难看，叶伏天这要做什么？
    他在控制燕南，不让燕南喊出认输两个字。
    一道沙哑的嘶吼声传出，燕南咽喉也被卷住，几乎无法控制剑意流动，整个人在空中被彻底锁死。
    “放开他，他认输。”燕九大喝一声。
    叶伏天抬起头，冷漠的扫了一眼燕九，冷淡回应：“我没听见。”
    话音落下，金色的藤蔓直接刺入燕南的手臂，手臂中的经脉骨骼全部被粉碎，燕南因痛苦而浑身颤栗着，咽喉和头上的藤蔓消失，这才有惨叫声传出。
    “既已残废，便也没必要留下了吧。”叶伏天淡淡开口，藤蔓将燕南的身体甩向了远处，燕九身形一闪，将他的身体接住，看着燕南两条手臂无力的垂在那，他的眼眸中充满了杀意。
    “我废了？”燕南颤抖着身体，有些不敢相信这一切是真的。
    燕九看着燕南，道：“断臂之人依旧可修行。”
    他只能如此安慰。
    燕南的双瞳无比痛苦，像是能够滴出血来，他一身天赋，今日闯至圣道宫，欲为剑圣山庄扬名。
    然而，他竟然被废掉了，被一位天位境界的人废了。
    诸多目光落在叶伏天和燕南的身上，对于燕南而言的确太惨了，剑圣山庄天之骄子，被废双手。
    叶伏天，真狠。
    只因为燕南侮辱叶无尘残废，他让燕南变成了残废。
    “诸位。”此时，天梯方向主持战斗的长者看向至圣道宫诸强者，是否愿收叶伏天。
    “战场战斗，故意控制他人无法认输，废人双臂，手段未免太过阴毒了些。”一道低沉的声音传出，许多人目光望向说话之人，是千圣岛的一位贤者人物。
    叶伏天听到这声音抬头，目光望向至圣道宫方向，阴毒？
    至圣道宫的前辈人物，会看不见燕南的战斗方式是要置人于死地？
    “听闻此子从辰路而来，是个嗜杀残忍之辈。”又有人开口，叶伏天目光闪烁，感觉到了一丝不同寻常的气息。
    有人，故意针对自己。
    至圣道宫的人，他并不认识，若一定说得罪了谁，便是宁煌的那位长辈了。
    他并不知道那说话的两人中，是否有宁煌的长辈。
    两人之中并没有宁老，此时宁老在高处的一处地方，宁氏族人也在，安静的看着这一幕，甚至宁老还在那品茶，很是悠闲。
    以他的身份地位，这种事情，怎么会亲自做。
    叶伏天若是入了至圣道宫修行，想要杀他便不那么容易，天位境界之人在他眼里，根本什么都不算。
    他若看中对方天赋，便是天才，若是看他不爽，便是蝼蚁般的人物。
    叶伏天此刻展露出的天赋还算不错，但他杀了宁煌，宁煌是他选中的衣钵传人，而且听说连他送给宁煌的法器，都被他们拿走了，真是放肆。
    因此，他自然要阻止叶伏天入至圣道宫。
    只要叶伏天入不了道宫，杀他，便如同踩死蝼蚁一样简单。
    当然他并不急，也不会自己出面。
    因为这两道声音，一时间倒是没有人说话，使得此刻叶伏天面临的局面颇为尴尬，他以天位境废燕南的双臂，本应该被抢才对！

第五百五十一章 完美的男子

第五百五十二章 花痴

第五百五十三章 耍赖（中秋快乐）

第五百五十四章 荒天榜前十

第五百五十五章 极限速度

第五百五十六章 软柿子？

第五百五十七章 丑人多作怪

第五百五十八章 被拒
    冰漪神色愣了下，丑？
    身为尘世间三大圣女之一，还从来没有人用丑这个字形容过她。
    叶伏天无论做事还是说话，都很不规矩，或许这就是她对他有成见的原因吧。
    没有多言，浩瀚战场中浮现一股寒冷至极的气息，那股寒意是能够冻入骨髓的寒冷，叶伏天不由自主的打了个冷颤，他的血液都像是都要停止流动，脑海之中，出现了一股可怕的寒冰意志攻击，他像是看到了白茫茫的无尽冰霜，一点点的要将他埋葬。
    冰漪虽然骄傲自以为是，但身为尘世间的三大圣女之一，她的实力却是毋庸置疑的强大。
    叶伏天身上燃起了火焰，一轮太阳出现，炽热无比的火焰驱逐那股寒意，然而那寒气像是要将火焰冻结熄灭，碧绿色的光辉闪耀，叶伏天身上燃烧着的火焰竟像是碧绿色的，那是融入了木属性的意志于其中，生生不息。
    就在这一刻，叶伏天出现在了一片寒冰世界中，没有了战场，没有其他人，茫茫无尽的寒冰世界，只有他站在那沐浴火焰，无比的孤单。
    “幻术。”
    叶伏眼眸中闪过异色，瞬间明白，尘世间圣女冰漪是一位精神系天命法师，幻术，属于精神系法术。
    “对，幻术。”冰漪的身影出现在寒冰世界中，她身上像是披着寒冰长袍，犹如神女般圣洁高贵，冰冷的眼眸落在叶伏天身上，她手掌挥动，顷刻间叶伏天身体周围陡然间出现无比可怕的寒冰利刺，疯狂的朝着叶伏天所在的空间刺出，竟直接将叶伏天身体封于那寒冰利刺囚牢之中，同时有可怕寒冰利刺直接刺向叶伏天。
    叶伏天看了一眼这利刺囚牢，眼看那无尽利刺便要刺杀而至，他身上爆发出一股霸道至极的气息，王侯之意绽放而出，金色的羽翼闪耀于身后，一股骇人的金色风暴降临，叶伏天羽翼一颤，直接斩开了封闭的虚空，那杀伐而至的寒冰利刺尽皆粉碎，囚牢崩灭。
    身体悬浮于空，冰漪目光凝视叶伏天，冷道：“武道王侯。”
    叶伏天身后羽翼拍打，悬浮于寒冰世界的上空之地，目光凝视冰漪的身影。
    “武道王侯又如何，精神系法术，你破得了吗？”冰漪神色依旧冷漠，也只是惊讶了刹那，法师修行精神力，武道修肉身，即便是法师破境王侯，也不一定能够破得了他的精神幻术，更何况是武道。
    “真不知道你哪来的自信。”叶伏天冷漠开口，脑海之中，圣意融入精神力之中，一道可怕的火焰之光绽放，刹那间，他的精神意志中化作了火之意志，焚灭一切，寒冰意志被驱逐，冰封的世界融化，很快，叶伏天眼前的幻象便消失了，他身体悬浮于空，冰漪站在他身前不远处。
    “怎么回事？”冰漪目光看向叶伏天，刚才那股火焰意志怎么这么强，瞬间破解了她的精神幻术。
    “武道王侯，原来他武道已经破境了。”此时无数人目光落在叶伏天身上，感受到了此时他身上绽放的王侯气息。
    此时，叶伏天浑身沐浴无比可怕的气势，像是有一股皇道之气弥漫于身，使得他身上的气息不断汇聚，天地间各属性灵气呼啸而至，形成一股骇人的大势。
    天地间风云呼啸，仿佛浩瀚战场之势尽皆要汇聚于身，叶伏天身后金翅大鹏羽翼缓缓拍动，终于，他脚步一踏地面，虚空中竟诞生一道可怕的音爆之声，像是空间炸裂，雷光闪耀，战场上空出现了一尊金翅大鹏虚影，携诸天之势攻伐而至，直奔冰漪身体而去，比之前和诸葛凌战斗之时更快、更强。
    “他的武道意志像是蕴藏一股大势，皇道之势，威压惊人，可增幅实力，而且，他似乎是炼体修行者，身躯如大鹏鸟般，快到极限。”许多人心中出现一个念头，即便强大如冰漪若是被肉身如此强大的武道王侯靠近依旧会非常危险。
    冰漪白皙的手掌伸出，柔嫩的掌心像是出现了一根绚丽的寒冰权杖，无尽的寒冰灵气在空中飞舞，她的口中吐出一道声音：“寒冰结界。”
    她话音落下的刹那，法术诞生，一根根如同古树般的寒冰利刃横贯天地，直接在冰漪身前的虚空纵横交错，瞬间将整片虚空封锁，甚至可怕的寒冰利刃直接刺向叶伏天前行的身体，就像是一棵无比巨大的寒冰古树般。
    叶伏天飞旋的身体没有丝毫的停止，甚至如同闪电般变得更快，一股极致锋利的金色锋锐之意降临羽翼之上，璀璨到极致的双翼张开斩向前方，咔嚓的炸裂声响不断传出，那些巨大的寒冰利刃都直接被斩断粉碎。
    他乃是炼体修行者，武道王侯破境，体魄何等强横，那可是叶青帝传授的炼体之术，又辅助以帝王诀修行，此刻强横无比的体魄随金之意志一同绽放爆发，自然无坚不摧。
    许多人露出一抹异色，冰漪的寒冰法术竟然阻挡不了叶伏天前行。
    叶伏天突围的速度太快了，冰漪是法师，擅长控制，却不擅长速度，但这次，她的控制法术竟然挡不住叶伏天，幻术也失效。
    一道道璀璨无比的镜影出现，顷刻间环绕那片战场，出现了无数镜影，都是冰漪的身影，就像是一面面镜子般，令人目不暇接。
    但破开结界的叶伏天毫不犹豫的冲向其中一面镜影，那里正是冰漪的真身，和之前诸葛世家两位强者一样，幻影之法在叶伏天面前仿佛就是摆设。
    “镜影杀。”
    冰漪吐出一道冰冷至极的声音，顷刻间漫天飞雪，这片空间的温度降临到冰点，那一面面镜影竟释放出一道道可怕的镜光，照射向叶伏天的身体。
    俯冲而下的叶伏天瞬间被一道镜光击中，刹那间感觉到了一股恐怖的寒冰之意侵袭入体，血液都像是要凝固。
    随后，有一道道镜光同时射落在身，浩瀚空间温度降至极致的冰点，世间一切都像是要在此刻静止，叶伏天的身体不断变慢，他感觉到身体的每一个部位都在被冰封，体内一半血液都化作冰雪，要彻底停止流动。
    “尘世间绝学之一镜影杀，若想要发挥出全部的威力，只是一次法术便足以耗尽法师的精神力。”许多人心颤不已，只见此时的冰漪长发飞扬而起，犹如一柄柄寒冰利刃般，周围天地间已经是冰雪世界，那诸多镜影依旧在射出可怕的镜光。
    叶伏天体魄强大，突围速度太快，她必须一击直接将战斗解决。
    “冷。”叶伏天这一刻感觉到了极致的冷，冷入骨髓，像是体内的一切都要停止运转，对方的修为毕竟高出他两个境界，又是使用极为霸道的法术，若是继续下去，他真会被冰封。
    一股更可怕的气势从身上绽放，叶伏天像是在挥动长拳，蕴藏着一股奇妙的韵律，随后更加霸道的皇道气势绽放而出，身上的火焰焚烧得更旺。
    “砰！”
    叶伏天的速度再次加快，一道道寒冷到极致的镜光继续打在身上，却无法阻止叶伏天前行。
    此时，叶伏天脚步虚空一踏，携无与伦比的气势降临而下，出现在了冰漪身前，冰漪脸色变得苍白，眼瞳之中出现寒冰世界，依旧想要影响叶伏天。
    然而叶伏天却毫不留情的轰出了一拳，贯穿虚空。
    “砰。”一声巨响，帝王般的拳意降临轰在了冰漪的胸前，能够听到清脆的骨骼炸裂声响，只一击，冰漪身体如风般往后飞出，随后摔倒在地，吐出一口鲜血，染红了衣衫。
    许多人目光凝固在那，这一拳还真是一点没有怜香惜玉，直接霸道一拳砸下，胸骨都不知断裂了多少，冰漪的手扶着胸口，脸色惨白如纸，抬头死死的盯着叶伏天。
    “满意了？”
    叶伏天淡漠的开口，转身迈步离开，仿佛从来没有将她这位尘世间的圣女放在心上。
    许多人看向叶伏天，他们发现，所有人似乎都低估了叶伏天的实力，这一战，大概才是他真正的实力爆发吧。
    尘世间圣女冰漪不可谓不强，但却败给了叶伏天，又是一场意料之外的战斗。
    这么说来，叶伏天已经有和各大顶尖势力的核心弟子争锋的实力了，站在这最强的舞台。
    而不像冰漪所说的那样，叶伏天不属于这片战场。
    楚裳美眸凝固在那，心中极不平静，当年那位东荒境的少年人物，已经比她还要强大了吗？
    不仅是她，南天府的南枫也格外的心惊，这次叶伏天可没有借助法器，是硬碰硬将冰漪击败的，这意味着，叶伏天的实力也在他之上了。
    “他已经这么强了。”星辰学院弟子站在人群中极不显眼，但见到叶伏天的战斗，他们心中掀起巨大波澜，尤其是龙牧以及顾云曦他们。
    原来，即便是荒州最强的舞台，叶伏天站在上面，依旧是可以释放属于他的光芒的，他不仅仅属于荒州东域，这里才是他的战场。
    这一战之后，叶伏天便踏入了四十强。
    四十强，绝对是最顶尖的水平了，几乎都能入至圣道宫修行了。
    诸葛行淡淡的扫了叶伏天一眼，心中虽有些吃惊，但也没有太大的波澜，叶伏天似乎蕴藏奇特的意志能力，能够抵抗住幻境，而他武道能力极强，竟反克了冰漪的控制系法术，冰漪最强的手段，都没有起到用途。
    难怪这么傲了，不过这样，才算有些挑战性。
    “冰漪，你愿意入我门下修行吗？”至圣道宫方向，一位长者出言邀请，冰漪虽然是被跨境击败的，但至圣道宫的人自然看得清楚，她的实力是很不错的。
    冰漪抬头望向那里，目光又望向另外一人，开口道：“晚辈想要拜入道藏贤君门下修行。”
    这是师尊交给她的任务，道藏贤君通晓诸般法术，学识渊博，能够让她的实力更上一层，以后修行有成回尘世间便能够更强几分。
    许多人看向道藏贤君，却见道藏贤君轻轻的摇头，显然，冰漪并没有打动他。
    冰漪闪过一抹浓浓的失望之意，随后艰难的起身离开，这些顶级势力的妖孽人物来此除了历练外，都也其它清晰的目标，冰漪显然也是如此。
    可惜，她失败了，也许这一战她不挑选叶伏天为对手，能够更好的展露自己擅长的能力。
    (本章完)

第五百五十九章 叶无尘战败

第五百六十章 神力无敌

第五百六十一章 激烈的战场

第五百六十二章 破境败敌

第五百六十三章 破壁之战

第五百六十四章 寂灭之瞳

第五百六十五章 猿战的棍法

第五百六十六章 三大命魂拥有者（二更）

第五百六十七章 战燕九（三更）

起床求月票了

第五百六十八章 杀入十强
    燕九那双眼瞳都像是剑瞳，在他那双眼睛里面，仿佛只有漫天的剑光。
    结局，也一样？
    当然一样，叶伏天，怎么可能击败得了他。
    剑意的流动像是变缓了般，但肃杀之意却更加的强大，他身后的九剑铮铮而鸣，他的身体仿佛也化作了一柄剑，手捏剑诀，一道冰冷的声音从口中吐出：“杀。”
    话音落下，漫天的剑气朝着叶伏天垂落而下，更可怕的是，在这漫天剑气中有一行更加璀璨的剑，如光如影，一闪即逝，正是光影剑。
    此时，叶伏天精神力感知着一切，每一缕剑气仿佛都在他脑海中呈现，他的身上，一股极致的寒冷之意弥漫而出，精神力控制着整片战场的水之灵气，像是有一滴滴水珠出现，随后化作水雾、寒冰。
    冷、极致的冷。
    在叶伏天的身体周围，仿佛出现了一片光，有一轮月亮出现，那是命魂，有圣人之意融入到命魂之中，使得周围的世界更加的寒冷。
    武运战场圣意中蕴藏三种圣光，星辰、太阳、月；对应土属性、太阳之火、太阴之水。
    从皓月学院院长身上，他修行得到太阴真经。
    这一刻，漫天的剑光都像是被冰霜覆盖，许多剑气直接化作寒冰凝结于虚空中，但那几道光影剑却依旧朝前而行，不过速度却变得极为缓慢，遭到了太阴之力的压制，有寒霜覆盖在上面。
    此时，叶伏天虚空迈步，竟朝着那继续杀向前方的光影剑走去，雷影步绽放，金色的羽翼猛然间一颤，宛若一只大鹏鸟般划过绚丽无比的弧线，从光影剑旁穿梭而过，那快到极致的剑光，被轻易的避开，莫说击杀，甚至连阻拦他都做不到。
    金色的大鹏身影穿梭前行，以极快的速度朝着燕九近身杀去，然而燕九眼瞳中却闪过冰冷之意，一柄柄暗影剑穿梭而至。
    “冰封。”叶伏天精神力直接控制法术诞生，寒冰法术瞬间覆盖那暗中的剑气，他看都没有看一眼，羽翼煽动，滑翔而上，随后继续前行，诸人只感觉他的动作是那样的优雅，当暗影剑在叶伏天身后炸裂诸人才知道，叶伏天划过的完美弧线，竟然是避开暗影剑的攻击。
    燕九脸色极为难看，这是第一次同辈的人如此轻松的避开他的光暗之剑，冷意侵袭而来落在他的身上，像是要让他的血液都停止流动，意识停止思考。
    “封之剑。”燕九怒斥一声，九剑先后穿梭而出，划过长空继续杀向叶伏天的身体，这九剑像是化作了简单的剑阵，封堵叶伏天前行的路。
    “白痴。”
    一道声音突兀的响起，下一刻，寒气依旧影响了封之剑的运转，一道璀璨的身影以极限的速度竟在九剑的空隙中折叠前行，旋转的身躯，完美的曲线，那尊如大鹏般的身影直接穿过九剑，眼看便要到达燕九身前。
    那白痴二字，是那样的讽刺，他的远程攻击之剑，对叶伏天像是没有一丝用处，尽皆被寒冰法术配合身法破解。
    燕九眼神中射出夺目光辉，他身体直接冲天而起，降临高空之上，天地间万剑归一，化作一柄无比巨大的重剑，沉重、充满了无尽的压迫力量，欲将到来的叶伏天生生镇杀。
    前行的叶伏天感受到重剑的压迫力，他双手颤动，顷刻间天地间刮起了两股风暴，金属风暴和星辰风暴，这无比可怕的风暴凝聚在一起，顿时一根百米星辰长棍出现在他身前，还覆盖着可怕的金色光泽，更添了几分厚重感。
    “重剑无锋。”
    燕九怒喝一声，他双手握剑柄，朝着叶伏天推出，滔天剑意呼啸而过，重剑镇压而下，欲将叶伏天诛灭在他下方。
    叶伏天身后巨大的金翅大鹏羽翼闪耀，他单臂托起星辰长棍，浑身充满无比狂暴的力量，天地间出现一股可怕的星辰光辉，环绕着星辰长棍。
    “去。”手托着星辰长棍镇杀而出，和那垂落而下的巨剑碰撞在一起。
    重剑周围流动着无尽的剑意和星辰长棍周围环绕的星辰光辉疯狂的碰撞，发出刺耳的声音，更可怕的是重剑刺下，和那镇压苍天的长棍碰撞在一起，刹那间，那碰撞之地像是爆发出一股骇人的风暴，星辰长棍一点点的被刺穿，星辰之光以及金色光辉疯狂的流动着，而同时，那可怕的重剑也被磨断，一点点的被撕裂。
    两人都没有留手，燕九神色无比锋利，继续以断剑镇杀而下，叶伏天同样托着长棍往上，镇杀而出。
    重剑和星辰长棍疯狂炸裂，一点点的粉碎，那片空间充满了无边狂暴的力量，而伴随着剑和星辰长棍的摧毁两人的身体也一点点的靠近着。
    “这……”
    无数人震撼的看着这一幕，叶伏天，竟然和燕九的剑硬碰，以攻对攻。
    太疯狂了，而且那两股力量之强，令人心颤。
    他们，即将碰撞在一起。
    重剑彻底的粉碎，星辰长棍也全部断裂，两人的身体在那股毁灭的风暴中相遇，燕九的眼神是那样的冷漠，虽然叶伏天很强，但他从不认为自己会败在叶伏天手里，他来自剑圣山庄，来至圣道宫，是为让剑圣山庄之名响彻荒州，他剑圣山庄的剑，乃是荒州最强的剑。
    这一战，仅仅是争夺前十之战，怎么能败？
    叶伏天，如何能挡住他前行的步伐。
    手掌之中缭绕无尽剑意，他那条手臂化作剑之手臂，穿过风暴，杀向叶伏天的身体。
    而在他对面，璀璨无比的金色光辉绽放而出，宛若有一尊金翅大鹏鸟扑杀而来，又像是有无比可怕的星辰之力，叶伏天轰出的是笔直的一拳，金光闪耀，金鹏附体，手臂之中隐有龙吟、又似有猿啸，还有可怕的星辰光辉。
    叶伏天修行的乃是炼体之术，曾以命魂重塑浑身经脉骨骼，他的肉身何等的强横，又岂会惧怕和燕九的正面碰撞。
    “轰。”一声巨响，剑气粉碎，叶伏天拳上的防御被撕碎来，但燕九的身体却被直接震飞出去。
    眼看就要脱离战场，燕九怒喝一声，手指朝着身后一按，竟硬生生的止住退势，闷哼一声，他的嘴角出现一抹血迹，手臂也微微颤抖着，只感觉骨骼都断裂了。
    无数目光凝固在那，内心狂颤，若是第一次击退燕九是偶然，那么这一次的碰撞呢？
    叶伏天，直接将燕九震伤。
    叶伏天，他拥有多种命魂，多种属性天赋。
    这匹黑马，难道还要继续往前，杀入前十吗？
    燕九闭上眼眸，他浑身上下，剑气流动，扶摇而上，诸天剑威汇聚而至，九剑归一，一道道光笔直的划过，这一刻的燕九，他浑身上下唯有剑。
    天地间所有的人，尽皆流动向燕九的身体，使得他身体外，覆盖了一道剑之虚影，仿佛整个人，都在那柄剑里面。
    天剑无极，万剑归一。
    天行九剑中的最强一剑，虽然燕九远未修行到极致，但依旧足够可怕，天地剑意像是被抽空，这一剑的威力，将强的可怕。
    此时，只见叶伏天身后羽翼拍打，下一刻，他身体扶摇而上，划过无比绚丽的弧线，在天地间飞旋，气流疯狂的涌动着，天地间一股无形的大势流动而至，汇聚于叶伏天的身上，风聚、金之力量聚、星辰之力汇聚，那股大势越来越强，渐渐的，叶伏天的身周出现了一股骇人的风暴，同时他的手中出现了一柄星辰之棍。
    “砰。”叶伏天一棍劈在苍穹之上，虚空猛烈的颤抖了下，诸人的心脏也在随之跳动，这一击之后，长棍继续舞动，叶伏天的身体上聚集的势竟然越来越强。
    “砰……”又是一棍劈杀而出，无比的沉重，许多人都感觉到了那棍法中蕴藏着的力量，而且，这棍法和猿战使用的棍法似乎是同一种棍法，但在叶伏天手里，气势更强，如行云流水，显然领悟更深。
    “杀。”
    就在此刻，下方燕九眼眸睁开，一声怒吼，天剑无极，万剑化一，燕九的身体随剑而动，他仿佛就是一柄剑，划过长天，如闪电、如流星，诛向虚空中的叶伏天。
    那尊大鹏鸟般的身影扶摇而上，还在往苍穹之上飞舞，竟到达高空之上，天地之势疯狂汇聚而至，随后，一道笔直的金色光辉闪耀，大鹏鸟朝下空冲出，一道流星般的棍影出现，虚空发出沉闷的轰鸣声，天地都像是在颤动。
    “砰！”
    一道沉闷的碰撞声响传出，虚空中爆发一道极其璀璨的光辉。
    “轰。”
    一声巨响，战场猛烈的震荡着，诸人的心，也随之狠狠的颤抖了下，死死的盯着眼前的一幕。
    战场上，燕九的身体躺在那，不断吐出鲜血，受伤极重。
    抬头看向虚空，只见一道身影傲然而力，一袭白衣随风而舞，沐浴于金翅大鹏鸟虚影之中，无比的绚丽。
    此战，叶伏天重创燕九，杀入十强！
    PS：第一更到，感谢最光阴五十万飘红，继续努力码字去，一号，月票月票，还不够啊！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第五百六十九章 蜕变的余生（二更）

第五百七十章 白云城二公子（三更）

第五百七十一章 前十之战

第五百七十二章 诸葛行出局

第五百七十三章 最后六人

第五百七十四章 让路？
    正如诸人所预料的那样，剩下的六人中，皇九歌、白泽、徐缺都在。
    这三人从一开始便被誉为最强的三人，除他们之外，便只剩下叶伏天、余生以及荒还留在战场之上了。
    那么接下来的战斗，应该是叶伏天、余生以及荒出局了，徐缺，可能会是第三。
    决战，极有可能是皇九歌和白泽，这两位荒天榜前五的后人传承的实力太过可怕。
    这三人，并没有走出战场的意思，于是余生走了出来。
    他扫了一眼叶伏天之外的四人，随后目光落在荒的身上。
    荒察觉到余生的目光，便迈步走出，每踏出一步，战场便出现一股寒冰之意，很冷。
    他没有穿鞋，赤着脚走在战场之上，脚步很轻，飞扬的黑色长发，凌乱的衣衫，浑身都透着一股冷意，随后战场上又有风刮起，顷刻间风雪漫天飞舞，这片战场，像是化作了荒芜死寂的世界，就像是那传说中的荒州极南之地，荒芜、萧瑟、凄凉。
    “余生，认真点。”叶伏天提醒道，他感觉得到，荒很强。
    余生站在那，魔威滚滚，暗金色的魔道铠甲覆盖身躯，周围天地间的灵气暴走，疯狂的朝着他体内流动而去，使得那股魔气越来越强，风雪之中，像是一尊魔头矗立在那，岿然不动。
    一把冰冷的大刀出现在了荒的手中，刀锋折射出阴冷至极的光芒，当他握刀的刹那，一股可怕的风暴席卷余生的身体，犹如万千刀意降临，在余生的身躯上肆虐，然而余生的魔神铠甲以及体魄何等的强大，仅仅凭借风暴中刀意怎么可能破得了他的防御。
    荒自然也明白，他身体在风雪中狂奔，随后脚步一踏，凌空飞起，他双手握着刀，从苍穹往下斩杀而出，寒冷至极的意境降临，刀还未至，余生便感觉身体的血液都要停止流动，那股寒意侵蚀身体，让他无法避开这一刀。
    “轰。”寒冰之气炸裂，余生手中出现了一柄魔神戟，携滔天魔道力量镇杀而出，噗呲一声轻响传出，魔神戟竟从中间被劈开了，但刀也同样被震碎。
    荒的身体腾空而起，他双手伸出，又一把刀出现在他双手之中，更加强大的风暴降临而至，冰封余生的身体，他头顶上空的那把刀绽放出冷入骨髓的寒意，气势更加的狂野，再一次凌空劈下。
    一声咆哮，魔神虚影出现，笼罩着余生的身体，可怕的魔道意志力量冲入荒的身躯之内，这股可怕的意志却没有影响他的刀分毫，携冰雪风暴的一刀没有任何犹豫的斩下，荒握刀的手没有一丝的动摇。
    余生身躯疯狂吞噬着天地间的灵气，使得周围暗金色的魔道风暴更加强盛，化作一尊巨大无比的暗金色魔神身影，凝为实体，余生轰出一拳，这魔神身影也随余生的动作一道轰出拳头，虚空都为之猛烈的颤动。
    清脆的声响传出，刀斩下，魔神拳被劈开，那把刀斩杀而下，竟将凝实的金色魔神身影也劈碎裂，使得余生的身躯暴露在他面前，但刀却也再一次被震碎。
    但以余生的身体为中心，更加恐怖的冰雪风暴降临，席卷而出，顷刻间将他的身体埋葬在其中，虚空中的荒像是在风暴中漫步，刀又一次出现在他手里，而且，比之前的气势更强了几分。
    余生站在原地，只感觉血液都要停止流动，他像是在无尽的冰雪中，感受着那极致的寒冷。
    体内，吞噬而来的灵气仿佛化作了魔神的火焰，燃烧而起，驱逐那冰封的寒意，周围的冰雪疯狂的融化，在冰雪中，他隐隐能够看到一道身影、一把刀。
    黑暗的魔火疯狂的燃烧着，毁灭周围的冰雪风暴，刀光随风暴降临，斩向他的脑袋。
    “轰。”余生的身体周围，魔神般的身影再次凝聚而生，天地间的灵气汇聚一体，凝练出最强的魔神，一缕缕暗金色的魔道气流肆虐于天地之间，这片空间宛若刮起了毁灭的风暴，魔功中的炼天之力绽放，余生仿佛化作了真正的魔神人物。
    “咚。”
    一声巨响，余生不仅没有避开，反而朝前方踏步而出，没有任何的犹豫，他的拳头携无尽魔道威压轰杀而出，洞穿一切。
    “砰。”
    一股可怕的风暴之意绽放，余生身前刮起了可怕的飓风风暴之意，刀没有斩下，荒的身体消失不见，退到了远处，站在那冰冷的风雪之中，余生的拳头轰在风暴中，虚空震荡，那片风暴尽皆被摧毁。
    “收刀了。”诸人看向荒，这家伙好可怕，若他的对手不是余生而是其他人，无时无刻存在的寒冰法术影响着他人的行动，甚至让别人无法动弹，再加上那可怕的刀法，足以轻易要人性命。
    但最后一击，他的刀却没有斩下。
    冰雪风暴依旧在战场上肆虐着，荒站在原地看着余生，随后转身离开：“我不是来和你拼命的。”
    他那一刀斩下，绝对是两败俱伤，在南域，其他人称他为疯子，但余生比他还疯。
    荒，走回了自己的位置。
    他来至圣道宫修道，想要看看这荒州圣地的修行之法，淬炼提升自己的实力，如今他认为做的已经足够了。
    胜负对他而言，从来就没有任何意义，他输过很多次，但是战胜的许多对手，却死在了他的手里。
    生死，比一切都更重要，这一点在他很小的时候被抛弃在茫茫风雪中的时候便知道，他很疯狂，但他更惜命。
    余生并没有离开战场，他的目光扫向其他三人，除叶伏天外，便只剩下皇九歌、白泽、徐缺。
    “这家伙……”许多人望向余生。
    一道身影缓步踏入战场之中，他神色很轻松，眼神中一如既往的透着轻佻之意，但在他踏上战场的那一刻，气息便牢牢的将余生锁定。
    听雪楼、徐缺。
    余生自然不会挑战叶伏天，皇九歌和白泽两个家伙，都傲的很，只好他来清理下。
    余生很强，但在他面前，必败无疑，这点，他有绝对的把握。
    “像你这样的人形怪兽我还是第一次见，妖神族的强者都不如你，只是，我的能力天克于你，所以，此战还是你自己下去吧。”徐缺对着余生开口道：“前五对你而言，已经足够了。”
    诸人听到徐缺的话并没有认为徐缺自大，余生的强大早已被认可，但是正如徐缺所说的那样，在如今这战场中，徐缺或许才是余生最不应该面对的对手。
    战斗中，实力境界并不完全能够决定胜负，修行者的职业不同，会有相克之人。
    因此从某种意义而言，修行多种能力的人，便占据优势，譬如叶伏天这种，几乎只有他克制别人。
    余生没有说什么，但身上缭绕着的魔威却已经是最好的回应。
    徐缺笑了笑，不听劝的话，只好动手了。
    他脚步缓缓走出，周围天地间一缕缕肃杀剑意环绕于身，越来越强，他的身法渐渐加快，越来越快，直至化作了一道光，瞬间降临余生的面前。
    “砰。”
    余生脚步一踏地面，霸道一拳轰杀而出，直接将徐缺的身体轰碎，却发现那只是一道残影，流光闪烁，一柄杀伐之间从身侧斩杀而出，划过一道完美的弧线。
    这一剑斩在了余生的防御之上，将之直接切开，余生手臂之上的铠甲都被斩裂，衣衫被撕碎，两人的身体擦肩而过，随后背对着对方。
    “还要战吗？”徐缺开口道。
    叶伏天皱眉，徐缺擅长鬼魅般的速度，配合杀伐之剑，却是天克余生。
    余生攻击力爆炸，但是，徐缺不和他硬碰，便无法战斗。
    如若是其他人和余生战，或许会被质疑，但徐缺不会，他修行的本就是杀人之剑，以杀人为目的。
    一股更加霸道的魔威绽放，炼化天地之灵气，化作滔天魔气，魔神身影出现，和他身体融为一体，这一刻的余生宛若一尊魔神般。
    “冥顽不灵。”
    徐缺开口说道，话音落下，他的身体再次划过一道绚丽的弧度，这一次余生没有闪避，转过身，任由对方的剑刺杀而来。
    “这疯子。”许多人露出异色，徐缺擅长的可不仅仅是鬼魅身法，他的剑，被誉为破法之剑。
    “你找死。”徐缺神色冷漠，剑斩出，竟直接劈开了铠甲以及魔神躯体，没有任何停顿的刺向余生的心脏。
    余生手掌伸出，猛然间一握，直接握住了对方的剑。
    剑刺入手掌，破开了暗金色的光芒，鲜血瞬间绽放而出，但同时徐缺却感受到了一股极强烈的危机。
    魔神般的身躯大掌印轰杀而下，直接拍向徐缺的脑袋，徐缺身体爆退，却见轰隆隆的巨响声传出，一柄柄魔神戟直接从天而降竟然封死了空间，他怒斥一声剑横扫而出，一道耀眼到极致的光辉闪耀，魔神戟竟全部被拦腰斩断，他身体化剑冲出。
    “轰！”一道掌印镇杀而下，徐缺抬手一指虚空，剑气贯穿一切，但掌印依旧轰在了他的身躯之上。
    一声巨响，徐缺身体被震飞出去，狠狠的撞击在地面，吐出一口鲜血，只感觉五脏六腑震荡，若非是他浑身以杀伐剑气摧毁落在身上的攻击，恐怕这一掌能震碎他的脏腑将他毁灭。
    而此时，天地间无尽魔神戟镇杀而下，徐缺脚踏地面身体朝后滑退随后飞起，犹如鬼魅般避开。
    “你这疯子。”徐缺稳住身形之后冰冷开口，余生手掌有鲜血流淌而出，他目光盯着徐缺有些郁闷，失败了，这样想要再有机会便难了。
    “剑。”
    徐缺怒喝一声，天地间无尽杀伐风暴降临，化作一柄柄杀伐之剑环绕徐缺身体周围，随后融为一体，化作一剑。
    下一刻，徐缺的身体消失不见，恐怖的杀伐风暴裹挟着余生的身体周围，诸人不断看到剑光绽放，以及余生轰出狂暴攻击，但徐缺从不和余生碰撞，渐渐的，剑气纵横扫荡，以余生的身体为中心，出现了一股毁灭的杀伐风暴，剑气纵横交错，整片空间都似要被撕碎。
    “余生，可以了。”叶伏天喊道：“他认输。”
    徐缺的身影出现在虚空中某处方向，无尽杀伐风暴散去，余生的身体出现在那，身上铠甲千疮百孔，但那双眼瞳却依旧霸道冷漠，注视着徐缺。
    他抬头看向叶伏天，似乎透着几分执着之意。
    “下来吧。”叶伏天轻声道，余生这才点头，迈步走回。
    徐缺看着余生的背后，若非是他克制余生，胜负还真不一定，这家伙是个变态，他也不想和这样的疯子继续战斗下去。
    身形一闪，徐缺走回自己的位置，需要休养。
    余生倒像是没事人般，他回到自己位置看向叶伏天道：“就剩你一人了。”
    他本想帮着叶伏天清理障碍，却没想到会被挡在这里。
    “没关系。”叶伏天道：“你好好修养下。”
    “嗯。”余生点头，许多人看向余生，这家伙虽然这一战败了，但没有人敢说余生弱。
    事实上若非被徐缺能力所克，败的人，便可能是徐缺了。
    而且，他修为才是九等王侯，真是个可怕的存在。
    如今，战场之中，还剩下了最后四位修行者。
    皇九歌、白泽、徐缺、叶伏天。
    前面三人，一直被认为是最强的三人，他们果然走到了最后。
    唯独叶伏天这匹黑马，也走到了这里。
    那么如今，他是否该为那三人让路了？
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第五百七十五章 三甲

第五百七十六章 虚空刻箓

第五百七十七章 爆发的实力
    白泽对着叶伏天冷笑，他白云城的刻箓术乃是荒州最顶尖的，甚至拥有一部完整的刻箓宝典，而寂灭之瞳所赋予的强大精神控制力以及另一奇特命魂让虚空刻箓成为可能。
    只有最顶级的天才精神系法师能够做到在实战中虚空刻箓，而他，便属于这种天才。
    神念师，应该也能够做到，若是花解语成为他的道侣，他们可以一起修行进步。
    号称终极法师的神念可一念成法，若修行他白云城的刻箓术，必然能有极高的成就，可惜，花解语有些不识时务，沉迷于男女之情。
    一枚枚璀璨的法箓诞生，白泽手掌挥动，顿时一排法箓同时飞出，环绕在叶伏天的身体周围。
    “雷神锁链。”
    白泽话音落下，刹那间环绕在叶伏天身体周围的法箓尽皆爆发，刹那间，雷霆之光湮灭了整片虚空，万千雷霆锁链从中爆发而出，顷刻间将叶伏天埋葬在里面。
    法术雷神锁链，正是法箓中所刻的强大法术，诸多法箓同时爆发，威力何等的恐怖。
    只一瞬间，虚空中的叶伏天被无尽雷霆锁链锁住，双手双脚身体尽皆是可怕的雷霆，在他那璀璨无比的金色身躯上游走着，而锁链的尽头，便是白泽控制着。
    “好恐怖。”诸人心惊胆颤，目光凝视战场，爆发的白泽太强大了，只一道法术雷神锁链便极为强大，更何况诸多刻有雷神锁链法术的法箓同时爆发，根本就是无解的法术，无尽的雷霆之光疯狂的在叶伏天身上流动着，让他身躯颤抖，想必已经无法动弹。
    白泽扫了一眼虚空中的叶伏天，如今他应该感觉到了，从万众瞩目，到坠入深渊是怎样的一种滋味。
    无尽的雷神锁链中，遽然间有可怕的雷光游走直接朝着叶伏天的身体击杀而去。
    却见此时，叶伏天命宫之中，沙沙的声响传出，命魂古树摇曳着，绽放出璀璨无比的光芒，叶伏天的躯体此刻像是化作了一棵古树，无尽的经脉骨骼都是这棵树的一部分，体内，竟隐隐有虚幻的树影若隐若现。
    身躯之中无尽的灵气朝着命宫中的古树流动而去，它要吞噬一切灵气，不仅如此，那锁定着叶伏天身体的雷霆锁链，无尽的雷霆之光游走在叶伏天身上，随后竟化作了灵气被叶伏天的身体吸收，一并疯狂的流向那棵命宫中的古树。
    这一刻，叶伏天身躯之上雷霆之光越来越璀璨，他明明被雷霆法术锁住身体，但更多的雷光轰杀而至，却始终没有摧毁他的身体，他依旧安静的站在那，任由锁链锁住他的身躯。
    “他的身体在吸收雷霆之力，法术中蕴藏的灵气，竟然在被他身体吞噬。”许多大人物察觉到发生了什么，神色露出一抹异色，此时叶伏天身躯像是无比的饥渴，贪婪的吸收着一切灵气。
    世界古树，包容天地万物，为万物之灵，也是他万法之源。
    当初叶伏天正是凭借世界古树的力量，铸命魂，以古树为根，渐渐诞生全属性天赋，而在这过程中，世界古树能够自行蜕变转换为其它属性。
    叶伏天领悟的木属性意志，便是包容万物、生生不息，古树不灭，灵气不腐。
    此刻，叶伏天忽然间抬头看向白泽，眼神中雷光闪耀，哪有丝毫像被法术击中的模样，他的眼神极为寒冷，蕴藏冰冷的杀念。
    “你就这点实力吗？”
    叶伏天开口说道，就在此刻，他身体周围充满了灵气，一缕缕强横的意志绽放而出，似有圣人之光闪耀降临，虚空之上，以叶伏天身体为中心，化作了一片星空世界，日月星辰同时高悬于天，圣光闪耀，照射整片战场，使得浩瀚空间化作了星空世界和瞳术世界共存的战场。
    “竟然，没有压制住？”白泽抬头看了一眼这片星空世界，他的瞳术竟没有能够绝对压制住叶伏天的精神意志，而法术，也没能碾压叶伏天，还真是令人意外啊。
    “有意思。”
    白泽笑了笑，本以为是一场绝对碾压的战斗，却没想到叶伏天还有些反抗之力，这样才更有趣。
    白泽伸出双手，一枚枚璀璨无比的法箓出现，无尽的金色之光垂落而下，降临法箓之中，随后朝着叶伏天的身体下空飞去。
    叶伏天大自在观想法运转，他能够清楚的看清楚白泽所做的一切，很快，一枚枚法箓化作圆形，环绕在叶伏天身体下空，刺眼的金色光辉闪耀而出，金色的法箓中爆发出无比绚丽的光芒，那些璀璨无比的光芒宛若斩断一切的金色丝线，化作一张无形的天地之网，割裂虚空，斩碎一切。
    当看到刺眼的金色光辉绽放，即便是花解语都有些为叶伏天担心，这法术绝对是致命的攻击法术，能够切割虚空，诸多法箓同时爆发，在那片空间铸就了一张毁灭的金色巨网，能够撕裂斩断一切存在。
    “轰。”叶伏天的身体周围，瞬间铸就了一片星辰陨石防御，但当那无尽的金色光线降临之时，宛若极细的丝线般，直接将陨石切割，无尽的金色光辉纵横交错，刹那间整片虚空的陨石尽皆化作粉末，竟被切割成无尽碎片，而这可怕的法术继续朝叶伏天身体而去，若是真的击中血肉之躯，恐怕能将人碎尸万段。
    命宫之中，沙沙的声响依旧，无尽的灵气流动至古树，随后流动向叶伏天的身体，这一刻，周围天地间的灵气和叶伏天共鸣，所有的灵气都化作了同一种灵气，星辰之力。
    一股凝缩到极致的星辰风暴环绕着叶伏天的身体旋转，琉璃般的星辰光辉闪耀，叶伏天躯体化作了不灭星体，当法箓的攻击降临，无尽的丝线切割而至，一点点将不灭星体撕开，很快，这防御星体千疮百孔，金色的网落下，不灭星体都被撕碎，化作无尽的星辰力量散去，但那可怕的金色光芒也随之暗淡，落在叶伏天躯体之上时，已经没有了毁灭力量。
    “防住了。”
    诸人震撼的看向叶伏天的身影，如此强大的毁灭攻击，竟然被叶伏天防御住了。
    白泽眉头一皱，此法术乃是极强大的杀招，这都没有能杀死叶伏天，叶伏天的实力，比想象中的要强不少。
    “这就是你的能力？”叶伏天目光落在白泽身上，冰冷开口，话音落下，他手掌朝着虚空一握，刹那间星辰之力朝着白泽的身体轰杀而出，无尽的陨石降临，要将白泽的身体埋葬于其中。
    星辰法术，星葬。
    “你的瞳术领域，无法使用法术？那么这是什么。”叶伏天冰冷开口。
    白泽抬头看向那降临而来的法术，陡然间，他的瞳孔变得更加可怕，身后竟出现了一双眼瞳命魂，妖异无比，这命魂直接融入到白泽的眼眸之中，他瞳孔扫向周围，许多星辰陨石直接粉碎，其它星辰陨石也偏离方向，从他身旁划过坠落，无法威胁到他。
    即便叶伏天能够释放法术，但想要以法术攻击他，痴人说梦。
    “知道为何我之前不出手吗？”叶伏天看向白泽，哗啦啦的声响传出，璀璨至极的金色藤蔓席卷而出，这法术藤蔓像是和他身体相连，顷刻间遮天蔽日。
    白泽寂灭之瞳扫荡而出，想要将法术打断，然而可怕的死亡藤蔓却像是无穷无尽般，继续卷向他的身体，甚至被他寂灭之瞳改变的方向，也会再次逆转杀向他。
    这次的法术死亡缠绕，乃是叶伏天催动命魂世界古树发出，其它属性的灵气也包容在里面，化作金、木属性。
    “你之前有多狂妄，被击败之后，便有多么卑微。”话音落下，死亡缠绕法术疯狂袭杀而出，白泽神色冰冷至极，身后竟出现一枚巨大无比的法箓，璀璨无比的光辉绽放，白泽挥手，顿时一枚枚法箓瞬间成型，漂浮于身前，顷刻间化作一片金色的光幕，里面刻着无尽的符文流动着，天地间的金属性灵气疯狂流入其中，化作无法摧毁的壁障。
    白泽抬头看向叶伏天，真是疯狂的家伙，竟然想要在战场上羞辱他？
    死亡缠绕法术化作无坚不摧的利刃，朝着那面竖在虚空中的金色光幕轰杀而去，竟然没有立即摧毁，只是使之出现了一缕缕裂痕。
    光幕背后，白泽双手挥动，天地间出现了更多的法箓，漂浮在那，隔着光幕他眼眸朝叶伏天射去，杀意凌厉。
    叶伏天同样看向白泽，两人目光相对，神色尽皆寒冷至极。
    只见此时，叶伏天身前诞生璀璨的光辉，随后，像是有一枚枚箓纸出现，乃精神力所刻。
    “精神力化形。”白泽看向叶伏天，他也是精神系天命法师，擅长精神力，他以精神力刻箓纸想要做什么？
    莫非？
    想到一种可能，白泽脸色微变，这不可能。
    “虚空刻箓，很强吗？”叶伏天缓缓开口，他话音落下的刹那，无尽的灵气垂落而下，降临那些箓纸之上，这一刻叶伏天将精神力催动到极致，控制着灵气的流动，那漂浮于虚空中的箓纸上绽放出无比耀眼的紫色光辉，像是化作一枚枚法箓正在诞生。
    “这……”
    诸人看到这一幕心头狂跳，叶伏天竟然也会虚空刻箓术。
    对于王侯境界的人而言若是要学习法箓不难，但是想要做到实战中虚空刻箓难度却是极大，必须是强大的精神系法术，控制精准，且本身要学会刻箓术。
    白云城二公子白泽，他其中一个命魂便是法箓命魂，再加上可怕的精神系造诣，他才能够做到虚空刻箓。
    叶伏天，为何他何时修行的，之前的战斗他为何不用？
    (本章完)

第五百七十八章 践踏

随便聊两句

第五百七十九章 最后一战
    白泽，败了。
    白云城的二公子，天赋卓绝，双命魂都无比的强大，寂灭之瞳克制一切法术，直接攻击他人精神意志，他能够虚空刻箓，擅长全属性法术，哪怕他在武道上偏弱，依旧自信没有任何人能够靠近他的身体，以全属性法术刻箓的威力有多强？寂灭之瞳又有多可怕？
    所有人都认为白泽的对手是皇九歌，但此时，看到叶伏天踩踏在白泽的身体之上，浩瀚虚空都变得格外的安静。
    即便是那些至圣道宫的大人物们，也都有些震惊的看着战场中的场景。
    一道愤怒的嘶吼声传出，白泽双眸赤红，死死的盯着叶伏天。
    他乃是白云城二公子，生来便是天之骄子，正如叶伏天所想的那样，他是看不起叶伏天的，哪怕他有些天赋、哪怕他很强，但依旧没有被他这白云城的二公子放在眼里，正因为此，他才会当面示好花解语。
    在这荒州，能够让他在意的人，能有几个？
    “前十之战，无一胜绩，你如今明白为何自己能入三甲吗？”叶伏天盯着白泽，冰冷开口：“那是，我赐予你的，否则，你以为自己能够留到此刻。”
    白泽浑身青筋暴露，那双眼瞳泛着血色的光芒，可怕到了极点，他的三甲，是叶伏天赐予他的？
    这是何等的羞辱。
    然而所有人都会明白，这是事实，因为叶伏天是胜利者，若是之前叶伏天挑战他，他早已出局。
    “狂妄、骄傲、不可一世，现在，感觉爽吗？”叶伏天盯着白泽冰冷开口，他要白泽永远铭记着一战，刻骨铭心，印在他脑海中无法忘记，成为他的梦魔。
    他故意将白泽留到三甲，看着他狂妄不可一世，便是要让他知道，什么叫做尊重。
    叶伏天又对着白泽传音说道：“从今天起，世人见到你白泽，便会想到你这白云城二公子，被踩在脚下的一幕，今日之耻，你永远无法洗刷。”
    亲口对他说要他的女人？这是何等的放肆目中无人。
    “开口，认输。”叶伏天脚踩下，冷漠的开口说道，眼眸中充满了蔑视之意，骄傲不可一世的白泽，当他喊出认输两个字的时候，会是他永远无法忘记的一刻。
    “你已经胜了，可以了。”
    此时，至圣道宫方向，有长者开口说道。
    “到此为止吧。”白陆离也开口说了声，看来叶伏天是有意报复白泽之前对花解语的邀请，此战，算是给了白泽一个难忘的记忆。
    他也知道他这弟弟二十多年来一直太顺，从未经历过挫败，因此行事无所顾忌，非常放肆，今天，是一个教训，足以让他刻骨铭心。
    “按照规则，他还没有认输，战斗自然没有结束。”叶伏天没有放开白泽，依旧踩着他的身体，使得许多人露出一抹异样的神色，有些不明白为何叶伏天要这样羞辱白泽。
    若是他们知道白泽之前对叶伏天传音说了什么，恐怕便不会感到奇怪了，如若可能，叶伏天甚至会想要直接将白泽诛杀。
    但杀了白泽，以白云城主的身份以及白陆离在至圣道宫的地位，他也必死。
    哪怕规则允许，但规则，是谁定的？
    “去死。”
    一道愤怒的声音传出，随后只见白泽手中出现了一枚制成的法箓，直接朝着叶伏天祭出，刹那间一股恐怖的力量降临，叶伏天身体直接凌空飞起，犹如闪电般后退，却见苍穹之上出现了一尊无比庞大的雷神虚影，手持雷神锤轰杀而出，巨大无边的雷神锤笼罩整片虚空，砸了过去。
    “轰！”叶伏天浑身被防御力量包裹，但那一锤直接将防御撕碎，一根巨大无比的星辰长棍陡然间出现矗立在叶伏天身前，正是灭穹法器，挡住他的身体。
    但即便如此，灭穹法器被震退撞击在他身上，有雷霆力量穿透而至，使得他身体飞向高空，吐出一口鲜血。
    诸人目光凝固在那，白泽，他竟然借助外物。
    至圣道宫的许多强者也皱眉，天梯之上的老者呵斥道：“白泽你已战败，下去。”
    白泽从地上起来，佝偻着身躯，气息微弱，只感觉浑身痛苦难受，他死死的盯着虚空中的身影，杀意惊天。
    “嗡。”
    一道身影从虚空中往下，叶伏天身体化作闪电杀向下空。
    白泽手掌挥动，顿时手中出现诸多法箓，直接朝着虚空中飞下的叶伏天祭出，顷刻间毁灭的力量包裹浩瀚空间，要撕碎一切，同时白泽自身被一层璀璨的金色光幕包裹着，以防止叶伏天的攻击。
    飞旋而下的叶伏天舞动着法器灭穹，星光璀璨，无尽的星辰之力降临在灭穹法器之上，一棍凌空劈杀而下。
    灭穹直接穿透毁灭的空间降临而下，轰在了白泽身体周围的光幕之上，咔嚓的清脆声响传出，光幕破碎，白泽的身体再次震飞而出，再次吐出鲜血。
    许多人无语的看着两人，这是战出了真火？
    白泽，似乎被逼急了，规则都不顾，叶伏天也一样，直接用法器攻击。
    “叶伏天，他已遭受重创，停手吧。”白陆离开口说道，他扫了一眼白泽，神色有些不悦，看来这家伙承受不了这样的羞辱，已经忘记了这是哪里。
    “没有认输，哪来的结束。”叶伏天身体继续朝前冲出，灭穹法器举起，竟还要继续攻击。
    “都疯了。”许多人心颤，这两个家伙，都暴走了吗？
    见到叶伏天的长棍再次劈下，白陆离站起身来，许多至圣道宫的大人物皆都皱眉。
    “够了。”
    一道喝声传出，震颤于天地间，叶伏天只感觉一股恐怖至极的精神意志冲击而来，他浑身颤动，随后虚空中一道道可怕的闪电从天而降，直接劈在叶伏天身体周围，浩瀚战场一瞬间化作雷霆世界，叶伏天的身体硬生生止住，抬头看向至圣道宫方向的白陆离。
    “到此为止。”白陆离开口道，虽说错在白泽，但毕竟是他亲弟弟，终究还是要维护的。
    “还不下来。”白陆离又扫了一眼白泽，声音充满了威严之感，无数人抬头看向白陆离，那极为英俊的容颜此刻站在那，便给人强大的威严感，仿佛他的话，便是旨意。
    荒天榜前十的存在，一怒之下何等威势。
    哪怕是白泽，白陆离的亲弟弟，此刻也垂下头，朝着战场外走去。
    白泽身体都无法站直，佝偻着身躯走下了战场，显然受伤极重，之后，白陆离收起威压，看向至圣道宫强者道：“陆离放肆了，还望诸位长辈见谅。”
    “无妨。”至圣道宫的人微微点头。
    “有个好兄长就是不错，可以倚仗着家世胡来。”一道轻笑声传出，诸人目光转过，落在一处方向，说话之人，竟然是诸葛明月。
    “明月，此战是白泽行为不端，回去之后我自当惩罚他。”白陆离对着诸葛明月道。
    “那是你的家事，与我无关，只是这二公子，今日之教训，以后该好好学学怎么做人了。”诸葛明月淡淡开口，白泽听到她的话脸色阴沉到了极点，诸葛明月这是在他伤口上撒盐。
    见到诸人看他的眼神，白泽明白，此战之后在诸人眼里，他不再是那高高在上的白云城二公子。
    今日之耻，他自然会永远记住。
    “好了，最后一战吧。”天梯上的长者开口道。
    叶伏天冷漠的扫了一眼白泽，没有再说什么，也没有去质疑至圣道宫，他早已不是当初青州城的少年，自然不会去做无谓之争，没有任何意义。
    灭穹法器收起，他目光望向皇九歌。
    如今在他面前，便只剩下了皇九歌一人了。
    皇九歌同样看着叶伏天，神色没有任何的轻视，这是一位强大的对手，哪怕他只是九等王侯境界，但和白泽之战，他看在眼里。
    “最后一战了。”
    无数道目光望向战场，叶伏天和皇九歌，走到了最高的舞台，道宫之战，决战。
    无人能够想到这一幕，哪怕是牧知秋李青衣，甚至是辰辕他们，都没想到叶伏天能够踏上决战的舞台。
    与白泽之战，叶伏天一战成名，此战若还能胜，便算封神之战了。
    风萧瑟，拂过战场，浩瀚空间，无比的寂静。
    两人的身体悬浮于空，叶伏天身体周围星光流转，耀眼无比。
    皇九歌沐浴在璀璨至极皇道光芒之中，犹如人皇后裔，不可一世。
    “你为圣子，当横压一代。”人群中，辰辕喃喃自语，脸上带着淡淡的笑容，没想到，他能够真正目睹一个横压一代的人物问世。
    他身旁的摘星府主牧川听到这句话时不再露出戏谑的神情，而是神色肃穆，竟隐有一股热血之感。
    周围星辰学院弟子，与有荣焉，叶伏天以绝代之资，踏上了道宫之战终极战场。
    后面，李青衣的目光略有些湿润，她来自白帝城，从没有想过入至圣道宫，只想要见证荒州诸天骄，那些举世瞩目的人物。
    在经历一场大变故之后，她来到了道宫脚下，也见到了她想要见到的。
    然而，那最受瞩目的绝代人物，便是随她一同前来的青年。
    他，站在了那里！
    PS：感谢最光阴的弹屏飘红，道宫战今天结束，双倍月票最后一天，求下月票！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第五百八十章 巅峰之战

第五百八十一章 落幕

第五百八十二章 太行山

第五百八十三章 老朋友们

第五百八十四章 一言为定

第五百八十五章 历史见证者
    叶伏天在书院停留了数日，陪伴着老师师娘他们，这次离开又不知何时能够回来，不过见到老师他们在这里过的开心，叶伏天便也放心了许多。
    叶无尘和柳沉鱼一起回了苍叶国一趟，之后返回书山，准备带着柳沉鱼一起前往至圣道宫。
    无尘拜入剑魔门下，是属于亲传，可以携带家眷，自然不打算继续将柳沉鱼一人留在此地。
    这些事情处理完毕，书山之上，一行人站在一起，便准备启程离开了。
    修行路漫漫，他们并没有太多的时间可以浪费耽搁，正如大师兄所想的那样，叶伏天也想要看看前方的风景。
    书山许多人都来送行，各山山主也都到了，还有诸多书院弟子，草堂虽然不在了，草堂弟子，却永远都会在东荒之人的心中，那是一代人的记忆。
    就在叶伏天准备启程之时，远处却见两道身影乘云而来，直奔叶伏天这边，书院弟子也未阻拦，显然认识来人。
    这两人颇为奇怪，其中一人乃是一位高僧，宝相庄严，另一人则是一位绝色女子，拥有惊世之颜，她身穿素衣，浑身纤尘不染，容颜纯美无暇，如真正的无暇碧玉，不曾染世间尘埃，而且她的气质极为不凡，身上像是有着看不见的奇妙光泽。
    这女子眼眸带着浅浅的笑容，目光望向叶伏天等人。
    “好漂亮。”叶伏天身边的龙灵儿嘀咕了一声，这到来的女子容颜倾世，而她身上那股不染尘埃的纯美气质，美到不似人间之人，已是能够和解语姐姐相媲美了。
    “大师。”刀圣见到高僧前来不由得微笑着点头，原来这僧人乃是千秋寺的住持。
    “刀圣施主。”大师双手合十行礼，随后目光落在叶伏天身上，道：“听闻叶施主从荒州回来，因此特意来此一趟，拜托叶施主一件事。”
    “大师请讲。”叶伏天目光从女子身上移开。
    当年东华宗被灭门，华青青遭遇人间惨剧，后入千秋寺修行，如今看到她气质容颜更甚往昔，想必千秋寺对她非常照顾。
    “青青与佛门有缘，当年我在书山上见到她，便带她前往千秋寺修行，青青对佛法一点即通，悟性贫僧生平所见第一人，如今她已初窥佛门之道，入境王侯，然我千秋寺却已无法传授其更精深的佛法了，叶施主从荒州而来，可曾知晓有地方适合她修行？”大师开口说道。
    叶伏天心中微惊，华青青当年和他境界相当，他闯荡圣路奇遇连连，这才破境入王侯。
    华青青竟然也入了王侯境？
    莫非佛法修行比常人更快？应该不止于此。
    那么只能说华青青的确与佛门有缘，当年见到她便感觉此女子不食人间烟火，纯净无暇不染尘埃，像是不该出现在尘世中，如今气质更是如此，也许，她生来和他人不同，经历了大变故之后，大彻大悟。
    “荒州浩瀚无尽，我对荒州修行之地倒也不是太了解。”叶伏天回应道，他目光望向辰辕，问道：“辰院长知道吗？”
    辰辕看了华青青一眼，他也能够感觉到华青青似有些不凡，他还没有见过这般纯美之人，那双清澈的眼眸如一汪清水般，晶莹剔透。
    “荒州的确有一佛门世外之地，只是向来讲究佛渡有缘人，极少招收门人。”辰辕开口道。
    “他们若是见到她一定会收的。”千秋寺住持拱手道：“施主想必是来自荒州的前辈人物，能否借一步说话？”
    辰辕看向叶伏天，见叶伏天点头，便道：“好。”
    “青青你也随我来。”千秋寺住持开口道，随后三人一起离开这边，让叶伏天他们都有些好奇，没有过多久他们便又回来，只见此时辰辕的眼眸中似有些异常，目光一直不曾离开华青青。
    “辰院长。”叶伏天看向辰辕。
    “若是华青青前往，没有问题。”辰辕这次非常肯定的道。
    叶伏天不知道大师和辰院长说了什么，竟让他如此笃定。
    “贫僧佛法低微，修行不够，想必人微言轻，能否拜托施主帮忙引荐。”住持对辰辕道。
    辰辕目光又落在叶伏天身上，征询叶伏天的意见。
    “辰院长，华青青乃是我好友。”叶伏天道。
    “好。”辰辕便点头应下此事。
    “多谢了，既如此，我便不前往了。”千秋寺住持看向华青青道：“青青，你我便就此分别了。”
    “住持保重。”华青青微笑着点头，缘起缘灭终有时，她虽有不舍，但依旧坦然接受。
    “叶施主，便拜托你了。”住持对叶伏天行礼道。
    “大师不必如此。”叶伏天回礼道：“大师能信得过我，我自会相帮。”
    “草堂弟子的人品，贫僧怎会不信。”僧人含笑道：“告辞。”
    说罢，便转身离去，来去匆匆。
    华青青对着僧人离去的方向行礼，这两年多来在千秋寺，平复了当年的伤痕。
    青灯古佛，似乎才是最适合她的。
    “独敖，死了。”叶伏天看向身旁的华青青。
    华青青一愣，目光凝视叶伏天，眼眸之中，似有一滴泪痕，轻声道：“谢谢。”
    虽伴青灯古佛，然又怎能无情，独敖当年灭东华宗，当着她的面杀死她娘，如何能不恨。
    “都过去了。”叶伏天温和一笑。
    “嗯。”华青青点头，当年天山之上风雪中一别，没想到还能再此见面，她很感激。
    “走吧。”叶伏天开口道，他转过身，目光望向那一道道熟悉的身影，大师兄、师父师娘、伊相、叶天子等等，随后潇洒挥手道：“我走了。”
    “小子，照顾好解语。”花风流笑着提醒道，这家伙的女人缘，真让他这老丈人不省心。
    “知道了岳父大人。”叶伏天笑着转身。
    “余生，清璇便交给你了。”伊相也嘱咐道。
    “嗯，老师放心。”余生郑重点头，伊清璇眼眸微红，此次随叶伏天和余生他们一道离去，前往遥远的荒州，恐怕很久见不到父亲了。
    辰辕祭出飞行法器，诸人迈步踏上去，花解语也对着花风流他们挥手告别。
    法器化作流光，遁入云雾之中，风吹打在身上，叶伏天看了一眼身边的人，露出一抹灿烂的笑容。
    这次，清璇、沉鱼和柳飞扬也在，柳沉鱼会随叶无尘入至圣道宫，柳飞扬则是随辰辕一起去星辰学院修行。
    接下来的一段时间，他准备在至圣道宫认真的修行，先尽可能的将修为提升上去。
    王侯已至，下一个目标，便是贤了。
    踏入贤者的话，即便是在荒州，也算是一方大人物了，能够开宗立派，即便是凭借自己，也能够在荒州立足。
    叶伏天他们离去之后，书山之上，一行人依旧站在那，久久不舍离去。
    “散了吧。”刀圣看向身后诸人开口道，书院弟子这才纷纷散去。
    然而依旧有人凝望着消失的身影，魔女古碧月低声道：真是无情啊。
    楚夭夭美眸则有些失落，当年和她齐名的华青青，如今也随他去了荒州。
    刀圣迈步离去，走到书山之巅，他走到边缘之地，眺望着山下以及远处的风景，安静的空间，他有些想念老师。
    在刀圣的身后，有着一处亭台，此时在亭台旁，竟有一道身影无声无息的出现在那，这身影穿着灰色衣衫，浑身没有丝毫的气息，像是根本不存在般。
    刀圣似有所觉，随后转身，看到这身影出现，他微微欠身喊道：“前辈。”
    “我传授你的功法修行如何了？”灰衣身影开口问道。
    “有些进展，但功法高深莫测，还需时间。”刀圣平静回应。
    “嗯。”灰衣身影轻轻点头：“你资质虽然寻常，但心境超凡，且意志坚定，以此可弥补资质上的不足，让你修行的功法也是最适合你心境的，细细体悟，你终会有所成。”
    刀圣点头，他自然也感觉得到。
    “前辈究竟是何人，又为何如此做？”刀圣开口道。
    “以你的心境，不该多次询问才是，以后不必再问了，你只当自己一场机缘奇遇便可，就当没有我的存在，否则，我会让你随书院一起灰飞烟灭。”灰衣身影淡漠的看了刀圣一眼，那一眼，竟让刀圣有种被看透的感觉，他如今已是贤者境界，却生出这样的感觉，可想而知对方境界之高深。
    这神秘人物，极可能是他生平所见最强之人，甚至，比老师还要强大。
    一道风拂过，灰衣身影便又消失不见，无影无踪，仿佛从来没有出现过般，然而天地间却似有一道声音飘入刀圣的耳中。
    “悠悠千古、多少风流人物，纵一世天骄，亦化尘埃，而你，会是历史的见证者。”这声音缥缈，随风而散，刀圣凝望虚空中消失的身影，心中略有波澜。
    悠悠千古，多少风流人物，他，自然算不上一世天骄，又如何见证历史。
    转过身，刀圣目光眺望着远方，神色平静，心中却不知在想什么。
    时间，会告诉他答案！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第五百八十六章 圣人资质？

卡文，今天晚点更新

第五百八十七章 道榜新人

第五百八十八章 误会

第五百八十九章 无耻之名

第五百九十章 道宫第一战

第五百九十一章 道藏宫冲突

第五百九十二章 八等王侯

第五百九十三章 第二次
    道藏宫，神圣的古殿前，数百弟子齐聚一堂，端坐于蒲团之上，安静的聆听着道藏贤君讲究修行之道，时而会有人提出自己的疑惑。
    今日，恰好又是道藏贤君讲道之日，这已经是今年的第二次了。
    如今已是秋末，今年便也只剩下一季便过去了，修行自然要抓紧，年末之时，至圣道宫的道论不知谁会崭露头角，道榜的榜单，怕是会发生不小的变化。
    不过，应该没今年的新人什么事情，如今踏上道榜的新人，也就一个叶伏天而已，依旧是道榜九十七位，之后那家伙便销声匿迹，也不知在哪个角落修行去了。
    叶伏天踏着阶梯一步步走到这边来，他脚步很轻，不敢打搅道藏贤君授业，他朝着前面的数百强者看了一眼，目光越过人群，便见到了最前面坐着的花解语。
    在第一排的位置，看来解语修行非常刻苦，来的最早。
    至圣道宫的强者讲道一点也不避讳，哪怕是外宫弟子都可前来听道，不敝帚自珍，倒是颇有气度，叶伏天在最后面悄悄的坐下，也准备安静的听一会儿。
    踏入至圣道宫也有不少时间，一直忙于修行，虽说是战圣宫弟子，但他除了初入道宫的第一天踏入了战圣宫，便没回去过，倒是有些惭愧，连那位便宜老师都还没有见过。
    如今倒好，跑来道藏宫听道藏贤君授业讲道。
    “修行一道，绝大多数人都追求高等的功法、强大的法术，却往往忽略最基础的修行。”此时，道藏贤君的声音传来，叶伏天坐在那便也认真的听着，道藏贤君声音平和，继续道：“至圣道宫弟子，许多人都是各方天子骄子，不少人好高骛远，更有此念头，想必已有人埋怨于我，为何不传授强大的功法和法术。”
    “然而，修行者往往忽略的是，同样的境界，不同的修行者之间为何会有那么大的差距，譬如至圣道宫弟子远强于外界寻常人，而道榜上的人又远比道宫寻常弟子出色太多，真的只是功法和法术强弱的缘故？道宫弟子，许多都是来自各方的天之骄子，修行功法岂会差。”
    “修行，从我们年幼时便正式触及，那时或许长辈们更多的会强调修行之基，灵气感知天赋，灵气属性天赋，时至今日，便会渐渐遗忘抛诸脑后，却不知，哪怕踏足了王侯境界，也实则和当初并无什么不同，同样的境界，不同的人，哪怕是释放一样的法术，威力为何也会有差距？”
    “每一人精神意志强弱不同，以之释放出的法术威力自然有差距。”有人道。
    “对。”道藏贤君轻轻点头：“王侯境也一样，实则决定法术强弱依旧还是最基础的，你能够动用多少天地灵气，和你诞生共鸣，凝聚法术，而这一切的源头，实则依旧是精神力层面。”
    “王侯境的一个标志便是，王侯意志，法术是精神意志、武道修行者是武道意志，听起来似有些抽象，我更愿意将他们想象为领域，法师的修行，是精神力领域，在这片领域中，你的精神力以怎样一种意志形态来呈现，沟通这片领域的天地灵气，从而决定法术的强弱、快慢。”
    “即便是最简单的法术，在足够强大的人手中绽放，在你的这片精神领域中将之发挥到极致，同样能够发挥可怕的威力。”道藏贤君话音落下，一股恐怖的气息陡然间诞生，下一刻，诸人有种错觉，这片天地化作了火的世界，一缕缕气流在这片空间流动着，苍穹之上，出现了可怕的火球，朝着下方坠落而下，竟宛若一颗颗太阳般。
    许多人骇然的抬头看向虚空，只感觉躯体都要燃烧，那坠落的太阳在半空中消失，一切恢复如初。
    “火球术？”有人失声道。
    “对，正是火属性入门法术，最低级的火球术。”道藏贤君点头道：“即便同样是火焰属性，每个人所感悟出的火焰意志也都各自不同，感悟的不同，也就注定了他们以此释放的法术威力不同，所以，对于修行，在执着于强大功法和法术之前，首先你要想办法将自己的精神领域淬炼到最强，战斗之时能够借更强的天地之力为自己所用，武道，亦如此。”
    许多人认真的听着，将道藏贤君的话记在心上，叶伏天暗暗点头，虽说是很浅笑简单的道理，但诸人务必会去认真做，道藏贤君来说，他们以后自会注意。
    当年在草堂上，老师学诸多法术，让他对一切法术烂熟于心，也是殊途同归。
    “过了这个层次，你们再去追求下一层级，不同的意志领域，通过自己的感悟，使之蜕变成另一个领域，诞生新的精神领域层面的力量，从而对法术进行改造，甚至创造更强的法术，一些顶尖的法术，以及武道功法，都属于不同属性能力融合在一起，爆发出更强的威力，当然，这便真正需要顶尖天才人物方能做到，也是妖孽和天才之间的分水岭，但更多的人，都喜欢现成的，譬如你们，直接拿来学，多好。”
    道藏贤君说着不少人都笑了，这确实是绝大多数人想的，哪怕是天才妖孽人物也如此。
    “好了，今日便到此为止吧。”道藏贤君说着，便站起身来，目光看了诸人一眼，他自然也看到了叶伏天，以他的境界，叶伏天刚来他便知道了。
    淡淡一笑，道藏贤君转身离开，数百弟子许多人站起身来，也有人相互议论着，印证今日所学。
    每次听道藏贤君授业，都会有所感悟，受益匪浅。
    “解语。”叶伏天传音喊道，花解语一愣，随后站起身来，目光朝后面望去，便见到一道身影出现在那，在她的脸上，不由得浮现一抹灿烂的笑颜，使得周围不少人都有些痴了。
    随后，他们便见花解语迈着轻快的步伐，朝着那一方向而去，犹如精灵少女般，许多人目光转过，顺着花解语前行的方向，便见到了叶伏天出现在那。
    自然有人认出叶伏天，许多人露出一抹古怪的神色。
    他竟然，敢踏上道藏宫？
    水云笙便在，虽说当日花解语为他求情，但他好像还没有致歉吧。
    “你怎么来道藏宫了？”花解语走上前伸出手，叶伏天将她的柔弱手掌接过，拉着她轻声道：“想你了啊。”
    “我也是呢。”花解语也同样以轻微的声音说道，然而不少有心人依旧听到了他们的悄悄话，想到关于叶伏天的那些传闻，更是痛心疾首。
    那家伙曾轻薄过云师姐，如今竟还有脸上至圣道宫，拉着花解语的手举止亲密。
    “对了，你当初对云师姐做了什么，要不要向云师姐道歉？她说了，不会追究此事。”花解语想起此事开口说道，人群中，云水笙目光也望向叶伏天，他们中间的人纷纷让开，使得两人目光相对。
    “她向我道歉还差不多。”叶伏天想到那次的事情便有些郁闷。
    云水笙见到叶伏天和花解语的亲密，明白昔日乃是一场误会，若是叶伏天愿意澄清那日的话语还她清白并道歉，她便准备算了，但此刻看到叶伏天的眼神和语气，她的眼眸顿时又冷了下来，这混蛋。
    自己修行被打断，被他强行抱走，还要向他道歉？
    “真是嚣张啊。”许多人心中想着。
    一缕寒意降临而至，花解语挡在叶伏天面前，道：“云师姐，我再劝劝他。”
    花解语美眸望向叶伏天，这家伙究竟做了什么，就不能服个软，云师姐好歹是漂亮女子，让着一下也无妨啊。
    “你不是喜欢美女吗，就不能让下。”花解语看向叶伏天，传音说道。
    叶伏天愣了下，见到花解语美眸中的一缕幽怨之意，自然也明白解语也是为他着想，便暗道罢了，谁让妖精开口了呢。
    “昔日我便曾劝过你，却被你言语讽刺，如今你自己也看到了，你们之间的事情，的确与我无关，然而，云师姐的事情，道藏宫却不能坐视不理。”此时，旁边一道声音传出，说话之人正是相芷琴，她目光冷淡的看向叶伏天道：“言语污蔑云师姐声誉，昔日放了你一回，如今既然你自己踏上了道藏宫，该给一个交代了。”
    “我说过，与你何干？”花解语冷漠的看向相芷琴。
    相芷琴目光再次落在花解语的身上，上次也是道藏贤君将道之日，她好言开口，却遭到花解语讽刺，连玉清师兄亲自开口，她便罢了，没有说什么。
    然而，这是第二次了。
    “我念在你初入道宫，乃是师妹，上次不曾与你计较，今日，我说的是他对云师姐的污蔑，又何时轮到你来多嘴？”相芷琴目光凝视花解语，时隔数月，神圣的古殿前，两位美丽女子，再一次针锋相对。
    叶伏天眉头皱着，眼眸中闪过一道冷芒。
    在道藏宫中，解语竟受人欺负了？
    (本章完)

第五百九十四章 道榜强者之战

第五百九十五章 血虐

第五百九十六章 斗战贤君
    连玉清冷漠的扫了叶伏天一眼，随后走到云峯的身边，蹲下身子查看云峯的伤势，发现云峯的骨骼断裂了许多根，虽不至于被废，但怕是也要修养很长一段时间才能正常修行。
    这只是身体上的伤害，连玉清看到云峯那茫然无神的眼神便明白，此战对云峯精神层面的伤害，远比肉体的伤害更痛。
    他这师弟乃是画匠的后人，可以万物入画，天赋可谓卓绝，刚入道宫没有多久就入了道榜，自然年轻气盛，一直以入圣殿为目标，平日里的云峯是怎样的人物他自然看在眼里，骄傲、年少轻狂，充满了自信。
    但此时的云峯，眼神泛着空洞之意，这一战对他的羞辱，将他那股自信和骄傲击成粉碎，让他一瞬坠入深渊，这种打击对一位年少轻狂的天之骄子而言太残酷了，极有可能会让云峯一蹶不振，从此怀疑自己，心境难以恢复，也就是修行之人常说的道心受损，会对他以后的修行造成极大的阻碍。
    抬起头，连玉清目光冰冷的望向叶伏天，开口道：“同在道宫修行，心思未免有些歹毒。”
    他自然明白，叶伏天故意为之，否则，何必来这道战台上。
    “你若不瞎，便是白痴了。”叶伏天冷淡回应，站在道德层面讽刺他人，谁不会？
    云峯羞辱他的时候，连玉清可曾说过一句话？
    云峯将花解语入画之时，他又是否责备过云峯？若云峯入画的是他连玉清的女友，不知道是否还会这么心平气和，如今战败被虐，便是他歹毒。
    连玉清目光凝视叶伏天，随后站起身来，抬起脚步，朝着道战台的方向走去。
    “连玉清他要做什么？”诸人目光望向连玉清，他可是巅峰王侯，道榜第五的强者，无论怎么样，走上道战台的人，都不应该是他。
    “连师兄。”云水笙喊了一声，此战她也略有些心惊，之前她看到的叶伏天是嬉皮笑脸颇为无赖，今日道藏宫所见的叶伏天却是另外一人，冲冠一怒展露出的实力令人心惊。
    虽说对云峯下手有些狠了，但这场战斗也算是云峯和相芷琴等人逼迫他战的，而且，花解语已经明确过不允许云峯将她入画，云峯依旧将花解语画入自己的画中，这便算是亵渎了，叶伏天愤怒也算是事出有因。
    道战台上，叶伏天以八等王侯境击败云峯，无论如何，连玉清都没有出手的理由，有失风度。
    “我不会对他如何。”连玉清脚步停下，轻声说道，随后继续抬起脚步，走到道战台上。
    叶伏天目光看向连玉清，他有些意外，没想到连玉清竟然真有脸走上道战台。
    “我本不该出手，然而你身上戾气太重，便请你听一曲。”连玉清缓缓开口，随后他将端坐于道战台上，十指拨动琴弦，刹那间，有悠扬琴音传出，飘入诸人的耳膜之中。
    “我便听你一曲。”叶伏天站在那安静的看着连玉清，对方乃是巅峰王侯，这样的战斗自然是没有任何悬念的，根本不需要去尝试。
    境界越高，每一境之间的差距也会放大，八等王侯要到巅峰王侯，需要修行多少时间？岂是你说跨便能跨的。
    一缕缕音波传来，入侵叶伏天的精神力，刹那间，叶伏天的精神力仿佛不受自己的控制般，狂暴、紊乱，但他依旧安静的站在那。
    疯狂渗透而入的琴音像是将他代入了另一个空间，有一只无形的大手扣着他的身体，他感觉整个人仿佛都在那片虚幻的空间，被那只大手牢牢的扣住。
    脑海之中出现一幅幻象，他的身体仿佛被人擒拿，随后朝着地面砸落而下，身躯震荡，仿佛精神力也要震碎，站在道战台上的他闷哼一声，神色苍白。
    连玉清依旧在缓缓的弹奏，优雅自然，诸人看到叶伏天的神色，便知道他必然在经历着什么，却没有人知道连玉清的琴音究竟对他做了什么。
    很快，连玉清的琴音便停下，他抬起头，目光望向脸色苍白的叶伏天，开口道：“体会到了吗，感觉如何？”
    叶伏天目光看向连玉清，忽然间露出一抹诡异的笑容，开口道：“我不是云峯，你也不是我，云峯数次挑衅，不懂尊重，是他自己自认为不可一世，对他出手，我没有任何负担，倒是你，想要用这样的方式证明什么？你不要忘记自己是什么境界，若是想要动手便直接动作，用这样的方式想要证明什么？虚伪吗？”
    连玉清看着叶伏天脸上的嘲讽笑容，他的右手猛的拨动琴弦，刹那间一股恐怖的精神力如同惊涛骇浪般直接冲入叶伏天脑海之中，叶伏天如遭电击，脚步连续后退，闷哼一声，嘴角有鲜血溢出。
    许多人身形微颤，却见叶伏天神色没有丝毫的变化，脸上反而露出一抹轻松的笑容。
    “这就对了。”叶伏天笑容灿烂：“这就是你们要的挑战，你口中所谓的风度，横跨两境界击败云峯之后，巅峰王侯的你亲自走上道战台，很威风，但以后，还是要点脸才好。”
    说罢，叶伏天便直接转身走下了道战台，他懒得理会那些挑战，是因为其本身并没有太大的意义。
    此战之后，想必会消停下了。
    看着叶伏天一步步走下道战台，连玉清的脸色不大好看，他没有阻止，叶伏天，一直在逼他出手。
    自嘲一笑，终究还是心境不够，竟然会被叶伏天激怒，他是想以这样的方式，从而影响他的心境？
    “对了，你今天弹奏的琴曲，我记下了，以后有机会我会送你一曲。”走下道战台的叶伏天拉着花解语离开，没有再理会这里的人。
    连玉清并没有在意叶伏天的话，送他一曲？
    莫非，叶伏天也擅长琴道不成，但即便擅长，纵然有超凡天赋，想要超越他，需要多少年？
    相芷琴看着叶伏天离去的背影，脸色难看。
    …………
    这一战的消息很快便在至圣道宫传开，道榜第九十六位的云峯，竟被叶伏天跨境血虐，许多人感叹，看来今年这道战第一的新人，比想象中的要更强。
    云峯能上道榜，天赋是被认可的，而且本身已经在至圣道宫修行过一段时日，但结局，据说非常惨，回到道藏宫之后，一直闭门不出，心境遭到了毁灭性的打击。
    道榜之上，云峯被除名，而叶伏天的名次，直接跨越而上，入道榜八十一位。
    这才是八等王侯，就已经入道榜八十一，以后若是到了中等王侯、上等王侯，会处在什么名次？
    此时，至圣道宫战圣宫中，光芒璀璨的古殿，七戒在前方带路，叶伏天和余生跟随着他来到了这里，据七戒说，战圣宫的宫主，斗战贤君要见他们。
    一座金色的古殿前，叶伏天见到了斗战贤君，一位赤膊着上身，浑身肌肤曾古铜色，充满了无尽力量感的高大身影，他虽没有释放任何的气息，但只是站在斗战贤君面前，叶伏天和余生都感受到了一股强大的压迫力，叶伏天生出一种感觉，在斗战贤君面前，他就像是蝼蚁一般，一根手指就能捏死。
    “叶伏天见过老师。”
    “老师。”
    叶伏天和余生都喊了一声，他们听从了金刚贤君的话，既入战圣宫，称一声老师并不为过。
    斗战贤君轻轻点头，眼眸望向他们，开口道：“入门之战我看到了，你们肉身很强，应该都是修行了强大的炼体功法，只是，这是功法所自带的，你们并没有真正去挖掘肉身潜力，达到炼体的极限，从炼体天赋来看，余生你最适合，不走炼体之路可惜了。”
    “修行者炼体之人极少，世人更多喜好修行法术，甚至在低等境界之时，那些境界低微之人鼓吹法师强于武道，炼体更是不入流，你们怎么看？”斗战贤君道。
    “修行之道各有所长，任何职业修行到极致都一样，依旧看个人。”叶伏天回应道。
    “不，他们说的是对的。”斗战贤君看向叶伏天道：“当然，也仅仅局限于低境界，真修行到了一定层次，哪有绝对的强弱，当然像你这样擅长多种能力的人，自然更占优势，每个人对修行的看法都不一样，而我固执的认为，炼体之道强于一切，只是极少有人能走到极致。”
    叶伏天有些不认同，但从某种意义而言斗战贤君也是对的，修行之人对于自己所修行的信念都不能坚守，还谈何修行。
    “也许你会怀疑我的话，但我且问你，炼体之人将肉身修行到极致，同境界下，身体强度就堪比法术的攻击力，你如何对付我？”斗战贤君看向叶伏天。
    叶伏天露出一抹思索之色，只听斗战贤君道：“其实很简单，你只需要想象下余生，若是有人和他同境界，攻击落在他身上，能有反应吗？”
    叶伏天点头，这倒是事实，同境界的情况下攻击余生，一般人还真打不动。
    但事实上也不能这么算，因为很多人的攻击力，是强于境界的。
    “我排名荒天榜第七，但即便是排名前面的人也绝对不愿意和我战斗，你可知道为何？”斗战贤君又问道，似乎对自己的能力格外的自信。
    叶伏天摇头。
    “因为他们攻击落在我身上，不一定有用，需要很多次打击，或许才能将我摧毁，但他们不同，只要被我击中一次，必死。”斗战贤君开口说道，叶伏天眨了眨眼睛，竟然感觉，很有道理，这确实是很大的优势！
    (本章完)

第五百九十七章 天残诀

第五百九十八章 白琉璃之火

第五百九十九章 号召力
    论道区域，虚空之中陆续有身影御空而来。
    叶伏天和余生他们此时也到了，从虚空中迈步往下，一行身影降落在地。
    除了叶伏天和余生两人之外，还有易小狮、猿战以及七戒。
    战圣宫虽有弟子不少，但大多数都在各处修行，而且，斗战贤君门下弟子王侯境界只有四人，除了叶伏天、余生以及七戒之外，还有一位名为斗坤的弟子。
    “斗坤师兄会参加这次的道论吗？”叶伏天对着七戒问道。
    “斗坤师兄一直在通天塔修行，第十八层的那人便是师兄，你应该看到过，这次道论应该会来吧，也许，这也是他的最后一届了。”七戒道。
    “斗坤师兄是老师的后人？”叶伏天好奇问道，斗战贤君，斗坤，有些像。
    “不是，荒州一个斗氏部族，乃是一个强族。”七戒道。
    “他们的命魂可是一个斗字？”叶伏天好奇问道。
    “你怎么知道？”七戒看向叶伏天：“我都还没见过呢。”
    叶伏天笑着点头，看向余生：“你还记得入门之战时一位名为斗魁的对手吗？”
    “记得。”余生点头道：“借助他的力量，我破了境界。”
    “斗坤师兄应该和那斗魁来自同一族了，不过当时至圣道宫的人问他是否要入道宫修行，斗魁竟然直接拒绝，只是来领教荒州诸天骄的实力，不然以他的实力虽然不会被老师收入门下，但入战圣宫应该可以。”叶伏天开口道。
    “道宫确实有些无聊啊。”易小狮嘀咕了一声：“也不知道四师兄和五师兄去哪里游山玩水去了。”
    易小狮感觉自己命运太悲惨了，当初在草堂就很少下山，如今又被二师姐派来小师弟这里跟着他。
    至圣道宫的生活，并非是胖子喜欢的人生啊。
    当然，之所以不喜欢，也许是因为如今被小师弟给超越了很没面子。
    如今叶伏天是斗战贤君亲传门人，他只是战圣宫弟子，哎。
    他心想过了今年要不要溜走去外面历练。
    “我也觉得无聊。”七戒认真的点头。
    “七师兄，道宫乃是修行圣地，怎么会无聊呢。”叶伏天笑看着易小狮道，若是努力修行，自然很充实，胖子果然太懒了。
    此时，不远处一道身影朝着这边御空而来，宛若仙子一般从天而降，赫然乃是花解语，她身形飘落在叶伏天身边，甜美一笑，叶伏天上前拉着她的手，身后的易小狮看到这一幕一拍脑袋，心想你丫当然不会无聊，太欺负人了。
    “解语，那些人没有再打扰你吧？”叶伏天开口问道。
    “那次之后便好多了，不过我一直在修行，也没时间理会。”花解语嫣然一笑道：“我现在进步可大呢。”
    “真的假的？”叶伏天眨了眨眼睛。
    “几天前，破境入了七等王侯。”花解语笑看着叶伏天，美眸中似有几分小得意，叶伏天眨了眨眼睛，道：“被媳妇压着会不会没地位？”
    花解语娇嗔的瞪了他一眼，道：“你修行需要兼顾那么多，我是神念师，修行主修精神念力，只要精神力破境便足够了，各属性天赋皆随念力一起提升，念力强则强。”
    “嗯，不愧是我家解语。”叶伏天笑着道，这丫头说的简单，恐怕在至圣道宫修行也非常刻苦吧。
    “红粉骷髅。”七戒在旁边颂了一声佛号，想起上次和叶伏天的对话，那家伙说什么红粉骷髅岂会在乎皮囊。
    嗯，果然不在乎……
    “前面便快到了。”
    此时，在他们前方，有着一排雕像，坐落在那，每一尊雕像都蕴藏着一股奇妙的意志，仿佛能够从中感受到生命意志的存在。
    “这是什么？”叶伏天好奇问道。
    “就一些摆设而已。”七戒说了声，他们继续往前而行，通过一扇白石拱门，前面有着一片巨型空地，此时已经有许多人都到了。
    “好壮观。”叶伏天目光看向前方，一眼望去，浩瀚之地，呈九宫八卦方位分布，诸人站在九宫中的八宫方位，中宫位置往下凹陷进去，铸就了一座下沉的战台。
    而且，八宫方位后面，皆有一座无比巨大的雕像，高达数十米，犹如神明一般矗立在那，此刻许多人望向那八座雕像，隐隐能够感觉到从八座雕像中有意志力量弥漫而出，仿佛同样是有生命的存在，极为奇妙。
    叶伏天他们往前而行，走到九宫位的离位之上，左边是坤位，右边是巽位，正前方是坎位。
    坎位方向，有一行目光望向叶伏天那边，隔着虚空，叶伏天依旧感觉到了那目光中蕴藏的淡淡冷意，他看到了白泽，还有诸葛行，两人都在圣贤宫修行。
    除他们外，还有不少人的目光望向他，正中间那人，气质超然，一眼望来，便让人隐隐能够感觉到他的强大。
    “圣贤宫中间那人那是谁？”叶伏天对着身旁的七戒低声问道。
    “华凡。”七戒看向对面低声回应道，道榜第一，华凡。
    旁边一处方位，巺位，不少道藏宫弟子在那里，连玉清以及云峯他们，便在那个位置。
    云峯目光望向叶伏天那边，眼神中透着几分恶毒之意，这数月以来，他一直浑浑噩噩，修行状态非常差，使得他一直在原有的境界没有进步，这一切，都是拜叶伏天所赐。
    从云峯的脸上，似乎看不到以往的那种放荡不羁的轻狂之意，那一战后仿佛他整个人的气质都变了，没有了年少轻狂的那种骄傲气概，给人一种淡淡的阴沉之感。
    “云峯。”此时，连玉清开口喊了一声，云峯目光望向他，只听连玉清道：“论道战可以随意论道切磋，既然叶伏天到了，你再挑战他一次吧，你的画道不凡，或许能让雕像诞生异象，说不定能有所感悟，无论如何，你需以他为目标，不管什么手段，需将他击败。”
    他自然能够看出，那一战之后，云峯道心受损，必须要弥补，那么，唯有正面击败叶伏天一次才能够走出来，否则这种状态下，他对自己都丧失信心，意志不坚，修行很难有大进步。
    云峯乃是他师弟，同为道藏贤君传人，他不希望看到云峯一蹶不振。
    如若再败，那便算以毒攻毒吧，既已如此，无法更坏。
    “嗯。”云峯点头，但眼神中哪有当初那一战时的轻狂和自信，而这种自信，是一位修行者必须要有的，否则未战气势已弱于对方。
    他们身旁，相芷琴也在，冷冰冰的看了叶伏天那里一眼。
    此时，有几道身影朝着叶伏天这边走来，叶伏天露出笑容，道：“无尘，这大半年修行如何？”
    “剑宫很适合我。”叶无尘道。
    “沉鱼还好吗？”叶伏天问道。
    “还好，我时常会陪伴她一起修行。”叶无尘道。
    “那便好。”叶伏天目光望向叶无尘身边之人，是醉千愁以及徐缺，他们几人都在剑宫随剑魔修行。
    “听说你在道宫中很是威风。”醉千愁笑着道：“作为新人，便将道宫的师兄给血虐了一顿？”
    “我也不想。”叶伏天耸了耸肩。
    “骄傲。”徐缺目光望向前方，轻声道：“不过，你也有这骄傲的资本，道宫中，似乎有着欺负新人的传统，若有机会，我也会那么做。”
    “在剑宫被欺负了？”叶伏天笑看着几人。
    “你身边的三人，便是除了无极剑之外，荒州四大剑修传人都齐了，你说呢。”徐缺开口道，他乃是听雪剑传人、醉千愁是鬼剑传人，而他们都算是剑魔传人，的确除了剑圣山庄的燕无极，便算是四大剑修中的三位传人了。
    徐缺的意思，是联手了？
    这倒有趣。
    听雪楼杀手之剑，独来独往，竟也被迫和人联手，大概无论是在哪一宫，新人的日子都不怎么好过，而这些心高气傲的家伙，显然是不会低头的。
    又有几道身影走向叶伏天所在的离位，钟离、杨翦，都是这一届的新人，竟隐隐都聚集到一起来了。
    九宫其它方位的人都注意到这边的一幕，露出饶有兴致的神色。
    许多人看到叶伏天都陆续知道了他的身份，和花解语站在一起的他，两人确实是一对璧人，非常般配。
    “这道宫考核第一人似乎很有号召力。”
    “同一届入的道宫，新人第一，暴揍道宫的师兄，道榜八十一，自然是此届新人的标榜，而且这些初入道宫的新人想必不少都吃了些苦头。”有人笑着道，其实他们的遭遇也大抵相似，在至圣道宫鼓励竞争的情形下，发生一些争斗实在是太正常不过。
    “不过，圣贤宫的人，似乎还是自成一派。”有人看向坎宫之位，白泽和诸葛行是这一届入圣贤宫的新人，他们跟着华凡一起来的。
    “历届第一皆入圣贤宫，代代如此，象征着某种传承，他们都会以上一代的第一人为榜样，只是这一届，有些不一样，不过想必华凡也希望白泽接过他的位置，能够在叶伏天之上。”有人道，道榜第一的位置，圣贤宫霸占了很多年。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第六百章 败军之将
    圣贤宫乃是至圣道宫第一宫，有着象征性的意义。
    如今，据道宫内的一些传闻，白陆离可能已经被选定为下一代圣贤宫宫主，执掌至圣道宫，圣贤宫已经在为他铺路。
    华凡，是继白陆离之后道榜第一人，圣贤宫同样对他寄予厚望。
    华凡后面，是西门寒江，当然在西门寒江那一代中，有几人的天资并不逊色于他。
    再往后，便是叶伏天这一届了，虽然叶伏天才是道宫战新人第一，但他入的是战圣宫，白泽入了圣贤宫，因此华凡自然希望，白泽，会是未来的道榜第一人。
    不过，叶伏天从入门战开始便已经压过白泽一头，而且是跨一境击败，白泽想要反超，怕是也需要努力才行。
    至圣道宫年末论战没有长辈参与，道宫弟子皆为天之骄子，入道宫，长辈人物只会偶尔提点教化，其余一切尽皆依靠自身悟性和努力，道宫不缺修行资源，若是有疑惑同样可以向长者虚心求教，无需事事都由长辈监督。
    这还是王侯境，等到道宫弟子踏入了贤者这一层次，道宫更不会去约束，随意如何。
    贤者级别，放眼浩瀚荒州，也属于强者之列了，在任何地方都有一席之地。
    论战，便是至圣道宫弟子一个切磋交流的机会，是历代流传下来的传统，因此诸弟子大多都会参与，看看其他道宫弟子修行如何。
    道宫的长辈虽然不会到场，但也会默默的关注。
    此时，道宫弟子便陆续到来，许多人的出场都引起了不少人注意，那些名列道榜的人物，自然是至圣道宫诸弟子所关注的首要目标。
    坎位方向，华凡脚步迈出，站在最前方，目光望向诸人，他长袍飘动，说不出的潇洒。
    “又到年末了，至圣道宫每年都会于此论道，以此检验一年的修行，并且相互印证，论道无关争斗，也没有排名，只是随意表现，没有规则，这些大多数人应该都清楚。”华凡开口说道：“今年年初恰逢三年一度的至圣道宫考核招收弟子，有不少人踏入了道宫中，既遇道宫论道，诸位师弟师妹便借此机会，展示下自身天赋以及这一年以来的修行。”
    论道没有长辈在，道榜第一人自然有资格代为主持。
    华凡说罢目光朝着叶伏天那边看了一眼，叶伏天乃是新人第一，余生、徐缺、花解语等人也都聚集在他身边，除了白泽和诸葛行之外，新人中最强的一批人，都在那里了。
    而且，他也想看看，能够跨境击败白泽并且入道榜八十一的这位强势新人，究竟有多出众。
    不仅是华凡，八宫方位，不少人目光都落在叶伏天身上，有些期待他的表现。
    道宫论道无关境界，都有机会展露自身天资，叶伏天虽说境界低些这一届论道的主角没他什么事，但表现一番还是可以的。
    历届新人第一在论道之后都会上道榜，甚至取得不错的名次，叶伏天在论道之前便已经名列八十一位了，因此有不少人想要看看，此届论道之后，叶伏天能够排在道榜哪一位置。
    “开始吧。”华凡开口说道。
    诸人便也安静了下来，然而却并没有人走出，许多人看向叶伏天他们，既是先将机会让给新人表现，诸人最先关注的目光自然是道宫战第一的叶伏天。
    叶伏天他们不出，之前考核之时那些不是那么耀眼的人物自然也不会急于表现第一个站出来献丑。
    浩瀚空间陷入了诡异的安静，有人笑着开口道：“这一届的新人，怎么都如此谦逊？”
    “大可不必担心表现不好很没面子，历届以来都是如此，没有人会取笑，尽力便可。”有人说道。
    叶伏天目光望向诸人，他对着人群微微行礼，含笑道：“随我同入道宫的新人不懂论战规矩，自然不好随意出场，诸位师兄先请，无需刻意照顾新入门的弟子，相信等到他们熟悉想要走出的时候，自会出列展露一番。”
    听到叶伏天的话许多人露出一抹异色，这话自然没什么问题，只是华凡已经说了让新人先展露下自己，叶伏天他站出来说话，是在反驳华凡？
    这可是很容易让人误解，若是华凡真这么想，那便……
    许多人目光望向华凡的反应，却见他神色如常，看不出一缕波澜。
    “很简单，西门，你去做个示范吧。”华凡开口说道，随后便见一道身穿蓝袍的青年迈步而出，此人身上透着一股锋利的冷意，气质卓绝。
    只见他身形飘落而下，降临在中宫战台所在的位置，他伸手，顿时天地间一股冰寒之意降临，天地间覆盖一层白霜，有白雪飘落而下，在这片白雪的世界，陡然间出现了一柄银色的剑。
    雪冷，剑更冷。
    九宫方位之后的雕像，其中有两座雕像陡然间亮起，似乎感应到了西门寒江所释放的力量，竟然与之共鸣，刹那间，两尊雕像亮起了璀璨的光辉，吞吐出可怕的光芒，落在西门寒江的身上，这一刹那，西门寒江身体被两色光辉环绕。
    剑光七丈高、寒冰光辉七丈高，使得西门寒江身周剑气更强，寒气更冷。
    “西门寒江已经是上等王侯了，恐怕用不了几年，便能踏足王侯之巅，冲击贤者境界。”
    “剑光和寒冰光辉尽皆七丈高，这还只是释放意境，若是战斗至巅峰状态，可能冲击八丈之光，不愧是上一届的道宫战第一。”
    “踏上战台释放气息，展露自身能力，请人指教，明白了吗？”华凡对着叶伏天开口说道，西门寒江收敛气息，随后迈步走回，两座雕像上的光辉也变得暗淡下来。
    叶伏天却露出一抹异色，在刚才那一刻，他分明感觉到了那两尊雕像宛若活了过来般，竟和中宫之位战台上的西门寒江身上的气息产生了某种共鸣，这论道战台以九宫八卦之阵布置，看来雕像和九宫位是有联系的，能够相互感应。
    “明白了。”叶伏天点头。
    “那便正式开始吧。”华凡又说了声，然而他话音落下，叶伏天依旧像是没有听到般，没任何反应，只是安静的站在那。
    叶伏天并没有别的意思，只是现在还不想出去表现，至少现在还不想。
    论道乃是很自由的一件事，他来此主要是为看看道宫诸天骄的实力如何，并无意展现自己，因此虽说他知道华凡以及不少人都想看他出场，但依旧没有走出去的意思。
    不想便是不想，无需因为他人想看，于是便出场，当他自己想要出去的时候，自然便会出去。
    不少人都露出笑容，这新人第一，确实有些意思，难怪有传闻称这家伙颇为无耻，果然不按常理行事，一点不顾及他人感受。
    哪怕是华凡，似乎都左右不了他。
    虽说华凡没有明着说什么，但实则已算是暗示了，但叶伏天无动于衷。
    诸人自然不会认为叶伏天白痴看不出来，那么只能说，他太有个性了。
    圣贤宫的不少人都皱了皱眉，目光冷漠的扫向叶伏天。
    华凡乃是如今的道榜第一，已经获得入圣殿的资格，何等人物，白陆离之后弟子第一人，即便是西门寒江都会听从他的话，而这新一代的道宫战第一人，是有意不给华凡面子？
    却见此时，一道身影从坎位方向走出，赫然乃是白泽。
    既然叶伏天不出来，那便请他出来。
    白泽入门之战，白泽遭到羞辱，大半年以来刻苦修行，虽说他知道叶伏天实力必然也在进步，但他依旧相信自己，至少，也要试一试。
    他兄长白陆离乃是未来圣人，荒州第一，他白泽，绝不允许一直留有这败绩在身。
    即便此战再败，他依旧不会罢休，白云城的后人，有着自己的骄傲，永远不会认为自己不如他人。
    白泽踏上中宫战台，目光扫了一眼虚空中的八座雕像，寂灭之瞳绽放而出，刹那间，天地间各属性灵气暴走，一股极可怕的意境诞生，仿佛这片天地间的一切灵气皆受他影响控制，顿时，那一座座雕像纷纷亮起，八座雕像中，只有一座雕像未亮。
    七色光辉环绕于身，光芒四丈，以他的修为境界，拥有四丈光芒，已是非常了不起了，不少人都露出惊艳之色。
    不愧是白云城的二公子。
    只是，白泽既然不弱，那么叶伏天呢？
    白泽抬起头，目光朝着离位的叶伏天看去，开口道：“圣贤宫白泽，请战圣宫叶伏天指教。”
    论道点名，便已算是挑战了，诸人目光朝叶伏天望去，这次，想必这道宫战第一人想避也避不了。
    叶伏天扫了白泽一眼，神色淡漠，这位当着他面前邀请花解语入圣贤宫修行的白云城二公子，他可是一点好感没有。
    “败军之将，有何资格挑战。”
    叶伏天淡淡开口，只一言，白泽那锋利的眼眸当场凝固在那，脸色瞬间变得极为难堪。
    他想要在此战洗刷耻辱，然而叶伏天一开口，却直接打脸羞辱于他！
    (本章完)

第六百零一章 干净利落

第六百零二章 师弟不是一般人

第六百零三章 略通一二

第六百零四章 琴艺之争

第六百零五章 琴谷

第六百零六章 年末小聚

第六百零七章 道宫三年

第六百零八章 良苦用心

第六百零九章 道战第一和道榜第一

第六百一十章 史上最惨道战第一人

第六百一十一章 炼金大会

第六百一十二章 赌坊

第六百一十三章 赌战

第六百一十四章 顶级法宝

第六百一十五章 天骄美人

第六百一十六章 都想要

第六百一十七章 十六人之战

第六百一十八章 琴与阵

第六百一十九章 战局
    “他们想要先拿下虞铭。”
    诸人见到叶伏天一行人的动作立即明白他们要做什么，虞铭控制棋盘为阵，会影响他们的战斗，只要拿下了虞铭，李浮屠一行人便各自为阵，无法化作整体。
    虞铭目光一扫虚空，神色冷漠，地面上的期盼盘旋飞起，璀璨无比，化作可怕的防御力量，横亘于上空之地。
    虚空中，叶伏天依旧居中弹奏琴曲，这一首高歌越发狂妄高亢，他身旁七人身上气息越来越强，宛若都受琴曲影响进入了另一种状态，暴走的状态。
    皇九歌身后，人皇身命魂出现，他宛若人皇后裔般，手持人皇剑，朝着下空镇杀而出，一道贯穿天地虚空的剑光绽放，击在那飞起的棋盘之上，棋盘一点点的被穿透撕裂，徐缺也动了，划过绚丽的弧线，手中的利剑割裂而下，将棋盘撕开，伴随着一道无比耀眼的光芒绽放，棋盘消失。
    而在同一刹那，下方诸强者的攻击再次降临，云水笙朝着下面看了一眼，她浑身都覆盖了冰霜之意，有着极致的寒冷，天地间弥漫着冰霜，冷意无孔不入，下方诸强者都感觉到自己的动作都在变慢，血液似都要停止流动，法术都被减缓、被冰封。
    唯独李浮屠身体周围浑身沐浴无上之火，身体腾空而起，可怕的火焰疯狂的肆虐于天地间，将那股寒冰意志驱逐。
    哗啦啦的声响传出，易小狮的藤蔓疯狂卷向下空之人，同时皇九歌和徐缺两人直接朝着虞铭所在的方位杀了过去。
    虞铭神色冷漠，他身后棋盘命魂闪耀夺目光辉，印在了皇九歌和徐缺身上，影响着两人的速度。
    “杀。”皇九歌虚空射出箭矢，箭矢破空杀出，然而虞铭神色丝毫不变，他伸出手掌挥动，棋盘轮转，竟使得皇九歌的箭矢偏移原来的方位，无法击中他。
    徐缺的剑降临，却见虞铭身体化作影子，他就像是一颗棋子般在棋盘上划过，仿佛徐缺的每一个动作都被他预先知晓，这是在他的阵棋之上，徐缺身法再快也无法逃过他的感知。
    想要先对付他？痴人说梦。
    更加可怕的光芒绽放而出，以天地为棋，投影而下，虞铭目光望向杀入他们中间的叶伏天，露出一抹讽刺之色，道：“画地为牢。”
    话音落下，那投影在叶伏天他们身上的棋盘直接将他们一行人覆盖在其中，棋盘旋转，宛若牢笼般将他们困在其中。
    “李浮屠，看你的了。”虞铭开口说道，他控制阵法将叶伏天他们封在棋盘之内。
    李浮屠身体腾空而起，朱雀羽翼无比绚丽，浑身沐浴无尽之火，他手掌伸出，金色的火焰气流疯狂的肆虐，渐渐的，竟化作了一尊无比可怕的朱雀神鸟，从他手掌中飞出，遮天蔽日，朝着叶伏天他们杀去，朱雀神鸟的羽翼劈下，烈焰焚天。
    不仅仅是李浮屠法器了攻击，燕九的剑、南昊的枪，诸多强者同时朝着被困的叶伏天他们发出极强横的攻击力量。
    “不愧是虞铭。”许多人暗道一声，叶伏天他们想要先解决阵法师虞铭，却没想到让自己陷入了尴尬境地，遭到围攻。
    却见此时，皇九歌、云水笙他们都没有做出任何反应，都站在原地不动，任由阵法困住他们，强横的精神力绽放而出，随同琴音一起，最后形成了一股可怕的精神力共鸣，站在正中方位的叶伏天沐浴无比璀璨的光辉，这一刻，他的精神力覆盖了整座战台。
    手指拨动着琴弦，叶伏天低头弹奏，没有去看那从苍穹落下的攻击，棋盘之阵环绕周围，攻击眼看便要降临。
    神鸟朱雀扑杀而至，毁灭一切，然而这时候叶伏天身体周围出现了一股无比恐怖的力量，将他们一行人笼罩其中，一层宛若星辰光辉的光幕笼罩着他们所有人，这光幕又像是透明的般，扑杀而至的神鸟无法将之破开，重剑垂落，长枪降临，轰向叶伏天，但一旦降临那片空间领域，便无法动弹，任何攻击仿佛都要沦陷于其中。
    “好强的领域力量。”一些强大的贤者人物目光凝视叶伏天身体周围，只见那英俊身影依旧在弹奏，八道身影仿佛在此刻化作一体，每一人身上都沐浴着可怕的光辉。
    “破。”
    叶伏天吐出一道声音，刹那间，他身体周围爆发出无尽雷光，这一刻，风雷狂舞，撕裂一切，宛若雷神一怒，天地为之颤，这雷霆仿佛有多重色泽，青色的雷霆、金色的雷霆、紫色的雷霆……化作苍龙、化作狂蟒，疯狂的吞噬撕碎周围的攻击，朱雀神鸟被雷霆击中，发出悲鸣，庞大的身躯被雷霆贯穿，每一个部位都是可怕的雷电，随后身躯被彻底的撕碎。
    其余攻击也全部葬灭，甚至，棋盘也在这攻击下崩溃瓦解。
    “精神力共鸣，以琴音借精神力发起法术。”
    “这便是柳狂生的琴曲吗。”
    诸人心颤，就在此刻，那股共鸣的力量还在，云水笙眼瞳射出一道可怕的寒光，天地间极致的寒气降临整个战台，她手掌伸出，冰雪风暴吹打在诸人的身上，燕九、南昊等人身体瞬间被冰雪风暴埋葬，他们的意识都像是变得薄弱，思维要停止。
    “去吧。”叶伏天开口说道，他话音落下的刹那，身体周围所有人同时凌空飞出，皇九歌直接朝着虞铭走去。
    余生脚踏地面，身体凌空飞跃，直接扑向了燕九，爆发出可怕金色光辉的大脚踩踏而下。
    燕九怒斥一声，撕碎寒冰，剑斩出，斩断虚空。
    “砰。”大脚印直接落下将还未来得及彻底爆发的剑踏碎，随后一脚踏在燕九的胸口，将他直接踩向了地面，震碎了不知多少肋骨。
    徐缺则是杀向了南昊，剑如影，杀气纵横，南昊本就被寒冰法术所影响，哪里还能挡得住徐缺的剑，手臂出现血痕，长枪坠地，甚至咽喉处也留下了一点血迹，他身形落地，没有再战。
    凰则是杀向了邪寂，凤凰神鸟遮天蔽日，吞噬了对方的毁灭火焰莲花，将邪寂的身体击飞出去。
    猿战则是攻向了帝昼，两人直接以攻对攻，无比狂暴，帝昼不断被击退，琴音之下，猿战的攻击势如破竹，勇猛无敌。
    易小狮则是攻击向相芷嫣，遮天蔽日的藤蔓疯狂杀向对方。
    这突然爆发的逆转使得许多人愣住了，尤其是下注了李浮屠他们的人群，有些心慌。
    而那些在最后一轮下注叶伏天他们的，眼中锋芒闪耀，四倍赔率，若是叶伏天胜，他们将收获极大。
    冰漪看到战场他们一方被碾压，一时间不知该如何做，法术绽放，她身体飞出，却见将燕九解决的余生直接朝着她大步踏出，犹如一尊魔神般。
    全面崩溃。
    李浮屠看到战场的形势同样脸色难看，命魂绽放，一尊朱雀命魂，还有一尊无比可怕的火焰身影，金色的火焰身影，犹如神明一般。
    随后，李浮屠身躯之上披上了金色的火焰铠甲，宛若火焰神明附身，他的躯体，便蕴藏最可怕的毁灭力量。
    “砰。”他脚步踏出，身体飞跃而起，直奔他妻子所在的方向而去，当易小狮的帝王藤攻击卷来，李浮屠直接伸出手抓了过去，金色的火焰喷涌而出，直接将藤蔓疯狂的焚灭。
    李浮屠的眼睛都化作了金色，背后巨大的朱雀羽翼一颤，烈焰焚天，藤蔓尽皆被斩被焚，李浮屠身体如流光般冲向了易小狮的身体。
    “退。”易小狮脑海中出现一道身影，随后身体爆退，李浮屠继续踏步朝前，看到徐缺的剑斩来，他竟不闪不避，直接以手掌抓向对方的剑，剑斩杀，金色的手掌像是凝固了般，随后将剑都焚烧。
    李浮屠脚步继续往前，轰出拳芒，徐缺身体化作闪电般后撤，这李浮屠爆发之后攻击力很可怕。
    无数道目光凝视李浮屠，这位炎帝宫的绝顶妖孽人物，他能够以一己之力逆转战局吗？
    一股可怕的寒气降临，阻碍了李浮屠的前行，云水笙降临而至，浑身沐浴冰魄铠甲，她纤纤玉手伸出，竟直接和李浮屠那如火焰战神般的手掌攻击碰撞而去。
    双掌碰撞的刹那，没有诸人想象中的画面出现，云水笙没有被焚杀，她的身体虽然柔弱，但此刻却稳稳的站在那，岿然不动。
    两人的身体周围刮起了一股骇人的风暴，火焰和寒冰风暴，互相侵蚀，这股风暴不断朝着周围天地间扩散，火焰焚灭空间，冰雪满天飞舞。
    诸人只见云水笙的手臂上有火焰力量入侵，金色的火焰极其的霸道，想要将她身上的寒冰融化。
    但同样，李浮屠身上披着的铠甲竟有寒冰力量侵蚀而入，钻入他的身体之中。
    李浮屠目光盯着眼前的身影，他来自火焰山，他的火焰和身体都是经过火焰的千锤百炼，眼前的女子竟然能够直接硬抗。
    至圣道宫，真的如此可怕吗！
    (本章完)

第六百二十章 分赃

第六百二十一章 炼金大会召开

第六百二十二章 四师兄的心事

第六百二十三章 师兄炼器

第六百二十四章 针锋相对

第六百二十五章 最后决战

第六百二十六章 命魂为祭

第六百二十七章 炼器结束
    炼金城内，一座极高的古殿之上，有着一道女子安静的站在那。
    她目光眺望远方，穿过虚空，望向那片炼金战场，当看到雪夜以魂祭器之时，她的身体颤了颤，美眸闪过一缕波澜，不过瞬间便又平静了下来。
    随后，便见到她迈步走出，踏着虚空朝着城主府外的方向走去。
    此刻炼器之地，所有人都因雪夜而动容，聚焦在雪夜身上的目光，甚至超越了尤图和公孙冶等人。
    他口中喜欢的人，洛凡口中的嫂子，是谁？
    莫非，他是为了心爱的女人来炼器？
    而刚才雪夜和洛凡说，他们想要炼金大会第一。
    第一，将能够迎娶城主府千金尤溪。
    就在诸人思考之时，城主府内一道倩影迈步走来，她径直往前，来到了阶梯上方，站在尤城主他们身旁不远处。
    她出现之时，无数道目光落在这身影之上。
    只见这女子穿着一袭宽松的长袍，将身子包裹在其中，看不清她的身材，但她身形高挑，气质高贵，那张绝美的容颜上透着冷傲之意，给人一种无法靠近的距离感，不敢亵渎。
    这是一位容颜不逊色苏红袖的女子，但她没有苏红袖那股天生的魅惑力，而是纯净之美。
    城主府千金，尤溪。
    她的目光，落在雪夜身上，雪夜也看着她，一笑，道：“你来了。”
    “为什么要这么做？”尤溪对着雪夜问道，她的声音像是冷冰冰的，感受不到情感。
    “回去。”尤蚩目光望向他女儿尤溪冷淡开口。
    然而尤溪却像是没有听到般，根本没有理会他。
    这一幕让许多人无言，浩瀚无尽的炼金城区域，敢如此无视炼金城城主尤蚩的人，大概也只有他这位千金了。
    别的人，谁敢如此？
    “因为，我想试着争取下。”雪夜一笑，看着尤溪。
    “果然……”诸人内心颤了颤，雪夜和洛凡之前就已经认识，这不伦不类根本不通炼器之道的人来参加炼金大会，因为，他喜欢上了城主府千金尤溪，所以他来了，想要夺取第一，甚至不惜赌上自己的性命。
    “我对你没有任何感情，现在滚。”尤溪看着雪夜冷冰冰的道。
    “哦。”雪夜笑了笑：“没关系，我喜欢你就够了，而且，我也不会滚。”
    说着，命魂古书继续疯狂的飞入法器之中，那炼制的金色书卷法器越来越亮，诸人这才真正明白之前他炼器的意义何在，就是为了此刻。
    他在最后的炼器过程中，将那长形的板砖切成一页页，化作书卷之页，炼制成书。
    他命魂刻法阵，融入法器之中，与之共鸣，再炼制为一体，以魂祭器。
    “师兄。”叶伏天一直站在那，目光死死的凝视前方，之前还玩世不恭的师兄，竟突然间不惜性命去炼制法器，对他的冲击太大了，就为了要迎娶尤溪吗？
    这几年来师兄究竟经历了什么，他和尤溪又经历过什么？
    花解语也站了起来，紧紧的握着叶伏天的手，她同样内心震动，这反转太过令人心惊。
    这样的情感，让她想起了自己和叶伏天的曾经过往。
    “她也是喜欢雪夜师兄的。”花解语看了尤溪一眼，哪怕尤溪很冷漠无情，并没有流露出情感，但女人的直觉让她感觉到了，尤溪此刻内心正在剧烈的挣扎着，她克制着自己内心的惊涛，保持着平静。
    殷红的鲜血不断流淌而出，染红了雪夜的衣衫，触目惊心，他的气息正在不断变得衰落，仿佛要油灯苦尽，他的命魂正在经历着炼制，炼自己的魂，魂入法器。
    但他依旧催动着精神力，要去完成法器的炼制，既然都走到了这一步，无论如何他也要完成，无论付出怎样的代价。
    一股可怕的气息在燃烧，诸人只感觉雪夜身上的气息陡然间暴增，不减反增，越来越强。
    “他在燃烧自己的精神力，彻底将潜力释放，真是个疯狂的家伙。”炎君看着雪夜开口说道，能够做到如此，倒也需要勇气，然而只是为了女人，哪怕那女人非常出众，有着绝色容颜，但这真的值吗？
    尤溪纤细修长的五指轻微的颤抖着，她冷傲的眼神也似要渐渐融化，出现了一缕血红色。
    “够了。”尤溪双拳握紧对着雪夜道。
    “你还是在乎的。”雪夜看着她一笑。
    “你个白痴。”尤溪冰冷开口。
    “你个骗子。”雪夜依旧笑着，听到他的声音尤溪的眼角终于无法忍住有泪光出现，晶莹剔透，如水珠般滑落而下，在那张美丽的容颜上留下一缕缕泪痕。
    看到这一幕许多人都为之动容，原来，他们已经有感情了啊。
    尤溪自然不可能为一个不相干的流泪，很显然他们早已经认识，那句白痴、还有骗子，像是在骂对方，却何尝不是一种暧昧。
    炼金大会的第一人将有资格迎娶尤溪，然而在此之前，尤溪已经和他人相恋了。
    若夺取炼金大会第一之人不是雪夜，该如何自处？
    于是，还没有完成炼器的公孙冶和赤练等人神色都不是那么好看。
    不仅是他们，即便是城主尤蚩的脸色同样不大好看。
    这种事情，显然会让城主府难堪，威严受损。
    但十年一度的炼金大会乃是尤氏无数年来的规矩，他们主持历届炼金大会，将此举办为荒州盛世，当然要挑选最优秀的女子，哪怕他不舍得，更何况，这也是为了城主府考虑，历届炼金大会第一人，无不是炼器天赋卓绝的人物，这也是他城主府女子最好的归宿。
    然而他的女儿尤溪性格却格外的刚烈，为了反抗这桩被定好的婚事不惜一切，如今铸成了大错。
    只见此时，一股极为狂暴的气息绽放，只见公孙冶那边，法身疯狂在画卷上铸更强法阵，哪怕是以魂祭器又如何，初入炼器之道的人想要不惜一切就拿到炼金大会的第一，痴人说梦。
    哪怕是以生命为代价，照样会是一场空。
    此刻的公孙冶极为愤怒，他一直坚定不移的认为，他才会是此届炼金大会的第一人，不会有任何意外。
    他会入城主府，迎娶城主千金尤溪，将来，他会继承城主府的一切。
    然而此刻发生的一切，让他感觉受到了极大的羞辱。
    “他在重铸法器？”诸人看到公孙冶的动作目光一闪，公孙冶法器并未炼制成功，只是快要成功，因此他是可以重铸的，如今公孙冶像是受到了刺激般，想要铸更强的法器出来。
    许多人隐隐有些理解公孙冶的心情，炼器天赋纵横一方的炼器世家子弟，在炼器界有着极高的名气，堪比修行界的帝罡，也是第一呼声最高的人物，他若入金榜第一位，便是尤溪未来的丈夫，然而，如今头上却像是有了绿光，自然不能忍。
    尤图看了一眼公孙冶那边，他炼制的法器还能更强吗？
    这样的话，他没什么希望了。
    尤蚩希望他夺取第一，这样炼金大会第一人就不会迎娶尤溪了，那么尤蚩自然可以控制好局势，然而这第一，他怕是没什么希望。
    “凝。”尤图吐出一道声音，法器成型，九龙举鼎，吞吐可怕霞光，一股骇人的力量从中弥漫而出，随后九龙鼎坐落而下，落在他身前。
    赤练的重剑也炼制而成，越来越多的人完成了炼器，然而雪夜和公孙冶还在继续，直到最后只剩下他们两人。
    雪夜的气息由盛而衰，精神力像是被耗尽了般，法器漂浮于身前，金色的书卷熠熠生辉，然而雪夜的脸色却是一片惨白，毫无血色，他的命魂，完全融入到了法器里面。
    终于，他吐出一口鲜血，无法支撑柱，身体直接往后倒下，口中却吐出一道声音：“交给你了。”
    随后，他昏死了过去。
    诸葛明月目光死死的凝视那一方向，叶伏天和花解语的手紧紧的握着，渗出汗水，尤溪的容颜上满是泪痕，身体轻微的颤抖着。
    “你才是灾星，有你这师兄算我倒霉。”洛凡嘀咕了一声，随后他的精神力像是也在燃烧，将火焰催动到极致，去完成雪夜最后没有完成的一切，凝法器。
    一页页金色的书卷飞舞着，每一页蕴藏着两人的心血，终于，当金色的书卷从头到尾的合拢之时，一道道更为璀璨的光辉绽放，洛凡笑了笑，随后一屁股坐倒在地上，看了一眼身旁的雪夜开口道：“师兄啊，师弟为了你算是两肋插刀了，等你娶了嫂子，记得也帮师弟介绍个像嫂子一样好看的啊。”
    许多人听到他的话一阵无语，这玩世不恭的家伙还真是乐观面对一切啊。
    就在此时，一道更强的光辉绽放，前面方向，公孙冶也同样完成了炼器，法器铸成。
    炼金石柱内，百位炼器大师，全部结束了法器的炼制，一时间，那片区域出现了百件法器，每一件都是顶级王侯法器。
    接下来，便将排定名次，入金榜。
    但此刻所有人更关心的是，第一，会是何人？
    (本章完)

第六百二十八章 金榜
    尤蚩目光望向炼金区域，开口道：“炼器结束，接下来，核定名次吧。”
    “是。”阶梯之上老者望向下方人群，道：“接下来，我们会对所有法器一一查验其强弱，并展示于诸人面前，核定排名，列金榜，最终，由城主和炼金城各世家之主评断，直至没有异议，便当场公布金榜排名。”
    说罢，便见三位老者步入炼金区域，从最后面的人开始检验，当走到对方面前，询问对方名字，随后将法器取过，精神力和灵气涌入法器之中，这法器是一柄尺子，曾血红色，宛若被鲜血所染红，当灵气涌入其中，顿时血尺绽放出骇人的血色火焰光辉，有着可怕的灼烧力量，周围天地间的温度陡然间变得格外的炽热。
    “顶级攻击法器，攻击力虽强但单一，武道攻击中等、无防御，无精神力攻击。”老者开口说道，另外两位老者随后检测，表示无异议。
    随后，他们开始查验第二件法器，是一座钟，武道攻击中等、防御力中等、精神力攻击中等，显然，这是非常不错的一件法器。
    “厉害。”不少人赞了一声，一件法器如此全面，虽都只是被评判为中等，但依旧很强了，城主府对法器的评判极为严格，都是顶级王侯法器，依旧会分下等、中等、上等以及超等四段，否则，很难辨别所有人炼制法器的好坏。
    毕竟这百人，炼制的全部都是顶级王侯法器。
    一件件法器经过老者的检测，无数人目光凝视那边，感受着每一件法器的威力，很快有被评判为上等的法器出现。
    直至监测呂炜之时，他炼制出的法器，武道攻击上等、法术攻击上等、防御中等、极为全面。
    就在这时，老者来到了洛凡和雪夜面前，洛凡依旧坐在地上，雪夜昏死了过去，但不会危及性命，因此便暂时还留在炼器区域，让他等待最终的结局。
    “这法器融入了命魂，是一卷宝书，里面蕴藏多种手段，你们仔细看看。”洛凡轻声提醒，老者点头，取出法器，随后将精神力和灵气灌入其中，顿时宝书一卷卷书页释放璀璨光辉，每一卷书页皆都有极强横的力量弥漫而出。
    很快，老者宣布结果。
    “蕴藏多重攻防手段，武道攻击力上等、法术攻击力上等、防御力上等、精神攻击上等。”老者开口说道，顿时一片哗然。
    全部是上等，这两位初入炼器一途的家伙，炼制出了全方面上等的强大法器，这若是真让他们学个几年炼器，恐怕真的会非常可怕。
    叶伏天微微握拳，全上等，希望能够拿到此次炼金大会第一，不枉师兄拼命一回。
    尤溪目光始终凝视着雪夜，她的眼角泪痕还在，但脸上和眼神却又变得冷傲坚毅，若不是那泪痕在，根本看不出她任何情感。
    之后，炼金城的一些天才人物，许多都炼制出了上等的法器，然而，没有谁能够超越雪夜和洛凡炼制的法器，许多人都屏息以待，哪怕是叶伏天此刻都紧张了，他期待奇迹发生。
    “到赤练了。”许多人凝视老者方向，只见三人走到赤练面前，检验那柄重剑，随后宣布结果。
    “武道攻击超等、防御上等。”
    “强。”许多人心中暗赞，超等的攻击重剑，不愧是赤练，然而，他和雪夜炼制的法器，究竟算谁强？
    “虞铭了。”诸人依旧屏息，那法器是一棋盘，检验的结果是。
    武道攻击上等、法术攻击上等、防御上等，蕴藏控制攻击。
    随后，老者走向木欧，查看法珠，最后的结果是，法术攻击上等、精神力攻击上等、蕴藏精神力防御之能。
    果然，如许多人所预料的那样，木欧虽然厉害，但受自身修行天赋限制，没有那些顶级的妖孽人物强，炼器会受他武道天赋限制。
    接下来，是尤图的九龙鼎。
    结果是，武道攻击超等、防御上等、精神力攻击上等，比赤练的重剑还要强，蕴藏精神力攻击。
    雪夜和洛凡炼制的宝书，悬了。
    尤图炼制出的法器，不逊色于他。
    最后一人，西门衍。
    叶伏天此刻格外的紧张，虽说尤图炼制的法器极其出色，但师兄的法器并不逊色，更何况，若是尤图第一，也无所谓。
    只看最后一人了。
    公孙冶一直安静的站在那，等待着老者走上前，他神色没有一丝的波澜，老者将他炼制的法器画卷取过，随后精神力和灵气涌入其中，刹那间，画卷扩张开来，遮天蔽日，只见画卷之上，一幅幅图仿佛活了过来，图卷上若有法阵般，疯狂吞噬周围天地间的灵气，七属性灵气疯狂涌入其中，使得三位老者抬头看向周围的天地，内心颇为心颤。
    “此图录内藏多法阵之威，可随意组合，吞天地之灵气化作可怕攻防之术，甚至，蕴藏一缕贤者威能，法术攻击超等、精神力攻击超等、防御上等。”老者开口说道，诸人听到他的评判目光尽皆凝固。
    这评价几乎提前锁定了结局，公孙冶炼制出的法器，将斩获炼金大会第一席。
    金榜第一。
    公孙冶神色没有一丝的波澜，也没有感到高兴，只有愤怒，他们以为凭借以魂祭法器便能超越他？
    痴人说梦，此刻，应该彻底死心了吧，然而他，却也高兴不起来。
    坐在地上的洛凡笑了，不过笑容显得有些凄惨，看着身旁的雪夜道：“师兄啊，以性命为赌注，最后还是输了。”
    他们终究只是半道出家，开始修行炼器，根本不那么娴熟，若非是以命魂祭器，根本不可能做到这一步，但即便如此，还是不如那最妖孽的炼器人物。
    “输了吗。”叶伏天心头颤了颤，师兄已经如此，还是输了。
    既然师兄喜欢的是尤溪，那么只要不拿第一，就是输。
    诸葛明月同样有些难过，当初她知道那件事情的时候格外的愤怒，从没有那么愤怒过，因为雪夜的行为无疑是找死的行为，莫说是她，即便是她的父亲诸葛世家的家主，都救不了雪夜，也不会去救，他犯下那样的大错，炼金城主怎么可能饶恕得了他。
    然而如今，雪夜已经做到如此，她还能说什么呢，终究还是没有能够创造奇迹，逆而改写命数。
    尤溪神色一如既往的平静，就那么安静的站在那。
    三位老者已经在拟定初榜，之后，拿给尤蚩以及炼金城的各世家之主过木，略微调整了下，随后由尤蚩亲自刻下金榜。
    安静的空间，当尤蚩站起身来宣布金榜排名之时，所有人都竖起耳朵认真的聆听着，金榜上的每一个名字，都可能是未来炼器界的传奇。
    叶伏天没有去听，他没有心情。
    一个个名字被宣布，直至剩下最后几个名次的时候，他才侧耳听了下，木欧是第六、虞铭第五、赤练第四。
    最后，是三甲。
    尤蚩目光看了一眼人群，开口道：“金榜第三席，尤图。”
    诸人心头颤了下，城主府尤图，只列金榜第三。
    “金榜第二席，雪夜、洛凡。”尤蚩继续宣布道，无数人看向那两人，躺在地上的雪夜、坐在地上的洛凡，背影萧瑟，他们拿了炼金大会第二，但诸人只感觉到了悲凉的气氛。
    “金榜第一，公孙冶。”尤蚩继续宣布道。
    金榜第一，何等耀眼，炼器界的未来传奇，然而当诸人目光望向公孙冶之时，却并未感受到公孙冶的兴奋，诸人知道原因，因为雪夜和尤溪，若是没有拿到第一还好，如今事实证明，他有资格拿到第一，他也拿到了第一。
    但是，他本该要迎娶的女子，却和他人有了一段情事，而且当着所有人的面，这让他的脸往哪里放。
    迎娶城主府的千金，尤蚩之女，天之骄女尤溪，这本该是无数人所期待羡慕之事，然而如今呢？
    算什么。
    于是，此届炼金大会格外的诡异，三甲之人，没有任何一人是满意的，想必尤图对自己的名次，也很失望吧。
    “此届炼金大会，到此为止，我城主府会设宴，款待到来的荒州各方人物，以及入百强席位的炼器之人。”尤蚩开口说道，诸人明白，自然是荒州各方来的顶尖人物，才有资格被设宴款待，寻常人，哪里有份。
    “宴席之上，百强之人也将获得自己的奖励，接下来，便随我一起入府吧。”尤蚩开口说道，随后转身，朝着城主府内走去，他身边的各方顶尖人物都随他一起入府。
    叶伏天和诸葛明月他们身形闪烁，朝着雪夜和洛凡所在的方向走去。
    尤溪也想前去，却被两位老者挡住了去路，只能转身入城主府。
    公孙冶看到这一幕脸色越发难堪，两人已有情愫，洛凡甚至称其为嫂子，他们间，有没有发生过什么？
    他倒要看看，荒州炼器界的代表人物尤蚩，准备如何交代这件事！
    (本章完)

第六百二十九章 争取
    炼金区域，雪夜和洛凡身边，叶伏天等人围了过来。
    诸葛明月在查看雪夜的伤势。
    “师姐，怎么样？”叶伏天问道。
    “非常虚弱，耗尽了精气神，而且以命魂为祭，怕是元气大伤了，醒来之后才知道结果。”诸葛明月开口道：“这白痴。”
    “的确是个白痴。”洛凡也道。
    “你的账，稍后跟你算。”诸葛明月扫了洛凡一眼，使得洛凡苦笑。
    “我看看吧。”此时，一道轻柔的声音传出，叶伏天目光望向身边的凰，道：“凰是不死老人的传人，师姐让她看看。”
    “好。”诸葛明月让出位置。
    凰走到雪夜身边，精神力释放而出，顿时一股绿色的光辉闪耀，笼罩着雪夜的身体，浓郁至极的生命气息弥漫而出，绿色的光芒一点点的渗透入雪夜的身体当中。
    “元气大损，伤了根基，这样等到他醒来会成为废人。”凰轻声说道，叶伏天脸色瞬间变得有些苍白，道：“有没有补救的办法？”
    “嗯。”凰轻轻点头，随后只见她伸出手，从储物戒中取出一枚丹药，开口道：“老师留给我的丹药，凤丹。”
    “号称拥有起死回生之效的凤丹？”诸葛残阳目光一闪，这种丹药极其珍贵，可以单换最顶级的贤者法器了，即便是贤者级别的人物，恐怕都会奢望得到一枚，有这样一枚丹药在身上很多时候能够救自己的命。
    如今，这女子竟要拿出来给雪夜服用吗。
    叶伏天自然也知道凤丹的珍贵，之前他们在炼金赌坊报赌注的时候，凰便以凤丹为赌注，对方眼睛都亮了。
    “嗯，不过没那么神奇，真要死了哪里救得回，但他才王侯修为，这枚丹药足以弥补他今日耗损的一切了。”凰轻声说道，随后将凤丹放入雪夜的口中，丹药入口即化，顿时雪夜的身体上渐渐的亮起了耀眼的光芒，仿佛被一股极为神奇的力量包裹着。
    凤丹强大的药效，在修复着他的身体，渐渐的，雪夜身上仿佛覆盖了霞光，洛凡眨了眨眼睛道：“小姑娘还有没有，你看我伤势也很重。”
    “你给我闭嘴。”诸葛明月扫了一眼洛凡。
    “师姐，我开个玩笑。”洛凡颤笑道。
    “你的伤势用不着凤丹，只是精神力耗尽，但没有和他那样伤及根基，这枚丹药便足够了。”凰又取出一枚丹药出来递给洛凡。
    洛凡接过，笑着道：“谢了，以后你什么吩咐你尽管向我小师弟开口。”
    “……”叶伏天无语的看着这货。
    不过他确实应该好好感谢凰，目光转过，他看向凰道：“谢谢。”
    “之前不是赚了好几件法器吗，我又不亏。”凰轻笑道，叶伏天却暗暗记下了这笔人情，事实上他和凰并没有太熟悉，凰和解语在道藏宫修行，之前也只是请教过他几次修行而已，这次来炼金城方才同行。
    片刻后，雪夜的眼睛缓缓睁开，便见一张张面孔映入眼帘。
    “第几？”醒来后雪夜直接问道，显然他还在关心炼金大会的排名。
    诸葛明月狠狠的瞪了他一眼，这家伙不关心自己的死活，还想着第几。
    “第二。”洛凡道。
    “谁第一？”雪夜又问，他希望是尤图。
    “公孙冶。”
    “还是失败了吗。”雪夜的眼神瞬间黯淡了下来。
    “四师兄，也许公孙冶看到你和她之间的感情会自己放弃呢。”叶伏天劝了一声，雪夜坐起身来，这才感觉到自己身体的异样，开口问道：“为何我会没事？”
    “你真以为自己成为废人拿到第一便能迎娶尤溪？白痴。”诸葛明月骂道：“若非是小师弟同门给了你一枚丹药，你现在已经是个废人了。”
    “多谢了。”雪夜见诸葛明月看向凰便知道谁救了自己，道谢一声，心想还是小师弟厉害，身边总是美女如云，而他，一个都抓不住。
    “既然活过来了，去城主府赴宴吧，今日你的表现，尤城主也不至于杀了你。”诸葛明月神情依旧冷淡，随后站起身来朝着城主府方向走去，其余之人也都纷纷起身跟随着他一起。
    “二师姐，师兄他也挺惨了，师姐就不要太责怪他了。”叶伏天轻声道。
    “责怪？他算是捡了一条命，你问问你这混蛋师兄做了什么。”诸葛明月怒意丝毫不减，叶伏天有些奇怪，师兄和尤溪两人有了感情他看到了啊，为何师姐会这么说。
    此时，洛凡拍了拍叶伏天的肩膀，传音道：“小师弟不要声张，四师兄他已经生米煮成熟饭了。”
    叶伏天一脸黑线，这……
    “而且，有了。”洛凡又道一声。
    叶伏天脚步趔趄，身子不稳的前倾，差点没直接摔倒，洛凡拉着他的肩膀稳住他的身体，叶伏天脑袋都有些不会转了。
    这货……
    叶伏天终于明白二师姐为何动这么大的怒了，他都想劈了这白痴师兄。
    这不纯粹是找死吗？
    尤溪是谁？
    荒天榜第八，荒州第一炼器大师尤蚩的女儿，而且已经许诺会将尤溪许配于炼金大会第一人，在这情形下，师兄不仅生米煮成熟饭，不仅如此，还弄出小的了……这和找死有什么区别？
    他终于明白二师姐在至圣道宫之时反应为何了，的确，二师姐根本救不了他，就算是诸葛世家的家主来了也没用。
    作死啊。
    叶伏天感觉师兄能活到现在，已经是个奇迹了。
    “怎么了？”花解语看向叶伏天问道，有些奇怪叶伏天的反应。
    “没什么。”叶伏天稳了稳心神，暂时没有说什么，这事还是不要声张，要不然尤蚩一怒真可能直接灭了四师兄。
    还好，尤溪肚子还小看不出来，不然谁都救不了四师兄，如今看看，还有没有机会争取。
    尤蚩见到四师兄斩获炼金大会第二，应该也会考虑成全，毕竟这是丑闻，他绝对不想流传出去，只要四师兄能迎娶尤溪，这件事就能够遮盖下来，不会暴露。
    城主府内已经备好了盛大宴席，叶伏天他们到的时候便已经开宴了。
    叶伏天他们找到位置落座，不少人目光看向他们，尤其是雪夜，他竟然这么快就清醒过来了？
    尤蚩也看了一眼雪夜，不过神色平静没有人能够看出他心中所想，之前炼器的时候，雪夜炼器他都像是没看到般，可见这等人物的忍耐力有多可怕。
    “此届炼器大会已经结束，既然都到了，之前许诺的一切依旧有效，如今宴席之上，炼金城各大世家家主都亲自到了，金榜百人，皆可随意挑选入哪一世家修行，当然也可以入城主府。”尤蚩目光望向诸人开口说道。
    “今日炼器决战精彩绝伦，比之十年前还要更出众，若是有人愿意入我周家，我周家必不会亏待，会为诸位提供最好的修行和炼器条件。”周家的家主含笑开口道。
    “我吕家也一样。”吕家家主也开口，随后，各世家之人陆续发声，但却没有具体说，显然也不好太直接的抢人。
    不过这种邀请是历届的规矩，由这些人自己选择。
    毕竟他们也应该明白，百强的人和前十还是有差距的，入城主府，至少城主尤蚩是没空指教的，得到的机会少，城主府的炼器高手何其多，十年一度，最顶尖的人都入了城主府，他们选择入城主府的话，好处是能够得到那些前辈的指点，有极优的炼器氛围，但坏处是，他们不突出，得不到重点培养。
    因此，并不是所有人都会选城主府的。
    “当然你们不必急于选择，前十之人，若是选择入城主府的话，可以追随我炼器，而前三，我会亲自传授炼器之法。”尤蚩继续道，这正是他之前所许诺过的：“当然，你们有其它选择的话，我也不会责怪，这是你们的自由。”
    “我愿入城主府修行。”雪夜当先开口说道，许多人目光看向他，这家伙和尤溪之间有着暧昧关系，自然想要入城主府修行。
    尤蚩淡淡的扫了他一眼，但还是点头道：“好。”
    公孙冶的神色则是格外的难堪，冰冷的看向雪夜。
    雪夜正好此刻也抬头看向他，开口道：“公孙冶，我和尤溪之前便已经相识，此次炼金大会你夺取第一，但能否放弃，我定当感激不尽，以后你若有事但凭差遣。”
    “这家伙。”不少人都饶有兴致的看向雪夜，这是当众求公孙冶吗。
    诸人自然明白他求公孙冶放弃什么。
    显然，雪夜虽然炼器只夺了第二，但还是没有死心，想要在公孙冶身上争取。
    公孙冶冷冷的凝视着他，他感觉，受到了羞辱。
    “我师兄和尤溪的事情你也看到了，此事于你而言略有些不公，是我师兄的错，然而事已至此，不如成人之美，你若有什么条件我能办到的，一定尽力，将来也会还这份人情。”叶伏天也开口说道，既然四师兄都已经和尤溪有了结晶，他当然要努力为师兄争取了。
    而只有两个突破口，公孙冶和尤蚩。
    实际上，只有公孙冶这一个突破口，毕竟如若公孙冶坚持的话，尤蚩，他不可能反悔！
    公孙冶抬头，看向叶伏天的目光露出一抹讽刺之意，道：“滚！”
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

求保底月票

第六百三十章 尤蚩谈话

第六百三十一章 三等王侯

第六百三十二章 忍无可忍

第六百三十三章 谁敢动

第六百三十四章 狂暴

第六百三十五章 生死战

第六百三十六章 绝对强势

第六百三十七章 最悲惨的金榜第一

第六百三十八章 谁能无敌

第六百三十九章 炼金城第一天骄

第六百四十章 借势破境

第六百四十一章 王侯巅峰之战

第六百四十二章 抱得美人归

第六百四十三章 圆满
﻿    三天后，炼金城一片繁华盛景。
    尤其是城主府，聚焦了整座炼金城的目光，今日，荒州西南域之地许多大人物都到了，比之炼金大会丝毫不逊色，天骄美女更是不计其数。
    这一切，只因今天是城主府千金尤溪大婚之日。
    炼金大会排名第二的雪夜，在今天于城主府和尤溪举行大婚典礼，如此盛事，自然是一片盛景。
    不过许多人疑惑，为何这一次如此的急，以往虽然也都会有一场重大的典礼，然而都会在炼金大会结束一段时间以后，不会这么快。
    城主府对外宣城是借炼金大会的东风，免得诸人再跑一趟，便将婚礼一并举办了。
    然而叶伏天却自然是知道原因的，尤溪已经有了四师兄的小孩，自然要将仪式先举办了，以免将来落人口舌，毕竟城主府乃是整个荒州西南域的象征，对于面子是非常看重的。
    此时，城主府内，一处奢华的庭院之中，布满了喜庆的装饰，叶伏天以及诸葛明月等最亲近的人出现在这，看着四师兄和尤溪，脸上都露出了笑容。
    “没想到四师兄是草堂弟子中第一个成婚的。”叶伏天笑着说道，大概这也是机缘巧合吧，若不是尤溪的一番任性，四师兄的一次胡闹，便也不会有这样的结局。
    “哎，小狮子，好像就我们最惨。”洛凡看到叶伏天身边的花解语，大师兄如今正和望月仙子在书山上过着神仙眷侣的日子，二师姐和三师兄也迟早的事情，星儿有师姐照顾着，就他们两个，太凄凉了。
    “就你这颜值，怕是难。”雪夜走上前来笑着打趣道。
    “师兄，你这就不厚道了，这次我可是为你拼命了，你怎么也得送我几件顶级贤者法器聊表谢意吧。”洛凡开口道，心中感慨还是小师兄聪明，下手够早，他和雪夜获得炼金大会的降临名额已经被送给小师弟了，如今他不打劫眼前这位城主府的女婿打劫谁？
    “以后你便陪着雪夜一起在城主府炼器，还怕没有法器吗。”尤溪开口说道。
    “不……”洛凡坚决摇头，那岂不是天天要看着他俩秀恩爱？
    绝对不能留下。
    “你敢走试试。”尤溪似笑非笑的看着洛凡。
    洛凡眨了眨眼睛看着尤溪道：“嫂子，不能这么欺负人吧？”
    这还没过门成为正式的嫂子呢，以后还得了。
    “以前你替他出那些馊主意的事情，我都知道了。”尤溪淡淡的开口，洛凡一脸愕然的看着雪夜，就这么被卖了？
    “师兄，你很好。”洛凡咬牙道。
    “我这不是为了你好吗，留在城主府以后还能给你物色一位美人。”雪夜笑着拍了拍洛凡的肩膀，叶伏天看着这两位师兄露出了笑容，在草堂的时候四师兄和五师兄便是一对冤家，一个抄书一个烧饭，时常在一起斗嘴。
    “事情是你们闹出来的，既然你们两人合力取得炼金大会第二，以后你们便都留在城主府吧。”诸葛明月开口道。
    “二师姐……”洛凡快哭了。
    “听不听？”诸葛明月笑吟吟的看着洛凡。
    “听。”洛凡点头，为什么受伤的总是他。
    “多谢师姐。”尤溪对着诸葛明月轻声笑道。
    “尤溪，以后若是雪夜这家伙欺负你了，尽管来找我，我定不会饶他。”诸葛明月笑道。
    “嗯。”尤溪笑着点头，随后似笑非笑的看了雪夜一眼，雪夜缩了缩脑袋，二师姐也太看得起自己了吧。
    还不知道谁欺负谁呢。
    “四师兄家庭地位堪忧啊。”叶伏天心中暗笑，他自然理解二师姐的用意，荒州太大，炼金城城主何等人物，即便是至圣道宫也要给几分面子，炼器界的象征，其在荒州的地位比之诸葛世家丝毫不会逊色，如今四师兄是尤蚩女婿，他和五师兄有这样的背景和修行资源，自然是非常合适的，而且没有人敢动他们。
    “时辰快到了。”此时一道声音传来，便见到尤蚩大步走向这边。
    “见过前辈。”叶伏天一行人行礼道。
    “不必多礼。”尤蚩目光望向尤溪道：“今日之后，你便是他人的妻子了，以前你胡闹险些酿成大错，今日之后，便不要再那么任性了。”
    “知道。”尤溪淡淡的应了一声，显然对于当初的事情还是没有彻底放下，不过好在一切都过去了，她也不可能真的去恨自己的父亲。
    “雪夜，以前我是真想杀了你，不过既然以后你便是我女婿，我自会悉心培养，你好好待我女儿，她受了一点委屈，我唯你是问。”尤蚩开口道。
    “我哪敢。”雪夜嘀咕了一声，尤蚩见这家伙还是这老样子不由得瞪了他一眼，叶伏天有些同情四师兄了，这以后的日子太惨了。
    “你让我炼制的法器炼好了。”尤蚩又看向叶伏天和余生，道：“尤溪这丫头让我送你们一人一件，我便也为你打造了一件，这是你的。”
    说着，他手中托着一座宝塔，通体无比璀璨，有七色之光环绕宝塔之上，手掌一挥，顿时这宝塔迅速扩大化作一座巨大的宝塔，里面有风火雷霆等多重力量疯狂的肆虐，威力惊人。
    “你既想要炼体，这宝塔乃是模仿你们至圣道宫的那座通天塔铸造而成，而且里面不仅存在力量威压，还有各属性的攻击，可以用来作为法器攻击，也同样可以用来锤炼自己的肉身和精神意志。”尤蚩对着叶伏天说道。
    “多谢前辈。”叶伏天笑了，随后又看向尤溪：“谢谢嫂子。”
    他之前，只是想要给余生讨一件法器。
    尤溪温柔一笑，她和雪夜的事情实则全靠叶伏天，叶伏天既然想要法器，他自然不会吝啬，而且，那日的战斗她全程目睹，以叶伏天的天赋，又在至圣道宫修行，将来，雪夜这小师弟，必然会成为荒州名震天下的人物。
    “至于他。”尤蚩又看向余生：“那日他的战斗方式我也看到了，他和你一样乃是斗战贤君弟子，以炼体为主，而且他天生神力比你还要适合炼体，实则并不适合借法器战斗，我炼制了一件战衣，这战衣和你宝塔用了许多相同的材料炼制而成，只要催动其力量，便可直接淬炼肉身，同时可攻可防，若是他遇到很强的对手，便可催动战衣战斗。”
    说着，尤蚩又取出一件战衣铠甲递给余生。
    “谢前辈。”余生将之接过道谢一声。
    叶伏天看到这一幕心中很是轻松，此次炼金城之行不仅解决了师兄的难题，而且顺带他们的目的也达到了，而且他也破境入三等王侯，正式迈入了上等王侯层次，可谓是非常圆满了。
    “走吧。”尤蚩开口说道，随后转身往前而行，雪夜和尤溪跟上。
    叶伏天他们迈步而行，该举办大婚典礼了。
    …………
    城主府内，宾客如云，今日不知来了多少天骄人物。
    高台之上，当雪夜和尤溪联袂走来之时，许多人看向雪夜都露出了羡慕之意，在炼金大会前，谁曾想到最终抱得美人归的人会是雪夜？
    这场典礼极为盛大，叶伏天他们就站在高台下方看着台上的一幕幕，都为师兄感到高兴。
    “尤溪乃是炼金城知名的美人，略施粉黛，便是倾城之姿，这雪夜有福了。”不少青年低声议论着，这家伙不仅抱得美人归，还成为荒天榜第八尤蚩的乘龙快婿，真可谓春风得意了。
    “不过这家伙也够狠，当初以命魂为祭才得以为自己争取到一丝机会，否则即便是叶伏天杀死公孙冶，也没他什么事，即便城主有意成全也轮不到他。”有人在下方低声议论着。
    许多人点头，确实是如此，看来这雪夜对尤溪倒也是真爱。
    “叶伏天在哪？”有人问到，许多人目光朝着高台下寻找，随后目光便落在了一处地方，叶伏天和花解语站在一起。
    “他身边的女子是神念师花解语吧，如仙子一般，这家伙也是人生赢家。”有人开口道。
    “至圣道宫天骄，斗战贤君弟子，确实是。”许多人点头，不过叶伏天也配得上这一切。
    在三天前，金榜第一的公孙冶在他面前不堪一击，即便是荒州西南域第一天骄帝罡，也败在他手中。
    这看似人畜无害的英俊青年人物，谁能想到他有那么强，那一战，真可谓惊天动地了，绝代风华。
    也有一些美丽的女子望向叶伏天，心中有着淡淡的倾慕之意，如此绝代人物，又生得这般英俊，真可谓风流倜傥，这样的人物自然容易令人心生倾慕，自古英雄爱美人，然而美人何尝不是一样。
    “你四师兄都大婚了，何时轮到你们啊。”叶伏天身旁，诸葛明月笑着说道。
    “那得问我家解语啊。”叶伏天笑看着身旁的花解语道。
    花解语看了叶伏天一眼，随后轻声道：“随你啊。”
    “真的？”叶伏天眨了眨眼睛。
    “真的呢。”花解语笑吟吟的道。
    “那就今晚吧，一切从简就行。”叶伏天笑着道。
    “你去死！”花解语狠狠的踢了叶伏天一脚，俏脸微红。
    ps:不知不觉就写了两百万字了，明天就是连续更新300天了，时间过的真快，这么有纪念意义的日子，是不是要投月票了，不管你给不给，我还是要喊的，就是这么优秀！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第六百四十四章 新一届道榜第一

第六百四十五章 道宫天骄态度

第六百四十六章 我才是道榜第一
﻿    叶伏天一直于战圣宫修行，虽至圣道宫质疑声不断，然而他却像是完全没有听到般，没有出来战斗印证。
    甚至，没有发出任何声音。
    于是质疑声便一直不曾熄灭，虽相信叶伏天的人有不少，但只要他一日不在道宫中证明自己，恐怕这种声音便不会消失。
    道榜之上一些顶尖人物，不少人都发声了，譬如连玉清便曾在道藏贤君讲道之日公开质疑，道榜何时如此随意。
    至圣道宫学风开放，弟子言行随意，哪怕是质疑道榜也无不可，只要他们有能力，便可用自己的行动打破道榜，至圣道宫的长者人物是不会管的。
    战圣宫叶伏天所居住的庭院中，一座宝塔坐落在那，叶伏天盘膝坐在宝塔内，宝塔周围流转着可怕的流光，狂暴的雷霆、撕裂一切的飓风、恐怖的火焰、寒冷的冰霜等等，各属性之意志从宝塔中镇压而下，压迫在叶伏天的躯体之上，这宝塔乃是尤蚩刻意模拟道宫通天塔铸造而成，为炼体而铸，以后他随时随地可借法器炼体。
    同样的，还附带淬炼精神意志的作用。
    而且，这法器他可以随时调整炼体力量的强弱，由他自己催动控制，这便是顶尖炼器大师的强横之处，至少这种为炼体而铸的宝物，至圣道宫也拿不出来，只有炼金城的顶尖人物能做到。
    也因为此原因，炼金城在荒州一直有着超然地位。
    此时，叶伏天停止了修行，宝塔化作掌心般大小，随后收起，叶伏天走出庭院，如今修行境界提升越来越慢了，虽说已是三等王侯，但想要入一等王侯，怕是还需要一段时间。
    “楼兰，余生那边修行如何了？”叶伏天对楼兰雪问道。
    “不久前听说已经破境踏入了上等王侯。”楼兰雪道。
    叶伏天露出一抹笑意，这也是正常之事：“道宫最近有没有发生什么？”
    楼兰徐银色的眸子闪过一抹异色，轻声道：“不少人质疑你道榜第一的位置，凰来找过你一回，说是有修行上的事情想要探讨，听到你闭关修行便又离开了，此外还有不少道榜上的强者来过战圣宫，我让他们走了。”
    “你去道藏宫告诉凰随时可以来找我，另外，帮我看看解语有没有在修行。”叶伏天开口说道，心想解语这丫头有些不乖啊，竟然没来看自己。
    他本可以自己前去道藏宫，但如今他懒得去理会那些闲事，当初他便在道藏宫闹出过一场风波，若是过去怕是又要被人围观了。
    “好。”楼兰雪轻轻点头随后便离开了，叶伏天站在那，便听旁边有声音传来，是余生走来了这边，对着叶伏天开口道：“既然有人对你不爽，就让他们都闭嘴。”
    “优秀的人总是遭人嫉妒。”叶伏天笑着说道：“难道你还能让所有人都闭嘴不成，不来招惹我便行了。”
    余生愣了下，看着眼前的叶伏天，随后认真的点了点头，优秀。
    “突破了感觉如何？”叶伏天问道。
    “要试试吗？”余生似来了几分精神，自修炼了天残诀之后，虽然过程非常残酷，但每次修行结束，都会感觉浑身力量爆炸，像是想要发泄一番。
    “滚。”叶伏天低骂一声，他宁愿和帝罡这种一等王侯战斗也懒得和同境的余生战斗，这家伙一身铜皮铁骨打他不痛自己痛。
    “走，去转转。”叶伏天抬起脚步，两人离开庭院走到战圣宫的边缘，眺望着眼前这座宏伟道宫，没想到一转眼就三年多了。
    再过几个月，尤溪生下小孩，他就要当师叔了。
    “余生，你说义父在哪？”叶伏天想到自己已经十年不曾见过义父了，不由得开口问道。
    余生摇了摇头，叶伏天已经很久没有问过这问题了。
    “这么多年了，也不知道他老了没有，是否还在看着我们修行。”叶伏天低笑着道，如若义父真的是大人物，应该不会老吧。
    远处，有几道身影闪烁而来，叶伏天见到那两道靓丽的身影露出一抹笑容。
    “媳妇来了。”叶伏天笑着喊道，花解语白了他一眼。
    “凰。”叶伏天看向另一人道。
    “我领悟了一种精神领域和法术，你帮我看看。”凰来到这边对着叶伏天开口道。
    “好。”叶伏天点头，随后便见凰目光望向前方，身上一缕强横的气息绽放，天地间诞生一股极为可怕的气息，树属性灵气狂暴而动，尤其是火焰属性的灵气最为强烈。
    陡然间，一尊恐怖的凤凰虚影出现在天地间，沐浴无尽之火，焚烧一切。
    叶伏天目光望向前方，便见一股强大的寒冰之意绽放，想要将之熄灭，然而这凤凰之火灭而又生，似有一尊凤凰浴火般，越来越强。
    “很不错。”叶伏天笑着道。
    “这是涅槃火，虽属于融合力量，但还是差了点什么般。”凰轻声道。
    “不要去刻意控制灵气，将精神力都集中于意志领域上，无需去刻意感知属性灵气，法术自会应运而生。”叶伏天开口道，他话音落下手掌往前伸出，一股强大精神意志领域瞬间诞生，伴随法术也随之降临，空间中的火焰都像是为之凝固，随后熄灭。
    凰的眼眸中闪过一抹亮光，随后轻轻点头：“我回去之后再尝试下。”
    叶伏天在这一方面的领悟已经非常精深了，王侯境和之前境界的不同，便是王侯意志，而如今叶伏天在意志层面的领悟已经是登峰造极了，属于王侯顶尖水准。
    “嗯。”叶伏天轻轻点头，目光转过，他望向下方不远处，在那里有一道背负着古剑的身影，她身材高挑，英气逼人。
    “燕轻舞。”叶伏天看向眼前的女子，今年道战第二人，剑道造诣比她哥燕九还要强。
    “听说你在炼金城又击败过我哥。”燕轻舞开口道。
    “你哥？”叶伏天笑着摇头：“我早已没将他当做对手。”
    “如今你列道榜第一，自然怎么说都行，道宫中不少人对你推崇备至，你又获得入圣殿资格，我想要看看，你究竟有多强，能否指教下。”燕轻舞开口道。
    “你我差距太大，没有意义。”叶伏天道。
    “你八等王侯境界之时，便在论道战台上请顶尖王侯指教，既然你能，为何我不可以。”燕轻舞道。
    “不一样。”叶伏天道：“不过你既然想试试，出手吧。”
    燕轻舞点头，她周围瞬间涌现无尽剑意，同时她浑身也沐浴璀璨剑光，诸般剑意汇聚于身，那道靓丽的身影变得无比夺目，随后化剑朝前而行，穿透虚空杀向叶伏天。
    叶伏天看了一眼燕轻舞，顷刻间一股无比强大的王侯意志绽放而出，这一刻，燕轻舞感觉整个世界都变缓慢了般，她的身体像是无比沉重，她的剑也一样，渐渐的她，她感觉自己无法动弹，要凝固在虚空中。
    目光望向那白衣身影，她终于明白差距有多大了，这就是真正的顶尖王侯妖孽人物的意志力量吗。
    “嗡。”就在此刻，那股压力消失，她的身体和剑继续往前，如同闪电般降临，却见叶伏天伸出手指，直接将她的剑夹住，剑气狂暴肆虐，但叶伏天却动也未动。
    “想要超过我，你怕是不会有机会。”叶伏天笑道，随后手指一甩，燕轻舞随她的剑一起被甩向远方，略微有些狼狈。
    站稳身形，燕轻舞看向叶伏天，她也感觉到，恐怕这的确是一座难以跨越的高山。
    “你既如此自负，面对道宫弟子质疑为何不证明自己。”燕轻舞开口道。
    叶伏天目光望向燕轻舞，笑着说道：“应龙被称之为天空君主，金翅大鹏为苍穹之王，金翅大鹏或许会和应龙争夺空中王者之称号，然而你可曾听说过大鹏需要向苍鹰证明自己飞得有多高？”
    “你要弄清楚，我，才是现在的道榜第一。”
    叶伏天的话音落下，燕轻舞内心竟颤动了下，像是来自灵魂的颤栗，她的美眸看向那含笑的青年身影，只感觉有一股逼人的傲气扑面而来。
    她从没有听过如此狂傲的话音，也没有见过这般自信的笑容。
    金翅大鹏，何时需要向苍鹰证明自己。
    他只会和应龙争夺天空之王，叶伏天是在说，他只会和最优秀的人物争，至于那些质疑他的人，他从来不需要放在眼里，更不需要向他们证明什么。
    叶伏天眼中最优秀的人物，会是谁？
    白陆离般的人物吗。
    有句话他似乎说的很对，现在，他才是道榜第一，何须向其他人证明什么。
    道榜，本身就是最好的证明。
    燕轻舞离开了，但内心却久久无法平静，这句话对她触动很大，她以前自诩妖孽，极为自负，有着很强的优越感。
    但如今她方才明白，若是想要走得更高，她不需要这样的优越感，因为她要追求和对比的人，应该是那些更优秀的人物，只有和弱者比较，才会生出优越感！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第六百四十七章 战圣宫下

第六百四十八章 道榜前十之战

第六百四十九章 迷失

第六百五十章 两届道榜第一之战（一更）

第六百五十一章 一个时代的开端（二更）

第六百五十二章 风起诸葛世家（三更）

第六百五十三章 叶伏天降临（四更）

第六百五十四章 这门亲事我不同意（五更）

第六百五十五章 赌上命运（六更）

第六百五十六章 草堂弟子聚（七更）
﻿    叶伏天听到北唐星儿的话无言，二师姐确实是在赌自己的命运。
    “星儿师姐，若是三师兄没有来，师姐真的和白陆离订婚吗？”叶伏天道。
    “三师兄若是不出现，那么，师姐还有什么理由能够拒绝呢。”北唐星儿叹息道。
    此时，明月居的树林，在一颗千年古树上，诸葛明月安静的站在上面，抬起头，美眸望向虚空中的明月。
    曾经在草堂，他便站在树上对自己说过，他会来诸葛世家，可是，他人在哪？
    明月高悬，夜色渐浓，明月居并没有重逢的喜悦，而是带着几分淡淡的忧伤氛围。
    吃过晚饭，便有侍女安排好叶伏天和花解语他们休息的地方，然而夜色中，花解语却来到了叶伏天的房间。
    “怎么了？”见花解语那双明亮的眼眸有着淡淡的伤感之意，叶伏天轻抚着她额头的秀发，柔声道：“会没事的。”
    “我想在你这休息。”花解语轻声道。
    “啊……”叶伏天愣了下，眨了眨眼睛。
    “你不欢迎的那我走了。”花解语抬头看着他道。
    “怎么会。”叶伏天道，忙拉着她的手。
    “不许使坏。”花解语道。
    “我这么老实的人。”叶伏天道，使坏是什么？
    花解语笑看着叶伏天，随后便绕过他走到床沿边，将外衣和鞋子脱下便直接钻进了被子里面。
    叶伏天眼睛转动着，幸福来的太突然，看来解语知道自己心情不好，刻意来安慰自己，真是好媳妇。
    叶伏天飞速的钻入了被窝中，见花解语的身子背对着他，便上前将她温柔的抱着，感觉到怀中柔软的娇躯，叶伏天心中有着丝丝暖意。
    花解语柔软的身躯转身，娇躯钻入叶伏天的怀中。
    似乎感受到了花解语的情绪，叶伏天一只手从她脖子下伸过，另一只手则是揽着她的身子，将她紧紧的拥抱着。
    “解语，你怎么了？”叶伏天轻声道。
    “有些难过。”花解语声音似乎有些低落，连续经历了四师兄和二师姐的事情，她不知道为何今天心情格外的低落。
    二师姐就像是她亲姐姐一样，她能够理解二师姐的心情，但总感觉心里堵得慌。
    “放心吧，会没事的。”叶伏天没有一丝的邪念，只是仅仅的拥抱着怀中的佳人。
    “我们以后会不会又会因为什么事情而分开啊。”花解语柔声道。
    “不会的，你还想逃出我的掌心吗？”叶伏天安慰道。
    “可我为什么会有不好的预感。”花解语道。
    “别想太多了，只是心情不好，你别忘了左相的预言，你是我的帝后。”叶伏天轻柔的在花解语的额头轻吻了下，花解语那双漆黑的眼睛望着叶伏天，随后道：“你想要做什么的话，都可以呢。”
    说完，她俏脸瞬间通红，将脑袋全部埋在叶伏天的怀里，只感觉脸上火辣辣的。
    “傻丫头。”叶伏天抚摸着花解语的秀发，道：“我什么都不想做，只想安静的抱着我媳妇，不许她胡思乱想，睡吧。”
    “嗯。”花解语轻声应了句，在叶伏天的怀中，很快便恬静的进入梦乡中，脸上挂着宁静温馨的笑容。
    这种感觉，真好。
    …………
    第二天，白云城白陆离和诸葛世家诸葛明月将会在一月之后举办订婚宴的消息轰动玄武城，并且以极快的速度朝着荒州扩散出去。
    至圣道宫以及白云城强者已经来了玄武城不少时日，双方对于联姻一事都有意向，但不知是何阻力，以至于只是传闻有这种倾向，始终没有真正达成，所有人都期待着，但如今，这一则消息传出，便意味着，荒州最顶尖的两大势力，将会联姻。
    白云城城主，荒天榜第四，诸葛世家家主诸葛清风，荒天榜第六，两人曾经同在至圣道宫宫主门下修行，乃是当年的绝代双骄人物，关系极好，如今已经名震荒州。
    时至今日，他们的后人又将走到一起，自然令世人瞩目，无数人都期待这场婚事。
    至圣道宫、白云城、诸葛世家三方势力参与，也许，这将会成为荒州最盛大的订婚宴吧。
    消息传出之后，玄武城的各大世家势力便前往卧龙山提前祝贺，因而清晨时分，诸葛世家便开始热闹了起来，而且能够预见，接下来的一段时间，诸葛世家都会成为荒州的焦点。
    明月居，叶伏天早已经起来，打了一套拳法，感觉神清气爽，体内充斥着澎湃力量。
    花解语此时也已醒来，在叶伏天身后安静的看着他，脸上挂着恬静的笑容，有时候她会想，若是两人能够一直过着安静的日子，岁月静好，一定也会非常美吧。
    叶伏天收拳，转过身见花解语安静的看着他，温柔笑道：“醒了。”
    “嗯。”花解语微笑着点头。
    “明天清晨还想看着你熟睡。”叶伏天道。
    花解语眨了眨眼睛，瞪了叶伏天一眼道：“还是别想太多。”
    叶伏天脸色垮了下来，幸福竟然如此短暂吗。
    “哎，昨天有些后悔了。”叶伏天自言自语道。
    “后悔也没用了。”花解语轻笑道，一夜过去，两人虽然依旧想着师姐的事情，但却也坦然了一些，急也没有用。
    “什么事聊的这么高兴。”诸葛明月微笑着走来这边。
    “师姐。”叶伏天和花解语喊了一声，随后听叶伏天道：“我们在聊到了诸葛世家，还没有去拜访诸葛伯父，师姐觉得什么时候去拜见合适？”
    师姐的压力来自于至圣道宫、白云城、诸葛世家，但事实上，除了师姐自己的态度之外，便只有诸葛世家的态度最为重要了，所以那位荒天榜上的传奇人物诸葛清风，叶伏天一定是要拜见的，至少想要弄清楚他是怎么想的。
    他当然希望三师兄会在一个月间来诸葛世家，但若是没有来，他也要做好最坏的打算。
    “今日玄武城必有许多人前来拜访，届时家族自会设宴款待，不少人都会去拜见，那时你也一起参加便是了。”诸葛明月开口道。
    “好。”叶伏天点头，也没有多说，看来二师姐对她父亲怕是有些怨念，不然以他和二师姐间的关系，师姐应该会另外安排他拜见下诸葛清风才对，毕竟诸葛清风算是他在道宫中的前辈，引荐他们认识对他而言自然是没有坏处的。
    当然，也可能二师姐真的不想自己掺和此事，二师姐对他当然也是了解的，知道他是怎样一个人，必不会真的就算了。
    “二小姐。”此时，有侍女前来禀报，诸葛明月望向对方，开口问道：“何事？”
    “炼金城城主府千金尤溪和雪夜以及洛凡一起来了。”侍女开口说道，雪夜和洛凡曾经来过诸葛世家，不少人知道他们是诸葛明月的师弟。
    “师兄到了。”叶伏天目光一闪，诸葛明月道：“让他们过来吧。”
    “嗯。”侍女离开这边，诸葛明月笑着道：“这次怎么都这么积极。”
    “师姐，在炼金城之时你不是没有看到，四师兄以命魂为祭之前，却提醒我，师姐和三师兄的事情，让我想着些，四师兄和五师兄的心思你还不明白吗。”叶伏天苦笑着道，诸葛明月心中自然是有数的。
    很快，便见一行身影走来，除了雪夜和洛凡外，如今已是雪夜妻子的尤溪果然也到了，而且挺着个大肚子，城主府千金怀孕出门，自然有炼金城强者护送随行，因此来的人不少。
    “二师姐。”雪夜和洛凡等人都走向诸葛明月，他们在炼金城听到风声之后，便立即启程赶来了。
    诸葛明月直接无视了两人，目光落下尤溪身上，随后走上前拉着她道：“尤溪你怎么也跟着他们胡闹，过来坐。”
    “师姐，当初你为了我们的事情不也去了炼金城吗，如今我和雪夜都放心不下，知道后便赶来了。”尤溪轻声道。
    诸葛明月瞪了雪夜一眼：“你自己胡闹便也罢了，尤溪如今怀有身孕，你带着她奔波，是不是皮痒了？”
    “……”雪夜一阵无语，还想问二师姐的事情，怎么刚来就被训斥？
    “师姐，我们也是担心你啊，嫂子也担心，非要跟着师兄一起过来。”洛凡解释道。
    “谁让你说话了。”诸葛明月看着洛凡。
    “……”洛凡立即闭嘴。
    叶伏天看着旁边的一幕却是露出了灿烂的笑容，多么美好的回忆，就像是回到了草堂。
    “就差大师兄和三师兄便都到齐了，大师兄他在东荒，若是知道这件事一定也会赶来吧。”叶伏天开口道，这就是草堂弟子，无论师兄弟发生了什么事情，其他人只要知道，都会第一时间赶到。
    “这件事我自己会处理，你们跑来凑热闹便也罢了，谁都不准去通知大师兄。”诸葛明月严厉道。
    今时不同往日，叶伏天是至圣道宫道榜第一，王侯境第一人，还是圣天城星辰学院圣子，雪夜是炼金城城主女婿，他们若是想要派人去东荒境通知一声，并不是什么难事，此刻雪夜身边便有数位贤者级别的人物跟着！
    (本章完)

第六百五十七章 发难（八更）

第六百五十八章 舌战群雄（九更）

几句话

第六百五十九章 人皇道统（十更）
﻿    宴会格外的安静，诸人的目光望向侃侃而谈的叶伏天，他的眼神中带着坚定和执着。
    诸葛明月目光也望向叶伏天，她虽让叶伏天不要插手此事，但此刻依旧感觉心中有着阵阵暖意，小师弟真的长大了，想着庇护她。
    只是这场婚约又岂是小师弟想的那样简单，提亲那日，荒天榜第三的柳禅以及荒天榜第四的白云城城主亲自踏上卧龙山，带着道宫宫主的书信，她父亲诸葛清风本身便师从至圣道宫，至圣道宫宫主，也就是荒天榜第一的存在，乃是她父亲诸葛清风的老师。
    这意味着什么她当然心中清楚，父亲和她说的时候她便明白，这是整个至圣道宫的意志。
    在荒州出圣这样的大义面前，牺牲她的婚姻又算得了什么，更何况，嫁给白陆离，这本就是荒州无数世家女子的梦想，就如同叶伏天所说的那样，白云城的人，甚至是诸葛世家的人，都会认为这是她在高攀，还能有什么怨言？
    至圣道宫，有道宫的意志，但小师弟却没有站在道宫的意志上，而是为她想着，但他不同意，又有什么用呢？
    “我也不同意。”坐在叶伏天身旁的雪夜也开口表态，他虽是后辈，但身为尤蚩女婿，也是有资格说话的。
    “放肆够了吗？”诸葛行的父亲冷淡开口：“今日在场的不少都是你们的长辈，包括你师叔也在，不和你这小辈计较，然而白陆离和明月之婚事，何时需要你一小辈同意？”
    诸葛世家弟子皆都对着叶伏天怒目而视，之前叶伏天可是将他们全部羞辱了一遍，在座的世家天骄，皆是废物，在他们诸葛世家，叶伏天简直太放肆。
    “叶伏天。”竹嵩贤君此刻也开口了，对着叶伏天道：“你回道宫修行去吧，早日踏入圣殿破境入贤。”
    诸人目光一闪，竹嵩贤君这话已是说的很重了，让叶伏天离开诸葛世家，不得再插手此间之事。
    道宫的意志，当然不可能因叶伏天个人而更改，哪怕他是道宫天之娇子，如今的道榜第一、王侯境第一人。
    然而如今整个至圣道宫的意志一统，目标只有一个，辅助圣人问世。
    白陆离，便是选定之人。
    “师叔，请恕弟子做不到。”叶伏天躬身行礼，道：“弟子先行退下了。”
    说着，他又对着诸葛清风行礼，而后转身离席，他身旁雪夜和洛凡等人纷纷起身，随他一道离去。
    竹嵩眉头紧皱，显得有些不悦。
    大凡妖孽人物皆都有着极强的自我个性，叶伏天当然称得上是妖孽人物，而且天赋可能在华凡之上，有可能触及到白陆离的层次，但他年轻不少，没有时间等他了。
    他固然不能称叶伏天说错了什么，他是为了自己的师姐有着自己的立场，这样的家伙，往往令人头疼，因为他们都是极其固执的家伙。
    “年轻人便是个性张扬。”诸葛清风笑着开口，显得云淡风轻，没有计较叶伏天的放肆，一言便仿佛化解了宴会的尴尬，玄武城各世家之人都有些佩服，这便是顶尖人物的气度，确实非他们能比。
    白泽始终阴沉着脸，低头饮酒，今日又一次被叶伏天摁着羞辱，却无言以对，他这白云城二公子入道宫之前是何等潇洒人物，无数人对他怀有期待，而如今他当然知道许多人对他的态度都变了。
    这一切，都是因为叶伏天的存在。
    事实上不仅仅是他，叶伏天和余生的存在，将道宫内所有弟子的光环都压制了，无论以前多么出众，只是他白泽，被压得最狠，最耻辱。
    宴席依旧，没有了叶伏天他们更加的融洽，一片欢乐氛围，大概除了叶伏天等少数的几人，所有人都期待着这场婚约吧，想要见证一个时代。
    叶伏天他们回到明月居，眉头始终紧锁，他当然也明白，虽说他当场发泄了一番表明了自己的态度，但即便他是道榜第一人，但在这样的场合依旧显得人微言轻，正如那诸葛世家的长者所说的那样，他同不同意，有何关系？
    谁在意？
    但即便心中清楚，有些话依旧不吐不快，而且他需要表明自己的态度，以此看看其他人对此事的决心究竟有多强？
    二师姐拿自己的命运为赌注，但即便三师兄来了又能如何，真的就能改变什么了？
    荒州大人物定下的事情，至圣道宫的意志，谁能改变得了，那时，他不知道会发生什么事情。
    “没想到刚操心完四师兄的事情，如今二师姐又发生了类似的事情，虽然早已经有这种预感，但还是很不爽。”洛凡郁闷的说道，而且这一次比上次还要不爽，这次是那些顶尖的大人物，想要造圣，从而牺牲师姐的幸福，凭什么？
    “来的太快了些。”叶伏天轻叹道，他已经很努力的修行，如今已经是道榜第一，但放眼荒州，境界还是低了，这件事的发生，让他措手不及。
    “是啊，而且难度比之四师兄和嫂子的事情，还要更大。”洛凡无言，上一次是炼金城城主，但这一次，是至圣道宫的意志、白云城的意志、诸葛世家的意志，而且，他们的意志或许都非常的坚定，不似尤蚩那般，在雪夜夺得炼金大会第二之后，他还是倾向于将尤溪许配于雪夜的。
    叶伏天也在想，这三方，既然道宫参与，显然是意志非常坚定，必要促成此事，白云城当然无需多言，白陆离可是白云城的少城主。
    唯独，诸葛世家还有一些破绽，只是不知道诸葛清风究竟怎么想。
    一行人聊着此事，却也聊不出结果，只剩下一个月的时间了。
    过了些时候，诸葛明月回到了这边，笑看着叶伏天：“将诸人臭骂一顿，感觉怎么样？”
    “自然很爽。”叶伏天笑道，在二师姐面前，他不想流露出压抑的情绪，虽然看不出二师姐心中所想，但最难受的人，应该便是她吧。
    诸葛明月瞪了他一眼，道：“跟我来。”
    说着，便转身朝外走去，叶伏天露出一抹疑惑之色，随后抬起脚步跟上，道：“师姐，怎么了？”
    “你诸葛伯父想要单独见见你。”诸葛明月笑看着叶伏天道，叶伏天心中更疑惑了，诸葛清风要单独见自己？
    清风居，乃是卧龙山上最核心之地，诸葛世家的家主诸葛清风便住在这里。
    此时，清风居内，一处亭台处，诸葛清风独自站在那，负手而立，似乎听到脚步声，他转过身看向叶伏天笑道：“来了。”
    “伯父找我有事？”叶伏天好奇问道。
    “随便聊聊。”诸葛清风随意的道。
    “我需要回避吗？”诸葛明月轻声道。
    “明月，你也过来。”诸葛清风看向他女儿道：“你想必对我有怨念吧。”
    诸葛明月不置可否，不过却也没有离开，来到了亭台这边。
    诸葛清风目光看向叶伏天道：“我听明月和残阳都说起过你的一些事情，因此对你还算是比较了解，荒州下一代，大概便也只有白陆离能够和你相比了。”
    “白陆离自然也是不能比的。”叶伏天轻声道。
    诸葛清风愣了下，随后笑看着他道：“你这小子还真是一点不谦虚。”
    叶伏天没有说什么，谦虚，不适合现在的场合。
    “前些日圣贤宫二宫主柳禅，也是我的师叔，随同我的师兄白云城城主一同前来拜访提亲，且携带了我老师的一封书信，我老师可能时日不多了。”诸葛清风叹息一声。
    叶伏天心头暗凛，这是真正的道宫意志了，坚如磐石。
    “你也不要对道宫有怨念，你还年轻，没有走出过荒州，很多事情并不知道，你可知荒州究竟是怎样的地方？道宫意志为何如此坚定？”诸葛清风看着叶伏天道。
    “还请前辈告知。”叶伏天他也想知道。
    “荒州，乃是九州之一，夏皇于九州立道统，历经无数年岁月不衰，哪怕是天下一统之后，夏皇归顺双帝，依旧执掌九州道统。”诸葛清风缓缓开口，叶伏天心头微颤。
    他曾看过古籍，立道统者为人皇。
    这夏皇，乃是人皇境的至高存在吗。
    “荒州无圣，道统不存，虽双帝下令天下兴盛武府学宫，但若荒州一直不出圣人，至圣道宫随时可能被取缔，九州其它势力届时会入主荒州，那时的荒州将不会有如今的平和，极可能被统治，受命于人。”诸葛清风道：“所以，至圣道宫迫切的想要出现一位圣境强者。”
    “于是，他们选中了白陆离。”叶伏天开口道：“然而，这和我师姐有何关系？”
    “圣境乃是超然之境，岂是那般容易踏足，即便有圣人资质，欲成圣人，依旧要前往夏皇所立道统所在地，九死一生。”诸葛清风开口道：“我诸葛世家先祖曾有圣人存在，传承着一件至宝，对白陆离有帮助，所以他们想要得到，然而，哪怕关系再好，诸葛世家如何会将传承至宝拱手送给外人，即便我同意，整个家族也不会同意。”
    “所以，白陆离要成为诸葛世家的女婿，而且，需要和诸葛世家最嫡系的人成婚，于是便选择了我师姐。”叶伏天低声说道。
    “是的。”诸葛清风点头！
    PS：十更送上，看了下月票，竟然都还没进前十，太惨了，大家看爽了，月票就给了吧！
    (本章完)

第六百六十章 自私的人
﻿    叶伏天沉默了，他终于明白在道宫中求见老师之时为何金刚贤君和老师都让自己不要插手此事了。
    显然，老师和金刚贤君都很清楚这次事件是整个道宫的意志，根本不会因个人意志而改变。
    自嘲的笑了笑，叶伏天开口道：“伯父心里是怎么想的？”
    “这是我老师第一次以书信的方式对我有所求，甚至可能是绝笔信，此次婚约，代表了道宫意志，白云城之意志、诸葛世家之意志，我的同辈甚至是长辈都非常看好这场婚约，不仅如此，玄武城，乃是荒州许多势力，都翘首以盼。”诸葛清风开口道：“正如之前宴会上他们所说的那样，从来没有过一场婚约引发过如此动静，如此多荒州大人物期待瞩目。”
    “你说，我能怎么想？”诸葛清风看着叶伏天道，哪怕身为荒天榜第六的超然存在，但他也一样有许多羁绊，并非是什么事情都能随心所欲。
    这场婚约，事实上除了他女儿诸葛明月不喜之外，其它都堪称完美，若不是诸葛明月有喜欢的人，白陆离当然是最佳道侣，整个荒州都找不到第二个这般合适的了。
    “那伯父为何要找我聊这些？”叶伏天问道。
    “荒州出现一个白陆离并不容易，如今又出现了你和余生，你们虽然年轻修为境界尚浅，但未来可期，再加上你出自道宫又是明月的师弟、解语心爱之人，因此我并不希望你卷入这次事件中，我能猜测到一些明月心中的想法，若是他真的来了，恐怕明月会不惜一切吧，可是，在这样的局面下，真的能改变什么吗？”
    诸葛清风继续道，他，自然是指顾东流。
    “所以，为了大义而牺牲师姐个人吗。”叶伏天笑了笑道：“我老师之前也劝我，但还是让我来了，而且，我终究只是个自私的人，不懂什么大义，我依旧还是认为，你们都是错的，哪怕这是整个荒州的意志，还是错了。”
    就算至圣道宫是为了圣人问世，没有私心，但白云城呢？
    白陆离是白云城主的儿子，这样的好事，他们当然乐意看到。
    诸葛世家的那些人呢？
    如今荒州无圣，白陆离是最有希望的，拥有圣人资质，诸葛世家当然期待一位圣人女婿出现在他们家族中，这对于诸葛世家而言，同样值得期待。
    所以，大义的背后，终究还是私欲。
    至于二师姐的感受，又有谁在意呢？
    既然所有人都并不在意二师姐的感受，那么又凭什么让二师姐做出牺牲？
    诸葛清风看着叶伏天笑了，他并没有生气，而是开口道：“明月有你这样的师弟，我也感到欣慰，只是，天下之事，又岂是一个对错便能解释得了的。”
    “回去吧。”诸葛清风没有再说什么。
    叶伏天微微欠身，随后离开了清风居，诸葛明月没有走，她看着叶伏天的背影露出了灿烂的笑容。
    “你见到了，感觉如何。”诸葛明月问道。
    诸葛清风看着自己的女儿，道：“我倒也明白为何你对他赞不绝口了，确实是很优秀的小家伙，不仅仅是在天赋上，还有性情，我很喜欢。”
    “小师弟都说了，他是个自私的人，不懂什么大义，为何你还喜欢？”诸葛明月道。
    “我也是个自私的人，诸葛世家的人、白云城我那位师兄，谁不自私呢？”诸葛清风笑着道：“这个世界从来没有绝对的圣人，即便是圣贤人物，依旧是有情感的，有自我的情感和喜好，就一定会有自私的一面，他敢于为了你去抗争道宫的意志、喊出自己的自私，至少坦坦荡荡，不像许多人裹挟着大义之名，实则不过都是为了私心。”
    “看来父亲都明白。”诸葛明月道。
    “明白又如何，有时候这些事情，我都懒得去想。”诸葛清风看着自己的女儿道：“白陆离心性也不错，如若真的嫁给了他，哪怕只是名义上的夫妻，他也不会强迫你做什么，至少，不要做出一些冲动的事情，未来还很长。”
    说着，诸葛清风便转身离开。
    诸葛明月看着她的父亲，原来，他还是会为自己考虑的。
    只是，名义上的夫妻吗？
    诸葛明月自嘲一笑，随后又呆呆的望向天空，还是草堂的日子更快活，不会有忧愁、烦恼。
    叶伏天回去之后心情更沉重了几分，似乎感受到了一股扑面而来的压力。
    这场婚约牵扯太大，让他感觉很无力，像洛凡说的那样，这比在炼金城之时所面临的压力更大，更难。
    他甚至有些无从下手。
    从诸葛清风的态度他能够看出，这位荒天榜第六的人物并非是不明事理之人，只是有许多事情，远比想象中的更负责，这样的局势下，哪怕他身为诸葛世家的家族，也必须做出一些让步和妥协。
    取出古琴‘惊魂’，叶伏天安静的坐在院落中弹奏琴曲，其他人听到琴音，仿佛都能够感觉到此时叶伏天的心境，花解语坐在他身旁不远，没有打搅，余生则是去独自修行了，当你无法做什么的时候，似乎便只有修行提升自己的实力。
    时间一天天过去，消息早已经传遍了荒州大地，玄武城渐渐变得热闹起来，来自荒州各大顶尖势力的人物纷纷到来。
    白云城和诸葛世家的联姻，白陆离和诸葛明月的订婚宴，这一场婚约，意义太过不凡，远超过雪夜和尤溪的婚礼，荒州那些顶尖势力的人物，当然都是要来捧场的，哪怕是一些顶尖势力并不高兴，但人还是要到的，这场联姻甚至将直接改变荒州的格局。
    这是至圣道宫第一次参与到这种事情之中，打破了以往的惯例，许多大人物都知道这是为了什么。
    一切，都是因为那位荒州绝代人物，白陆离。
    卧龙山上同样热闹非凡，许多人提前来拜访，等待着订婚宴的召开。
    此时，在卧龙山的一处地方，有前来拜访的大人物迈步在世家之中，他的脚步微微停下，目光一闪，侧耳倾听，一首琴曲传入耳中，其意境超凡脱俗，瞬间将人吸引住。
    这强者精神力弥漫而出，朝着琴曲传来的方向而去，顿时琴音越发清晰入耳，随着琴音不断传入，他的神色变得肃穆，似乎有些肃然起敬，旁边的人没有打搅，只是安静的等待着。
    事实上，诸葛世家的人当然清楚，这段时日明月阁时常有琴曲传出，意境极为不凡，即便是那些大人物，每当琴音响起之时，都会去侧耳倾听，感受那琴音中的超凡意境。
    许久，那位大人物开口道：“这是谁在弹奏？”
    “叶伏天。”诸葛世家招待之人回应道。
    “至圣道宫道榜第一之人叶伏天？”那人问道，道宫弟子间发生的事情外界很少知道，但道榜第一是谁他们还是会关注一二的，更何况在炼金城叶伏天便引发了一场不小的风波，那时便有很多大人物到场，因此如今荒州绝大多数人都是听过叶伏天这名字的。
    “对。”旁边之人点头。
    “后生可畏。”那人点头道：“这是什么琴曲？”
    “浮世曲。”
    “难怪了、难怪了……”那人喃喃低语，随后大笑着迈步离开，东凰大帝谱写的天下十大名曲之一，果然是帝王凌云之志。
    而且，据传这首浮世曲还是在双帝年轻之时所谱写，那时候，他么就已经有逐鹿天下的雄心壮志。
    如今，叶伏天在诸葛世家中弹奏此曲，是何用意？
    此时明月阁，叶伏天安静的弹奏着，事实上他并没有将浮世曲真正的意境弹奏出来，要弹奏完整的浮世曲，以他如今的境界需以帝意催动，才能够将其意境彻底释放，但即便只是随意弹奏，依旧非凡。
    随着琴音传出，叶伏天的精神力弥漫于天地间，脑海中仿佛进入了另一幅画面，帝王凌云志，谱写天下的画面，同时，他在这股意境之中感受着天地自然之道，同样是在修行。
    如今他已经是上等王侯，而且隐隐能够捕捉到一缕贤者之意，欲入贤，需更清晰的感悟天地规则之力量，才能通大道，在感悟的同时，他的精神力也在一点点的提升着。
    他感觉，自己的精神力距离二等王侯越来越近了。
    …………
    卧龙山下，玄武城，热闹非凡，强者如云，各处酒楼客栈都已爆满，越靠近卧龙山越是如此。
    此时，在卧龙山不远处的一座酒楼中，在三层楼的廊檐外座位，一道白衣身影安静的坐在那，他点了几碟小菜，一壶酒，头上戴着斗笠，将面容遮挡住。
    酒楼中，绝大多数人都在议论着同一件事，白陆离和诸葛明月订婚之事，非常热闹，许多人都显得颇为兴奋。
    但带着斗笠的白衣人却像是没有听到般，他安静的坐在那，良久，他将灵石放在桌上，抬头看了一眼卧龙山方向，随后独自走下酒楼离开！
    PS：看到很多人评论说地图，汗，现在的玄幻都不换地图了吗？或者，从最高级的地图走到最低级的地图吗，晕！
    (本章完)

第六百六十一章 三师兄的书信

第六百六十二章 爱情这种东西（三更）

第六百六十三章 荒州强者齐聚

第六百六十四章 提亲

第六百六十五章 卧龙山上

第六百六十六章 逐

第六百六十七章 顾白之战

第六百六十八章 万象神引

第六百六十九章 何谓圣贤
﻿    卧龙山上空，战斗陷入了停止，两人都各自被击退，顾东流受伤，白陆离被震退。
    显然，白陆离占据着绝对的优势，但即便如此，顾东流竟然能够在万象神引的力量加持之下将白陆离击退，依旧让下方的人心中震撼。
    “可惜了。”许多人看着顾东流暗道一声，如此风流人物，绝对是一代人中的翘楚，他虽在荒州只出现了两次，远没有白陆离那般极负盛名，但仅此一战，便足以让他名动荒州了。
    想当年白陆离封神之战乃是他王侯巅峰之战，那一战，他以巅峰王侯击败了入贤境的强者，真正可谓一战封神，于是，他踏入贤者境界之后，被封荒天榜第十，这是何等的风华，以顾东流的境界，本应该被轻易秒杀才对，但却能够战斗到这等地步，足可证顾东流之资，同样是一代天骄人物。
    但即便如此，能够击退白陆离，也应该是顾东流能够做到的极限了，且就算顾东流真有白陆离之资，在境界低的情形下，也必败。
    许多人生出一时瑜亮的感觉，这一代的荒州，似乎到了天才云集的一个时代。
    白陆离平静的看了顾东流一眼，眼眸中并没有太多的波澜，他双手又一次伸出，寂灭之瞳命魂绽放，浩瀚天地间，一股更为强大的气场出现，紫色的雷霆、金色的闪电垂落而下，一道道璀璨至极的光辉游走于天地间，像是一道道法箓，这些法箓瞬间将顾东流身体周围的空间彻底封锁。
    下空，无数人抬头看天，只见顾东流身体周围的那片天地，像是出现封印虚空的巨大法阵，那无尽的符文流动在他的八面方位。
    在那八面方位，又出现了八尊身影，执掌着这巨大的虚空法阵。
    法阵中，有无尽光辉贯穿虚空，犹如无数根丝线般横亘于顾东流所在的那片天地，这一瞬间，那片空间仿佛遭到了一股绝对的禁制的力量控制，灵气无法汇聚，空间遭到禁锢。
    顾东流身处其中，他的精神意志绽放而出，但下一刻，他的精神意志却感知到了千万丝线横亘在无形的天地间，每一缕丝线都像是最为锋利的利刃般，将精神意志都割裂，他的精神意志力量，竟然无法控制天地力量。
    苍穹之上，出现了一个无边巨大的‘禁’字符，横亘在那，顾东流置身其中，仿佛被彻底禁锢在了那里。
    “这是什么封禁之术？”许多大人物目露异色，他们自然感受到其中蕴藏的可怕禁锢力量。
    “万象禁神，陆离从万象神引之术法中延伸创造出的规则禁术。”竹嵩贤君开口说道，无论是万象神引还是万象禁神，其中的‘神’字并非是指神明的神，而是精神力的神。
    到了贤者这一境界，修行者的根本便是以精神意志力量沟通天地，释放规则力量，当精神意志力量遭到禁锢，那会是何等的毁灭打击。
    实力，会被削弱到极致。
    这一战，到此为止了。
    顾东流的精神意志的确遭到了禁锢，他只能沟通他周围的天地，九字光辉环绕，九尊战神般的身影矗立于身体周围，有剑气穿透虚空，想要破开这禁锢力量。
    却见这时候，在顾东流的身前，一尊紫金色的古神般的身影再次降临，矗立于苍穹之上，犹如不可战胜的神明存在。
    “他的万象神引之术能召唤出多种不同能力的古神存在。”无数人抬头震撼的看着虚空中的战斗，白陆离太强了，这便是真正的无敌之资。
    这召唤而出的紫金古神手持一柄方天画戟，宛若执掌天地刑法的战神存在，一股毁灭的刑罚力量从方天画戟中弥漫而出，犹如紫金色的闪电垂落而下。
    “天刑宫的能力。”
    有大人物心颤，这种战斗能力，若是成为贤者顶尖的人物，恐怕荒州再也找不到对手了，圣人之资，未来的荒天榜第一人。
    无尽的刑罚之光朝着顾东流杀去，轰在九字光幕之上，却并未将之摧毁，却见此时，紫金古神手持神戟从苍穹往下刺杀而出，虚空发出轰鸣之音，诞生可怕的音爆。
    “咚！”
    当神戟落下，轰在光幕之上，刹那间天地出现一道无边璀璨的光辉，朝着八面空间绽放，流转于顾东流身体周围的古字符不断崩灭摧毁，光幕不停的出现裂痕，眼看就要破碎，但顾东流眼瞳之中射出可怕的光辉，一股极限意志力量绽放，支撑着这片光幕。
    但即便如此，刑法之光从裂缝中穿透而过，轰在顾东流的身躯之上，使得顾东流嘴角溢血，身躯震颤。
    “结束了。”
    看到这一幕许多人心中暗道，这场战斗是如此的短暂，却又如此的精彩，顾东流纵然有诸般手段，但在白陆离的超强能力限制之下，根本没有用武之地。
    圣道传人，境界碾压。
    “三师兄。”叶伏天抬头望向虚空战场，内心狠狠的震颤着，这便是被誉为荒州第一天骄的白陆离吗？
    三师兄纵然天赋绝顶，但依旧遭到压制。
    妖孽人物皆能跨境而战，三师兄当也有这等天资，但站在他对面的人是白陆离，同样有着这种资质。
    想要跨越境界战胜白陆离，难如登天。
    “蚍蜉撼树，不知死活。”白泽淡漠的扫了一眼虚空之上，神色冷漠，他内心很兴奋，顾东流竟然胆敢强闯卧龙山抢亲，找死。
    叶伏天如今已被逐出道宫，若他敢因顾东流的死的掀起风雨，那么，下一个死的人就是他了，没有人能够保得了他。
    刑法之光不断杀戮而下，穿透光幕，顾东流还在死死支撑，鲜血染红了白衣，触目惊心。
    雪夜和洛凡等人尽皆双群紧握，身躯都为之颤抖，但他们无能为力，这种战斗他们连插手的资格都没有，更何况身边还有这么多的大人物在，哪里容得了他们放肆。
    “够了。”
    诸葛明月冷漠开口，凤冠霞帔的她身体腾空而起，然而却见此时白云城城主白孤淡淡的扫了他一眼，一双无比恐怖的瞳术降临，诸葛明月只感觉浑身僵硬，根本无法动弹，她的境界，和白云城城主相差太远。
    “你是我白云城未来的儿媳，注意身份。”白云城城主冷漠开口，面无表情。
    若非是因为诸葛世家的那件宝物，若非是为了他儿白陆离踏足圣道能够多一重保障，他岂会放下身段来求亲。
    他白云城城主，荒天榜第四，他儿白陆离，荒天榜第十，未来圣人。
    这荒州，除了他父子修行的至圣道宫外，谁有资格让他放下身段？
    但即便如此，诸葛明月竟然胆敢做出如此出格的事情，简直是放肆。
    诸葛明月冰冷的看向白云城城主，随后抬头看向虚空中的战场，见到顾东流此刻的状态，她眼眸微有些红。
    她曾以为，只要他来，她便什么都不怕，可以为之付出一切代价。
    但或许，真的只是以为吧，她还是害怕的，此刻，她便感觉到了心痛。
    也许，她有些理解顾东流那封绝情信了。
    有时候，他们并非是怕自己会如何，更多的是害怕对方会如何。
    她目光望向她父亲诸葛清风，如今能阻止这场战斗的人，只有她的父亲了。
    诸葛清风看到诸葛明月的眼神，自然知道她的用意，他也了解他这女儿，若顾东流真的出了事，恐怕她什么事都做得出来。
    他这女儿，看似文静，实则内心极为执拗。
    此时，虚空之上，白陆离看向顾东流，开口道：“你难道不想说什么吗？”
    顾东流看了白陆离一眼，随后他闭上眼睛，无尽的刑罚之力贯穿身躯。
    白陆离，想让他说什么呢？
    这世间之事，只要认为是对的，那么皆可义无反顾，有何可说。
    这一刻，他想起了很多，那记忆中的草堂，老人坐在草堂上，他站在身后，问道：“老师，何谓贤？”
    “境界、心胸、气度。”老人回应道。
    “如何能入贤？”他又问。
    “心胸豁达，便可看到更广阔的世界，知天意，自然便能入贤。”
    “贤之上呢？”
    “圣。”
    “何谓圣？”
    “我所理解的圣，是无缺。”老人道。
    “具体是什么？”他又问。
    “你这臭小子问这么多干什么，我又不懂修行，你自己不会去摸索吗。”
    “可我能做到吗？”
    “胸藏天地，心境无缺，怎么会做不到，你是在怀疑我的眼光吗，早知道便不把你捡回来了。”老人暴跳如雷。
    顾东流想着，脑海中竟仿佛有一尊神圣的虚幻身影出现，一股无形的力量流向四肢百骸，他的精神意志仿佛变得更加强大，朝外延伸而出。
    万象禁神之力依旧存在，阻挡着他的意志力量，但此刻他身后的命魂虚影绽放更为璀璨夺目的光辉，变得更为神圣，像是蕴藏可怕的仙光。
    顾东流身上的变化使得许多人露出一抹异色，他身后的命魂仿佛蜕变了般，变得神圣，如谪仙般，那股仙光映照在顾东流的身上，使得他身上透着一股神圣的光辉！
    PS：写文的时候经常有朋友说反派都是垃圾吗，能不能塑造厉害点的反派人物，然后真有这种人物出现，你们又恨不得一巴掌就拍死，如果白陆离是那种一巴掌能拍死的人，前面对他的描述岂不都是败笔。
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第六百七十章 道心无暇

第六百七十一章 禹州来客

第六百七十二章 众矢之的

第六百七十三章 事了

第六百七十四章 万象贤君出关
﻿    数日后，卧龙山上的一切传遍荒州，荒州震动。
    白陆离和诸葛明月的婚约荒州瞩目，几乎大半顶尖势力前去祝贺，然而在当日，竟然发生了抢亲一事，而且最终，那日的订婚宴，成为了诸葛明月和顾东流的订婚宴。
    顾东流，取代了白陆离，这如何不令人震撼。
    而且据说那一日两人之战，可谓荒州最妖孽的天骄之战，顾东流以中品贤人境界竟然伤了白陆离，若是两人境界相当，顾东流还会更强，许多人生出一抹荒谬的感觉，以前在荒州，白陆离镇压一代人，无人能够与其争锋，所有同代尽皆被甩开。
    如今，终于出现了一位可以和白陆离争锋的人物吗。
    除此之外，他们后面还有一个叶伏天，被誉为荒州王侯第一人的叶伏天，曾经的道榜第一，如今却被逐出道宫，令人唏嘘。
    当然，即便被道宫逐出，叶伏天的未来依旧是一片辉煌，将来或许能和白陆离争锋，看来荒州这一代，天骄并起。
    还有一事让不少人心颤，如今已成为诸葛世家女婿的顾东流，竟得罪了禹州圣地来人，知圣崖的修行者，而且，那知圣崖的修行者似乎并不打算放过他，如今，怕是前往圣地调人了。
    不知这一次，禹州和荒州势力间是否会起冲突。
    九州之地，那些大人物也许会有些交集，但寻常修行者跨域无尽地域都需要太久的时间，至少要贤者以上境界之人才会跨越地域闯荡，因此对于绝大多数人而言，荒州便足够辽阔了，也许一辈子都不会有机会走出去，其他州，是陌生地方。
    知圣崖这样的其他州圣地，大概也只存在于古籍和传闻中。
    卧龙山，明月阁，修行之地光辉璀璨，叶伏天站在一座阁楼前看向那边，隐隐能够看到一尊模糊的仙影，极为绚丽。
    诸葛明月和花解语也都在，如今的诸葛明月更显明艳动人，脸上带着明媚笑容，看着那仙影。
    “三师兄还在修行啊？”叶伏天道。
    “嗯。”诸葛明月点头：“那一战他似乎有所感悟，战斗之时没有机会修行，当夜便直接进入了修行状态。”
    “这……”叶伏天眨了眨眼睛：“大好时光啊。”
    春宵一刻值千金，三师兄竟然闭关修行了？
    “小师弟，想什么呢？”诸葛明月笑吟吟的看着他，叶伏天打了个冷颤道：“没，没什么，只是觉得有些可惜，四师兄和五师兄好不容易来一趟三师兄却一直闭关，错过了相聚时光。”
    雪夜和洛凡已经随同尤蚩回了炼金城。
    诸葛明月似笑非笑的看着他，这小子，竟然敢调戏二师姐和三师兄了，胆子越来越大了。
    “师姐，你说三师兄会不会破境。”叶伏天有些期待，若是破境便和白陆离相当了，再一战，鹿死谁手便尚未可知了。
    “也许吧，但据他所说，命魂发生了一些变化。”诸葛明月道。
    “嗯。”叶伏天点头：“看来这次三师兄闭关需要一段时间，那我不等师兄了，我打算先回一趟道宫。”
    “要不要我让父亲派人陪你一起去。”诸葛明月道。
    “不用了，我又不是小孩，如今可是贤者之下第一人。”叶伏天摇头笑道，一点不谦虚，诸葛世家因为这件事本就有一些分歧，那日便有许多人当众羞辱他想要攀附诸葛世家，这时候还用诸葛世家的人，怕是又要在背后受人耻笑了，而且，会给诸葛清风添麻烦。
    “好。”诸葛明月笑着点头。
    “那我先去了。”叶伏天离开这边，随后找到余生和花解语他们，离开了诸葛世家。
    …………
    至圣道宫，卧龙山上发生的事情传回来之后，同样引发了一阵轩然大波。
    白陆离和顾东流一战，叶伏天受牵连被逐出道宫，如今，叶伏天和余生的名字都已在道榜中除名，西门寒江又一次登顶道榜第一。
    然而这样的第一，却略显有些失了分量，还不如之前叶伏天登顶之前的第一。
    数月之前，叶伏天登顶之后的一战，败西门寒江，问鼎道宫王侯之境，许多人还期待将来和他白陆离之间的比较，但没想到世事无常，短短数月时间，叶伏天不再是道宫弟子，有史以来第一位被逐的道战、道榜第一人。
    此时，道宫外，叶伏天被道宫守卫拦住。
    “我来和老师道别一声，顺便接走家眷，还望通禀一声。”叶伏天开口道。
    “好。”守卫自然也知道叶伏天的分量，前去通禀，不久后回来，开口道：“进去吧。”
    “多谢了。”叶伏天道了声谢随后直奔战圣宫，花解语则是前往道藏宫，道藏贤君对她也不错，自然也要道别。
    战圣宫中，叶伏天先回了一趟住地，楼兰雪和伊清璇这几天都在等他们，猿战也来到了这边，开口道：“我和你一起走。”
    “好，你和我一起去见见老师吧。”叶伏天点头，这也是猿弘前辈所嘱咐的。
    “嗯。”猿战点头，随后一起前往战圣殿，斗战贤君和金刚贤君都在，似乎在等他们过来。
    “老师，弟子不孝。”叶伏天对着斗战贤君躬身道。
    斗战贤君身形魁梧高大，神色很平静的看着叶伏天，道：“昔日你要求前往诸葛世家，执念很深，那时我便想到过，但想必你并不会后悔这一切，既然是自己心中所想，那么便没有不孝之说。”
    “猿战也和你一起离开吗？”金刚贤君问道。
    “嗯，师叔，对不起。”叶伏天道。
    “无妨。”金刚贤君摇头笑道。
    “之前你们便已经是道榜第一和第二，王侯境界鲜有敌手，接下来的目标便是冲击贤者，只是未入圣殿修行有些可惜，但即便是自己的选择，便也没什么值得抱歉和后悔的，天下之大，何处不是修行。”斗战贤君开口道。
    “多谢老师。”叶伏天心中温暖，他的三位老师，花风流、草堂杜先生、斗战贤君，每一人都有着独特的个性，都对他人生某个阶段有着重要的启迪和帮助，对他极好，他心中很感激。
    修行一路行来，虽有不少磨难和敌人，但同样有许多值得尊敬的长辈以及共患难的朋友。
    正如斗战贤君所说的那样，天下之大，何处不是修行。
    “虽说你们离开道宫修行，但依旧是我的弟子，荒州并非是你们的终点，在这片无尽的地域许多人穷极一生都无法走出，或者走出去最终又回到这片土地，但我希望，你们的名字，不仅仅响彻荒州，而是九州大地。”斗战贤君对两人寄予厚望。
    “不。”叶伏天摇头，斗战贤君看着他，却见叶伏天灿烂一笑，道：“是神州天下。”
    斗战贤君一愣，随即笑着点头道：“对，是神州天下。”
    既叶伏天有此雄心，那么，他便拭目以待，只是希望他能够看到那一天。
    “老师，我走了。”叶伏天开口道。
    “去吧。”斗战贤君身形笔直的站在那，潇洒开口。
    叶伏天转身离去，走出战圣殿，随后又回过头看了一眼，对着战圣殿躬身下拜，而后挥手离去。
    余生同样对着战圣殿一拜，一行人朝着战圣宫外走去。
    “师弟，保重。”七戒在旁边喊了一声。
    “师兄保重。”叶伏天潇洒挥手。
    战圣宫外，许多人都来到了这边。
    剑宫叶无尘、柳沉鱼、醉千愁、徐缺。
    道藏宫同样来了许多人，花解语、云水笙、凰，甚至相芷琴也来了。
    还有牧知秋，钟离，远处也站了许多人，燕轻舞以及许多道宫弟子，曾经受到叶伏天指点的人，前来送别。
    “无尘。”叶伏天看着叶无尘喊道：“徐缺的话带到了吧。”
    叶无尘点头，道：“有什么打算？”
    “还没想好，你在道宫安心修行，争取早日入贤，当务之急我也要冲击一下境界了，准备安静修行一段时间。”叶伏天开口道：“以后若是时机成熟，可能会去远方走走，那时再喊你一起。”
    “好。”叶无尘点头。
    不过这一切都只是叶伏天的计划，而许多事情，往往和想象中的并不一样。
    “就这么走了？”醉千愁道。
    “还要怎样？”叶伏天耸了耸肩：“只是换个地方修行而已，又不是不见，都好好修行，将来自会有机会一起闯荡，走了，不用送了。”
    说着，叶伏天一行人朝外而去，虽是这么说，但叶无尘等人以及跟随在身后，一路相送。
    于是，道宫中发生了古怪的一幕，一位被道宫逐出的天骄人物，却有着许多天之娇子为他送行离开。
    许多大人物知道后，心中也微有些感触，叶伏天，是道宫这一代的领军人物，所有人都服他，可惜了。
    就在叶伏天离开道宫之时，万象宫一处地方，星光漫天，天地间似有星盘转动，这是万象殿，在无尽星光中，坐着一道声音，此刻，这道身影闷哼一声，脸色苍白，他睁开眼睛，一缕夺目的光芒闪耀。
    下一刻，漫天星盘和星光消散，这身影站起身来，刹那间变得无比威严，迈步走出这片地域。
    很快，万象宫传出消息，万象贤君出关！
    (本章完)

第六百七十五章 劫
﻿    圣贤宫，柳禅正盘膝而坐，闭目养神。
    此时，有一道身影径直走来，柳禅目光睁开，望向到来之人，道：“出关了？”
    这到来的身影，赫然乃是万象宫宫主，万象贤君。
    “嗯。”万象贤君点头：“出关前我为道宫占卦，你看看卦象。”
    说罢，他的身前出现出现一片幻象，漫天星辰中，星盘转动，有星光流转，在星光之下，有着一座恢弘宫殿，这宫殿如同一座城，赫然乃是至圣道宫的投影。
    此时，苍穹之上有几道黑暗恐怖的劫光贯穿而下，劈在道宫之中，宛若末日一般，隐隐有一股黑云压城之感，似大劫将临。
    柳禅虽非星术师，但对于这卦象依旧能够看懂一二，神色顿时变得格外的凝重，道：“这是什么卦象？”
    “劫卦。”万象贤君开口道：“道宫将有一劫。”
    “结局会如何？”柳禅神色越发凝重。
    万象贤君摇头：“你难道不了解吗，星术师并非是先知，没有预测未来之能，只能以星术推演大概，既然是劫卦，意味着道宫将要应劫，但是在劫中毁灭还是新生，便不得而知了，许多事情的发生，都是能够影响卦象的，不过，这似乎和数年前的卦象相吻合了。”
    “你是指……”柳禅目光一闪：“我以为那会是圣道上的劫，莫非并非如此，而是关乎道宫之劫。”
    他内心沉重，开口道：“不久前，禹州知圣崖有人降临荒州，这一切，莫非都是预兆。”
    “知圣崖之人降临荒州？”万象贤君眼神闪过一缕锋芒，九州之地同为夏皇道统之地，互通往来，但因为这一代荒州示弱，其它州隐有让荒州出局之态势，将荒州传道之地取缔。
    因此，知圣崖的人来荒州绝非是为了历练，这绝对不是什么好兆头。
    “嗯，数日前发生了一些事。”柳禅点头道：“此劫，是否会和荒州无圣有关？”
    “无法确定，但不排除这种可能，荒州无圣，道宫这圣道之地，随时可能会被取缔。”万象贤君叹息道。
    “陆离如今已在冲击贤士境界，我们必须要全力辅助他，争取在下一次道统之争，让他有资格问鼎圣道。”柳禅开口说道，眼神越发坚定，留给荒州的时间不多了。
    …………
    千圣岛上空，黑风雕展翅而行。
    叶伏天、余生、花解语、猿战、易小狮、楼兰雪、伊清璇都在，除此之外还有龙灵儿，这丫头非要跟着送行。
    圣海中千百座岛屿美轮美奂，岛城悬于山上，在期间穿梭，如同仙境一般。
    叶伏天看着这美景心中有些怅然若失，虽然被道宫所逐他心境并没有太多的变化，但终究还是有些不舍的，告别了修行将近四年的地方。
    而且，在道宫中他也认识了不少朋友，如今只能离别了。
    “灵儿，以后我和解语不在道宫，你自己好好照顾自己，若是有什么事情可以找你师姐凰以及云水笙。”叶伏天嘱咐一声。
    “知道了伏天哥哥。”龙灵儿露出一抹俏皮之色。
    “好了，出了千圣岛了，你回去吧。”叶伏天道。
    “我再送送你。”龙灵儿有些不舍得。
    “以后又不是不见。”叶伏天揉了揉这丫头的脑袋，都大姑娘了，竟然还这么粘人。
    “可我还是舍得不，就再送一点点距离。”龙灵儿笑着道，叶伏天无奈，一行人翻过千圣岛，是一片山脉区域，一路往前而行，这时候，叶伏天眉头微微皱了皱，前方山脉黄沙漫天，给人一股荒凉之感，此时叶伏天敏锐的感觉到，有人在看着他们。
    “哪位前辈降临？”叶伏天抬头望向虚空开口道，没有人回应，甚至并无气息。
    叶伏天神色却更为凝重了几分，贤者境界之人精神意志可覆盖极遥远的地方，甚至隔空杀人于无形也不是什么难事，对方显然并不在身边，而是在他的精神意志笼罩的范围之外，但对方却能够看到他们，只是被他察觉到了。
    余生和猿战他们也都抬起头，神色陡然间冷了几分。
    “灵儿，你回道宫。”叶伏天将龙灵儿推开，这可能是冲着他来的。
    “我不。”龙灵儿同样抬起头看向高空，现在更不能走了。
    “听话。”叶伏天语气凝重了几分。
    龙灵儿没有回应，却倔强的摇了摇头。
    那股气息更加的明显了，似乎知道被发现，反而没有去隐藏。
    黑风雕继续往前而行，叶伏天神色冰冷，刚出道宫竟然遇到伏击，究竟是谁要对他下手？
    莫非，是道宫？
    从柳禅的表现来看，他虽然执着于培养白陆离成就圣道，但没有必要杀他。
    他一个王侯，即便被逐出道宫，以这样的手段对付他，未免太没有气度。
    那么，究竟会是谁想要对付他？
    “准备战斗。”叶伏天低声说道，他双手同时出现法器，左手是尤蚩所赠的宝塔，右手则是法器灭穹，一股强横的气息弥漫而出，荒州的人都知道，王侯境界的人物根本不可能对付得了他，若是想要对他下手，只能是出动贤者。
    余生身上铠甲出现，顿时浑身充斥着一股可怕的气息，黑风雕身上有一股魔威弥漫而出，化身为魔禽，眼神冰冷至极。
    有大风起，黄沙漫天，化作一股可怕的沙尘风暴，吹在在诸人的身上，视野都变得模糊，几乎看不清路。
    一缕缕可怕的杀机降临，是毫不掩饰的杀气，显然，是冲着要他命来的。
    刚被道宫驱逐，离开至圣道宫区域，便有人想要他的命，而且，不止一人。
    “可以出来了吧。”叶伏天抬头，冷漠开口，他的感知中，沙尘风暴上空之地，有几道模糊的身影出现，身上都弥漫着可怕的气息，四位强者，都是贤者级别的人物，这样的阵容，还真是看得起他。
    虚空中无人理会，却有一股恐怖的气息酝酿而生。
    黄沙风暴之中，出现了一道道金色的闪电，一股骇人的毁灭力诞生，这一刻叶伏天出现一种错觉，仿佛这片天地被一片毁灭的法阵所覆盖，风暴之中，他看到了展翅翱翔的朱雀，看到了奔腾而过的麒麟，还有恐怖的金色神戟孕育而生，一股无比沉重的压迫力降临，黑风雕的速度瞬间变得极其的缓慢，它的双翼无比的沉重，像是难以移动。
    就在此时，一声长鸣，苍穹之上璀璨无比的朱雀神鸟俯冲而下，这巨大无边的神鸟周围环绕着刑罚之光，化作一个个十字，斩杀一切存在。
    “星体、绝对领域。”
    圣光闪耀，叶伏天手中灭穹法器释放璀璨无比的光辉，星光环绕于身体周围，一股可怕的意志力量诞生，他们一行人尽皆被笼罩在星辰光幕之中，无比耀眼。
    “咔嚓……”
    可怕无比的十字刑罚之光垂落而下，星体防御破碎，绝对领域被直接撕裂开来，毁灭的十字光辉以及朱雀神鸟继续俯冲而下。
    贤者的力量蕴藏天地规则，是质变。
    因而再强大的王侯人物，都无法抗衡贤者，即便强大如白陆离，当年也是王侯巅峰，才击败了下品贤人，一战封神。
    但此刻，叶伏天他们面对的是四大贤者。
    “轰。”叶伏天没有任何犹豫释放出了神猿命魂，随后斗战法身绽放，巨大无边的神猿躯体矗立于天地间，手握灭穹法器，一股更加强大的防御力量爆发，他们一行人身体周围像是笼罩着一颗真正的星辰，恐怖的十字刑罚之光继续垂落而下，却只是使之出现裂痕，这一次没有直接撕碎。
    却见此时朱雀神鸟俯冲而下，咔嚓的声响传出，星辰再次崩灭，但叶伏天手中灭穹法器举起，化作百米长棍，遮天蔽日，直接朝着虚空劈杀而出，压塌虚空。
    一声巨响，无比狂暴的气息肆虐于天地间，朱雀身影炸裂，但苍穹之上更加恐怖的力量降临而来，尽皆是毁灭景象。
    猿战脚步踏天，怒吼一声，手持狼牙棒朝着苍穹一尊践踏而来的麒麟轰去，却见这麒麟身躯无边庞大，践踏而至，狼牙棒力量无穷，但却感觉轰在了真正的神兽躯体之上，猿战直接吐出一口鲜血，身体被镇压而下，即便手持法器增幅依旧有限，根本撼动不了贤者的攻击。
    一股更加狂暴的毁灭力量降临而来，虚空中出现了一柄柄无边璀璨的金色神戟，每一柄神戟都有百米长，于苍穹之上旋转，弥漫着镇杀一切的力量。
    下一刻，神戟垂落而下，尽皆朝着叶伏天而去，欲将他当场镇压，仿佛最想要杀的人，便是叶伏天。
    “砰、砰、砰……”余生躯体之上，璀璨夺目的光辉贯穿身躯，七星大穴五大穴位全部开启，一股骇人的魔道威压席卷而出，他眼瞳都化作魔瞳，透着血色的光芒，毫无保留，显然他明白这一战还想保留的话只有死路一条。
    叶伏天也一样，体内的力量彻底催动，金色的火焰燃烧着躯体，一股神圣璀璨的光芒扶摇而上，直冲霄汉！
    https:
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第六百七十六章 诛贤

第六百七十七章 出山

第六百七十八章 踩死

第六百七十九章 白云城

第六百八十章 态度

第六百八十一章 九州圣贤榜

第六百八十二章 请道宫出面

第六百八十三章 卧龙山拿人

第六百八十四章 圣物

第六百八十五章 白云城（下）

第六百八十六章 道宫的决定

第六百八十七章 圣地不再
﻿    玄武城，卧龙山外。
    一行人立于虚空，眺望着卧龙山上的诸葛世家，为首两位青年正是知圣崖九子之二，秦仲和展逍。
    “师弟，这次师伯和白云城主一起出手，应该能拿下卧龙山吧。”展逍看着前方迈步朝着卧龙山走去的两道身影，脸上露出一抹淡淡的笑容。
    这白云城主倒也有趣，当日他前往白云城谈条件，说若是肯出手帮忙，他师伯孔尧便会在证圣之时帮助他儿白陆离，很显然白孤是非常心动的，九州之地谁人不知证圣道之时有多危险，又有多少最顶尖的人物在，他师伯何等人物，九州圣贤榜中的贤榜第九，再加上知圣崖势力，若是答应照顾白陆离，对于白陆离而言等同于多了一重保障。
    然而这白云城主却称，他来玄武城，会给诸葛清风施加压力，若是能够令诸葛世家不战而退，使诸葛清风交出顾东流，那么便同意。
    如若需要开战，他要诸葛清风手中的圣物。
    不开战的话，他们还没彻底撕破脸，便同意条件一，开战的话，这白云城主便显然知道那意味着什么，所以一旦开战，便欲直接将诸葛清风拿下，他得圣物，想的可是比他还要周到。
    “白云城主手中的法宝虽非圣级，但也属于圣物，再加上师伯的实力，这场战斗本就不公平，自然没有悬念。”秦仲开口说道，卧龙山上，两大强者已经降临，外面无数人站在虚空中眺望观战，内心极不平静。
    诸葛世家，会在这场风波中覆灭吗？
    “师弟，我再劝你一句，顾东流掠夺禹州圣地之圣物，又破坏陆离婚约，是怎样的人你应该清楚，如今后悔还来得及，将他交出，莫要自误。”白云城主傲立于空，目光俯瞰下方诸葛世家。
    诸葛清风便站在那里，他眼眸中透着冷漠之意，没想到荒州出手对付他的人会是他这师兄。
    世间之事还真是变幻莫测，不可捉摸。
    “家主，交人吧。”诸葛世家许多人看向诸葛清风道。
    “诸葛清风，你莫非真要因一人而以我诸葛世家为赌注？”有老一辈的人物看向诸葛清风说道，显然，他们是赞同交出顾东流的。
    “世间难有两全法，既已我意已决，便不必再劝了。”诸葛清风道。
    “你真要葬送我诸葛世家不成？”有人叱喝道。
    “试都没有试，怎知会失败，若我败，我希望师兄和孔尧你们看在同出自九州圣道之地的份上，不要行滥杀之事。”诸葛清风开口道。
    若败，他愿赌上这条命。
    此劫若过，将来荒州真重回圣人时代，他诸葛世家，一定会有圣人出世。
    他不知道叶伏天和叶青帝究竟有什么关系，但无论是什么关系，圣境，一定不会是终点。
    “师弟既要舍身求仁，只好成全了。”白孤淡淡开口，顿时他和孔尧都释放滔天威压，笼罩整座卧龙山。
    “出手吧。”诸葛清风开口道，八卦阵图出现，笼罩卧龙山，诸多虚影同时闪耀。
    孔尧脚步一踏，天地间像是诞生无尽神象，苍穹都似要压垮坍塌，沉重无边的压抑之力笼罩在诸葛世家诸人的身上。
    贤者人物，意通天地，一个念头，便能够在天地间以规则的力量呈现而出。
    “且慢。”
    此时，一道声音传来，孔尧眉头微皱，白云城主转身见到一道身影急速降临而来，不由得皱眉道：“云豪，你怎么在这里？”
    “叶伏天带着太行山猿弘以及诸多黄金猿入了白云城，灭公孙世家，如今人在城主府。”云豪开口说道。
    白云城主转身，脸色瞬间变得无比阴冷，杀念席卷天地。
    “你说叶伏天和猿弘，在我府中？”白孤声音中透着冰冷至极的杀念。
    “嗯。”云豪点头：“他还让我带话，若是他师兄和师姐有什么事，只要城主参与，便让城主府陪葬。”
    白孤抬头看向远方，一股恐怖气息疯狂的弥漫，天地中杀意咆哮，从来没有人敢杀入白云城，荒州之地，除了至圣道宫和冰雪圣殿之外，他白孤，荒天榜排名最高。
    如今，一个王侯境的小儿，杀入他府邸，以他家人性命威胁他这荒天榜第四的存在。
    简直是笑话。
    找死，猿弘，一样找死。
    “孔兄，这边的事情我暂时只能放下了。”白孤对着孔尧开口说道：“我将那小儿诛杀之后再来。”
    孔尧眉头皱了皱，他们便准备动手了，竟然横生枝节，是谁敢动白云城？
    叶伏天，那是谁？
    为何他没有听说过这号人物，应该不是荒天榜上的强者吧，而他的师兄师姐，又是何人？
    白孤直接迈步离开，天地间留下一道道残影，以及滔天的杀念，可见此刻白云城主有多愤怒。
    诸葛世家中，诸葛清风也露出一抹异色，倒是没有想到这时候竟是那小家伙在白云城出手了，暂时解了这边的危机，只是，猿弘恐怕很难对付得了白孤，这岂不是将自己置于险境？
    顾东流和诸葛明月相互对视了一眼，小师弟竟然去了白云城，他们很担心。
    “这件事皆因我而起。”顾东流叹息一声，若是真到了一定的地步，他会自己解决此事。
    “你不要多想。”诸葛明月拉着他的手道：“小师弟会有分寸的，不可为的事情，不会去做。”
    “嗯。”顾东流轻轻点头，如今虽已经是上品贤人，但境界依旧还是太低了些。
    孔尧目光扫了诸葛清风一眼，诸葛世家的命还真大，他迈步走回，顿时压力从诸葛世家消失。
    孔尧来到展逍面前，问道：“叶伏天是谁？”
    展逍比他先到荒州，应该知道一些情况吧。
    展逍此时露出一抹怪异的神色，他的确知道叶伏天是谁，但正因为知道才奇怪，一位王侯，竟然改变了这边的局势，坏了他的事情。
    “顾东流的师弟，以前在至圣道宫修行，因为白陆离和顾东流的恩怨，被道宫逐出，据荒州许多人称，是如今荒州王侯第一人。”展逍开口说道：“不过，一位王侯竟然插手我知圣崖之事，威胁白云城主，真是不知死活。”
    “王侯？”孔尧露出一抹怪异的神色，感觉有些可笑，一位王侯破坏了他们的事情。
    “荒州王侯第一人？”秦仲也有些好奇道：“这么说，道宫的西门寒江，并非是荒州最强的王侯了。”
    之前，他强势碾压西门寒江，便问过荒州之地是否道宫弟子代表最高水准，柳禅没有直接回答，道宫弟子似乎也没有承认。
    “在西门寒江之前，至圣道宫道榜第一人便是叶伏天，西门寒江的道榜第一便是被他取代，据称西门寒江和叶伏天之间天赋差距很大，根本无法相提并论。”展逍开口道：“当然无论有多么出众，自然是不能和师弟相提并论的，师弟何须在意荒州的王侯。”
    “并非是在意。”秦仲微微摇头，荒州王侯第一人吗，他倒想要见识下，虽然他并不认为荒州有任何王侯能够强过他，但既然能称第一人，想必实力非凡。
    “等白孤处理好那边的事情吧。”孔尧淡淡开口，有些不耐，本想早点解决荒州的事情，却没想到又生出波澜。
    …………
    白云城，白孤还没有到，至圣道宫的人便已经先到了。
    城主府的上空之地，天刑贤君和剑魔率领两宫不少强者到来，白家之人见到道宫之人出现心中大喜。
    而城主府内的叶伏天见到虚空中出现的身影之时，内心却一片冰凉。
    他站在地上安静的看着苍穹之上到来的强者没有说话，显得很平静，那日在诸葛世家他曾说过，若三师兄的事情平息，他不会和道宫为敌。
    而如今，道宫两宫宫主亲自降临白云城，他当然知道不是来帮他的。
    他很清楚道宫两大宫主出现意味着什么，意味着诸葛世家他们可以放弃，但是白家，他不能动。
    剑魔见到那青年平静的看着他们，心中无言，道宫的立场偏移是事实，然而既然这是两大宫主所做出的决定，他也无可奈何。
    大宫主身受不可修复的重伤，不知还能维持多少年，他希望在有生之年看到圣人问世，这也是道宫所有人的心愿。
    “叶伏天，你最近所行之事太过放肆了，立即离开白云城，此事道宫便当没发生过。”天刑贤君看着叶伏天开口说道，他在道宫中执掌刑罚，身上自带一股冷冽的威严气息。
    “何事放肆了？”叶伏天看着天刑贤君，这一次他没有行礼，没有拜见，而是直接反问。
    “灭宁氏、公孙世家，又让太行山杀入白云城，掀起荒州动荡。”天刑贤君道。
    “如你所言，那么我是否应该任由宁氏和公孙世家杀死，诸葛世家任由白云城主灭掉，这样便不算掀起荒州动乱了？”叶伏天看着天刑贤君道：“前辈执掌道宫刑罚，道宫在荒州地位超然，然而，挑起纷争者道宫不去过问，却来找我，这算什么？”
    “你越来越放肆了，二宫主看在曾经你身为道宫弟子的份上，让我等不要伤你，已是仁至义尽。”天刑贤君道。
    “我入了白云城，至圣道宫不伤我，白云城主呢？”叶伏天笑着道：“难道道宫会为我挡下白云城主的怒火？”
    天刑贤君没有说话，叶伏天露出一抹自嘲之意：“双方恩怨，道宫却只约束一方，笑话。”
    “人若有私心，行事便注定无法公正，道宫如今既有了私心，便不用以大义约束他人了。”叶伏天缓缓开口道：“当两位宫主出现在这，道宫便已不再是圣地了。”
    至圣道宫的私心，自然是白陆离！
    (本章完)

第六百八十八章 败两大宫主

第六百八十九章 战白云城主

第六百九十章 乱荒州
﻿    天刑贤君和剑魔的目光也死死的盯着虚空中的战场，剑魔曾于四年前叶伏天入道宫之时观战，他知道，猿弘使用的棍法和当初叶伏天使用的棍法是一样的，这应该是他们的渊源所在，这棍法天然适合猿族，可以看出是天行八十一式的强化。
    莫非，猿弘他是看重叶伏天的天赋，将此棍法传授给他？
    这太行山，莫非也想要造圣不成。
    虚空中流动着恐怖的气息，无数人心头颤动着，今日荒天榜第十八位的猿弘，击退了荒天榜第四的存在，这如何让人不震惊，难怪猿弘和叶伏天敢杀来白云城，原来是底气十足。
    白云城主抬头，看向那黄金身躯，冰冷的眼眸中杀念更加可怕，他竟然，被这头孽畜击退了。
    他乃是荒天榜第四，白云城主威震荒州，天下何人不知，时隔多年他再次和荒天榜上的强者交手，整个荒州瞩目，这一战，他怎么能败？
    苍穹之上挂起了黑色的毁灭风暴，整片虚空都化作了灰暗之色，白云城主身后，法箓之光闪耀，顿时出现了一幅幅图卷排列在一起，而后从图卷之中，出现了一道道虚幻的身影，尽皆为白云城主的身影。
    苍穹之上，出现了一双巨大无边的灰色之瞳，整片天地间的力量尽皆涌入其中，仿佛这里化作了瞳术世界。
    在猿弘的脑海中，出现了无数白云城主的身影，要将他的精神力禁锢在那，同时外界，毁灭的风暴肆虐着，杀戮而出。
    猿弘只感觉精神意志不稳，然而他身上一股更为可怕的风暴流动而至，他站在那，周围出现无数黄金猿身影，在舞动棍法，一股不可抗衡之力弥漫而出，猿弘的身体仿佛和整片天地虚空在共震，抬起头，一声猿啸，轰隆隆的巨响声传出，无数黄金猿仰天长啸，猿弘的身体变得更加的庞大，化身百丈，犹如真正的黄金古神，矗立于天地之间，那片被禁锢的天地力量仿佛挣脱了束缚。
    “杀。”白云城主冰冷的吐出一道身影，无尽精神意志虚影杀入猿弘的脑海中。
    “杀。”猿弘同样一声咆哮，灭穹朝着下空白云城主所在的方向砸落而去，许多人只感觉心惊胆颤，他们很清楚，这一战如果双方都杀不了对方，那么最终会是一个平和的局面，都会有顾忌，但若是杀得了，他们都不会手下留情，而是，直接杀。
    苍穹之上，毁灭的风暴淹没了空间，那尊如妖神般的黄金身躯轰出灭天一棍，许多人心脏跳动，仿佛这一棍要将他们也轰灭，虚空中的场景太过绚烂心惊。
    沉闷的声响传出，无形的风暴席卷天地虚空，下方许多人闭上眼睛，只感觉那股风暴要将他们也淹没掉。
    许久，当一切平息下来，虚空之上，猿弘身上气息浮动，但黄金身躯依旧稳稳的矗立于虚空之上，白云城主则是飞退到极遥远的地方，脸色苍白，在他的衣衫之上，竟有殷红的血迹。
    “白云城主，战败了。”许多人心头狂跳，荒天榜第四的白云城，今日败给了太行山猿弘，荒州真的要开始震动了吗，荒天榜上的名次，也必然将开始变化。
    若是荒天榜重新排位，此战后，猿弘应该能取代白云城主，列入荒天榜第四了吧？
    天刑贤君和剑魔目光也凝固在那，这一战让他们也感到心颤，太行山猿弘出山，力保叶伏天，立场坚定，而如今，他以击败白云城主宣告他的存在，这样的话，哪怕是至圣道宫，也无法忽视他的存在。
    “你要灭太行山？”猿弘声音依旧洪亮，冷漠的注视着白云城主。
    白云城主脸色难看，杀不了猿弘，谈何灭太行山？
    他灭太行山，猿弘现在就能灭白云城。
    谁都不是孤身一人。
    “白孤，此战之后，你若再对我三师兄的事情插手，休怪我直接动白陆离。”叶伏天冰冷威胁道，若是白云城主真的敢再动顾东流，他便不会客气。
    天刑贤君和剑魔听到叶伏天的话目光一凝，白陆离可不仅仅是白云城的少城主，叶伏天说这句话，已经是不惜和道宫站在对立面了。
    剑魔心中暗暗叹息，猿弘若是被灭事情或许会简单许多，但如今，荒州局势必将更乱，知圣崖，既然连孔尧都亲自到了，岂能轻易善罢甘休？
    “猿爷爷，我们走。”叶伏天喊了一声，猿弘点头，身体朝下，叶伏天跳入他的背上，随后太行山诸妖踏步离去，白云城城主府轰隆隆的颤抖着，似乎摇摇欲坠，曾经显赫一时的白云城，这一战之后，威名必将受到极大的削弱。
    太行山，将名震天下。
    看着叶伏天和猿弘离去，白云城主双拳紧握，眼瞳中杀念依旧可怕，却见剑魔拱手道：“白孤，我们先回道宫复命了。”
    “嗯。”白云城主点头，至圣道宫的人也随即离去，但白云城内，却久久无法平息。
    而且，这场战斗的消息，正以无与伦比的速度朝外扩散，蔓延向荒州之地。
    …………
    诸葛世家，顾东流和诸葛明月一直很担心，诸葛清风也同样有些不安。
    叶伏天带着太行山猿弘前往白云城虽然解了这边的燃眉之急，但白云城主如今已经回去，叶伏天和猿弘他们如何应对？
    此时，卧龙山上空之地，有两道身影降临而来，许多人抬头望向虚空，那两道身影竟然都是妖兽，一尊黄金猿，还有一头黑风雕。
    “太行山而来？”有诸葛世家的人问道，黄金猿，是太行山的标志。
    诸葛清风和顾东流等人身形腾空，看着那头黑风雕，诸葛明月开口道：“那是小师弟的妖兽。”
    黑风雕俯冲而下，降临诸葛清风他们身前，开口道：“主人让我提前来此监测这边的动向，若是白孤动了诸葛世家，那里便会直接覆灭白云城。”
    黑风雕的话让诸葛清风心头微颤，道：“你和你主人意念相通？”
    “嗯。”黑风雕点头。
    诸葛清风心中微有波澜，叶伏天这次显然是玩真的，已经让黄金猿族的贤君人物带黑风雕降临卧龙山，他自己则是和猿弘去了白云城。
    “如今小师弟那里怎么样？”顾东流开口问道，既是意念相通，自然知道白云城此刻是什么情况。
    “至圣道宫插手，派天刑贤君和剑魔前往白云城，让主人离去，和猿弘前辈大战，被击败，之后白云城主回去，同样一场大战，白云城主战败。”黑风雕开口道。
    “什么？”诸葛清风目光中释放一缕锋芒：“你说猿弘击败了白孤？”
    “对，如今太行山猿前辈已经和主人一起离开了白云城，正朝着玄武城而来。”黑风雕点头，诸葛清风深吸口气，没想到，这倒是让他有些意外。
    不过他并没有太高兴，相反心情略微有些沉重。
    因为，至圣道宫也参与其中了，这意味着什么他心中当然清楚，至圣道宫的参与，显然让他很伤感。
    “小师弟总是喜欢创造奇迹。”诸葛明月微笑说道，白云城主战败，以后应该不敢再来了吧。
    “但知圣崖那边怕是不会善罢甘休。”顾东流轻声道，心中同样沉重，他并不希望将其他人卷入里面，如今，小师弟为了他所做的事情，也卷入了这场风波中，知圣崖怕是会恨他了。
    白云城发生的事情还并没有这么快传来玄武城，猿弘和叶伏天以极快的速度赶往这边，他们来到卧龙山后，诸葛清风亲自迎接，看着叶伏天站在猿弘的背上，他目光露出一抹异色，猿弘，如今可是击败了荒天榜第四的人物，荒州，很快便会响彻他的名字了。
    “小师弟。”顾东流看向叶伏天道：“这件事你不应该插手的。”
    这场风暴，会将叶伏天卷入旋涡里面，未来会发生什么，他无法得知。
    “三师兄。”叶伏天看向顾东流，笑道：“草堂弟子，永远会站在一起，谁都不能动。”
    顾东流看着叶伏天的笑容，随后他也笑了。
    白云城一战的消息终于传来玄武城，瞬间引起巨大的波澜，不仅如此，此刻这则消息正在荒州发酵。
    荒州保持了许久的平静，正在被打破。
    玄武城中，知圣崖的强者自然也知道了这消息，孔尧没想到荒天榜第十八位的猿弘竟然击败了白孤，这样的话，他们的计划显然失败了。
    如今，猿弘也踏入了诸葛世家，他想要撼动，更不可能了。
    “没想到，竟然会被一位王侯人物坏了事情。”展逍神色冷漠，这一切的源头，是叶伏天，那位传闻中道宫弃徒。
    “展逍，你有何想法？”孔尧开口道。
    展逍一笑，道：“师伯，这件事并不难解，荒州多年平静，但各大势力间早已经是各怀鬼胎，叶伏天此人也得罪过不少势力，既然他要卷入其中，那么，我们便让荒州更乱一些，借荒州的实力动诸葛世家。”

第六百九十一章 卧龙山之危

第六百九十二章 决心

第六百九十三章 圣道无缘

第六百九十四章 巅峰对决

第六百九十五章 王侯第一人之战

第六百九十六章 也就那样

第六百九十七章 立场

第六百九十八章 错了吗

第六百九十九章 疯狂
﻿    至圣道宫，不仅仅是道宫中的长者感慨，诸多弟子同样因那一战的消息而动容。
    被逐出的道榜第一人，哪怕已经不在道宫，依旧是传奇，荒州同代无双，如今，禹州贤者之下第一人，依旧败在他手里。
    剑宫中，一座古殿前，一道独臂身影盘膝而坐，眺望着前方的悬崖，坐在这能够俯瞰至圣道宫下方的风景。
    在他身后，一道身穿红色长裙的女子漫步走来，在他身边坐下，轻声道：“那边的消息怎么样？”
    “消息传来，暂时击退了知圣涯，然而这件事还没有结束，许多大势力正在调集强者，准备围剿卧龙山。”叶无尘开口说道。
    柳沉鱼美眸中流露出一丝担忧，随后，便是一阵沉默。
    虽然担心，但顶尖大人物的对决，他们又哪里能够插得上手，哪怕是荒天榜靠后的人物，都没有资格参与到这场大风波之中。
    “展逍和秦仲，如今也在我们至圣道宫中，知圣涯不准备让他们参与接下来的战斗了，若说这件事情有谁能够解决，那么，实则唯有至圣道宫。”叶无尘缓缓说道，但心中却并没有抱有这种幻想，道宫当初入白云城，立场他便已经明白，能够不参与对付叶伏天，便已是幸事，更遑论帮助叶伏天了。
    然而现在的局面是，道宫不插手，谁能平息这场风波？
    知圣涯一定要顾东流，但诸葛清风不会交人、叶伏天也不会允许，所以，都会拼下去。
    “会没事的。”柳沉鱼轻声说道，她也不知道该说什么，或许，算是自我安慰吧。
    叶无尘没有说什么，他也希望一切能够过去。
    他们能够走到这一步，都不容易。
    时间一天天过去，但荒州的动荡却并未平息。
    剑圣山庄、帝氏、圣火教、南天府，诸势力强者云集玄武城，然而这时，尤蚩却突然放出消息，命帝开撤回炼金城，称炼金城势力，不得参与围剿荒州势力诸葛世家，而且，俨然是以炼金城主的身份发出的指令，非常强势。
    这也是尤蚩第一次对帝氏态度如此强硬，多年前两家的先祖共同创造了炼金城，即便如今各有心思，但至少表明上依旧是同盟，从未这般，但从某种角度而言，炼金城主不让帝氏联合知圣涯参与围剿卧龙山，也是说的过去的。
    帝开听闻此事之后非常愤怒，但尤蚩态度强硬，让帝氏之人转告帝开，不准参加，否则后果自负。
    荒州顶尖人物的态度，越来越微妙，已经有好几位顶尖的大人物，明里暗里表态，立场偏向卧龙山，虽然他们没有跳出来说要和知圣涯为敌，那手段便太过愚蠢了些，但他们的做法，已经不知不觉中影响着大局。
    外界风云变幻，道宫依旧如旧，展逍想要说服道宫参与，但诸葛清风出自至圣道宫，道宫无论如何，也不可能真的出手参与对卧龙山的围杀，即便因为那场婚约他们很不满。
    展逍对于此事是有些不悦的，他对荒州的很多人都非常不爽，秦仲则是在道宫中修行，没有再去理会外界纷争事端。
    这一天，道宫一处修行之地，不少弟子在。
    展逍也在这里，今日白云城的二公子称有事找他。
    这位白云城二公子白泽，有意结实他，这些日来倒是和他混熟了。
    听闻白云城大公子白陆离乃是荒州最为杰出的人物，哪怕是叶伏天，也是因他才被至圣道宫逐出，可惜这次来，正好错过了白陆离，他人不在道宫中，而是去了外面修行。
    “展兄这次真的打算看着，错过这场大戏？”白泽对展逍开口道。
    “此次围剿卧龙山，都是贤君级别的顶尖人物，以我的境界，参与也无法影响大局。”展逍看着白泽道，他有些好奇，白泽找他究竟有何事。
    “那展兄以为此次行动，能有几成把握能够解决卧龙山？”白泽开口问道。
    “谁知道呢。”展逍道，师伯孔尧如今已是动了真怒，但对方两件圣人法器，防御超绝，还是有些麻烦的，而且，炼金城的某个老家伙，似乎又跳了出来，和他们作对。
    “若是你白云城参与，便没有什么悬念了，只是你父亲似乎有些不敢。”展逍看着白泽淡淡笑道。
    “此事还望展兄见谅，叶伏天拿我白家府中之人威胁，实在是卑劣至极。”白泽冷漠说道：“说起来，顾东流抢夺展兄的圣物，此事关叶伏天何干，他却一直参与其中破坏，威胁我白云城，又请来猿弘助战，尤蚩的态度，恐怕也有他的影响在，若没有他，恐怕展兄早已经将顾东流带走了，哪里会生出这么多的事端。”
    展逍眼眸中闪过一缕冷芒，白泽这么一说，还真是如此，若不是叶伏天屡次参与破坏，事情早就已经结束了。
    不过这叶伏天的天赋还真是强，竟然连秦仲师弟都败在了他的手里。
    “叶伏天此人手段卑劣，无所不用其极，若是知圣涯也如同他一样，也早就解决了此事，只是知圣涯和展兄不屑而已。”白泽继续说道。
    “此话怎讲？”展逍看向白泽。
    “我听闻叶伏天离开道宫之时带着他的家人朋友一起，出来之时只有猿弘带上了他，其他人应该都还在太行山，如今太行山的力量都聚集于卧龙山上，如若其他人也学叶伏天那般，此事岂不是轻而易举？”白泽似随意的说到，展逍目光笑看着白泽。
    这小子，果然够卑鄙。
    不过他的话，似乎有些道理。
    卧龙山之战还不知会如何，如果这次就这么回知圣涯，再加上真相被查出来，他极可能会被重重惩罚，这件事，必须要有个结果。
    “非常时刻，行非常之手段。”展逍笑着道：“白泽，你倒是提醒了我，对付叶伏天这等卑鄙之人，又何需跟他讲规则。”
    “展兄敢作敢为，佩服。”白泽拱手道：“既然如此，我便先行告辞了。”
    “嗯。”展逍点头，随后白泽便离去，看着他的背影，展逍露出一抹冷冽的笑容，道：“走。”
    没有过多久，道宫中便有一些消息传出，知圣涯展逍带着一批人离开了至圣道宫。
    剑宫，叶无尘的修行之地，徐缺和醉千愁来到了这里。
    叶无尘见两人一起前来，不由得开口问道：“怎么了？”
    “道宫弟子中流传出一则消息，白泽故意将余生、花解语等人在太行山的消息告诉了展逍，如今展逍已经离开了道宫。”徐缺开口说道。
    叶无尘眼神陡然间锋芒毕露，有强烈的杀念一闪而逝，白泽。
    “能否去通知叶伏天？”叶无尘问道。
    “听雪楼有特殊的传讯方法，我会以最快的速度，将消息传递到卧龙山，一定会比展逍更快。”徐缺开口说道，叶无尘点头，转过身，他眺望着道宫下方，双拳紧握，冰冷开口道：“白泽还在道宫？”
    “据说在识谷修行。”徐缺道。
    识谷，乃是道宫中的一处修行秘境，能够淬炼精神意志力量。
    叶无尘目光凝视前方，那双眼眸吞吐着可怕的剑意，随后身形一闪，他一跃往前，一道剑意化剑落在脚下，横穿虚空，朝着道宫识谷方向而去。
    徐缺和醉千愁对视一眼，随后皆都身形一闪，朝着叶无尘所前往的方向追击而去。
    识谷中，弥漫着一股极为神秘的气息，能够影响人的精神意志，因此来这里修行的人平日里非常少，能够到识谷深处的人更少。
    此时，白泽便在这里安静的修行。
    却见此时，他似乎有所觉，身形转过，便见一道身影御剑而来，降临他身前上空之地。
    “叶无尘。”白泽见到来人露出一抹淡淡的嘲讽之意，想必是为了那件事来的吧，这并非是什么秘密，他也没刻意隐瞒阻止消息扩散，因为他压根不在意。
    即便叶伏天知道了又如何，那样，也许会更有趣一些。
    他是在卧龙山，还是去太行山？
    叶无尘身上剑意吞吐，杀念强烈，感受到那股气息，白泽眼眸中的嘲讽之意越发的浓郁，冷漠的道：“叶无尘，莫非你还想要动手不成？”
    他虽在道宫被叶伏天压制得死死的，但还不至于怕叶无尘。
    “嗤……”一道可怕的黑暗剑道气流直接冲入白泽的眼瞳之中，刹那间这片空间的剑气爆发，叶无尘的身体如同一道闪电般朝着白泽而去。
    白泽眼眸锋芒闪耀，没想到叶无尘竟然敢如此决绝，直接便出手攻击，寂灭之瞳绽放而出，刹那间这片空间化作灰暗之色，恐怖的精神意志笼罩着一切，剑气从他身旁划过。
    在那灰暗世家中，他看到了叶无尘斩出的剑，霸道至极的黑暗之剑，这是剑魔的魔剑术，能够让剑之威力遽然间暴增。
    “灭。”白泽怒叱一声，命魂绽放，寂灭之瞳的力量催动到极致，摧毁剑流，但叶无尘的剑却仿佛层层相叠，无穷无尽般。
    “你找死。”看到叶无尘靠近自己，灰暗的空间出现一只灰色大手印朝着叶无尘的身体抓取，顷刻间直接扣杀住叶无尘的身体。
    那灰色大手印朝着叶无尘捏去，白泽眼瞳中杀念可怕，但却见同时，叶无尘的眉心陡然间爆发出一道无比璀璨的银色光辉，宛若银色的剑道旋涡般疯狂杀出，刺破一切。
    这一刻白泽脑海仿佛生出一抹极为奇妙的错觉，他竟难以感知出剑的距离，仿佛他所看到的是虚幻的。
    “嗡。”一股至强的精神风暴被催动抵抗这股力量，白泽的眼瞳化作可怕的漩涡，摧毁一切杀来的剑道，但见这一刻，叶无尘浑身力量激增，无尽剑道气流尽皆流向精神意志，这一刹那，仿佛要抽空他浑身的力量，杀伐之剑的威力暴增，使得这一刻白泽脑海中出现了一股可怕的幻境，沦陷入那股剑道旋涡之中，仿佛分辨不清真假了，他只看到了一股毁灭的剑道旋涡突破一切束缚，他的寂灭之瞳，看到了一双魔剑瞳。
    “去死。”白泽怒吼一声，法箓光辉绽放，恐怖的雷霆力量贯穿一切，轰向叶无尘的身体。
    随后，毁灭的剑气杀入他的脑海之中，疯狂的肆虐着，白泽神色变得扭曲，他抬起手朝着叶无尘的身躯按去，但却见此时，又有一道身影一闪而逝，白泽只感觉脖子一凉，有一柄剑直接穿喉而过！
    (本章完)

一号，求保底月票

第七百章 道宫分裂

第七百零一章 太行山上

第七百零二章 杀念

第七百零三章 规则的诞生

第七百零四章 残阳如血

第七百零五章 应劫之兆

第七百零六章 道宫的决定

第七百零七章 承担

第七百零八章 矛盾

第七百零九章 前夕

第七百一十章 风起道宫

第七百一十一章 言语伤人

昨天那章已修改
﻿昨天一直在赶路，开车赶机，到家实在困了，匆匆忙忙写完那章倒头就睡了，刚醒来发现怎么全是骂声，回头看了下，确实写的非常不和谐，完全没把我想表达的那种感觉写出来，确实有点烂，所以后面那段重新写了，这也是第一次修改剧情，大家可以回头看看。
    注意：可能只有QQ阅读、起点等正版平台能够看到修改的章节，盗版的应该不会修改，大家可以来正版看修改后的，我稍后也会在公众号贴那段修改的文字上去，大家可以微信搜净无痕关注就行！《伏天氏》昨天那章已修改 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第七百一十二章 何谓天赋

第七百一十三章 解封

第七百一十四章 分裂的荒州

第七百一十五章 道宫内战（二更）

今天两更了

第七百一十六章 神秘人的底牌

第七百一十七章 天刑之死

第七百一十八章 星盘轮转

第七百一十九章 不可知

第七百二十章 请夏皇

第七百二十一章 一个时代的结束

第七百二十二章 回东荒

第七百二十三章 叶伏天的婚事

第七百二十四章 醒来

第七百二十五章 新的领袖

第七百二十六章 宫主之令

第七百二十七章 入圣殿

第七百二十八章 一年

第七百二十九章 目标

第七百三十章 出荒州

第七百三十一章 九公子

第七百三十二章 棋战

第七百三十三章 学棋

第七百三十四章 宴会

第七百三十五章 勤学
﻿    杨潇将天龙棋局开启的时间定下，越来越多人赶往玉京城。
    如今玉京府中，有更多从东州赶来的非凡人物，府外更是聚集了玉京城无数修行者。
    他们都在等待天龙棋局开启之日，届时，他们也将前往棋峰观棋。
    柳宗到现在还没有到，有人称已经在玉京府看到了他的踪迹，但却不知真假，这位西华圣山的后辈第一人，行事风格确实令人难以捉摸。
    除此之外，荒州圣地至圣道宫宫主叶伏天到来的消息也传开来，引发不少人议论。
    不少人有些唏嘘，略同情荒州。
    圣地宫主人物亲自为了圣人留下的棋盘而来，这当然算不上什么光彩的事情，其它东州圣地都是后辈以及修行者前来，哪里会有宗主级别的人物亲自，那是圣人。
    唯独荒州之地，最为弱小，圣地无圣，才会如此吧。
    而且，听闻这王侯宫主天赋卓绝，但为了棋圣所留，亲自入场下棋，棋风极为不堪，更是引人唏嘘不已。
    九州，荒州实则名存实亡，圣地道统或许存在不了多少年便会被取缔，不过荒州圣地宫主如今可以放下面子走出荒州，倒也让人有些佩服，至少可以看到，这位王侯宫主是在为荒州而努力，只可惜纵然天赋不凡，但境界还低，想要在几年内逆转颓势怕是不可能。
    …………
    此时，玉京府中，叶伏天所在的院落，在他身前有许多书籍玉简，都是关于棋道，许多甚至是拖九公子从山上的棋圣山庄中搬下来的，让叶伏天借阅。
    棋圣身为九州棋道第一人，棋圣山庄聚集着棋艺极为精湛的一批人，这些年来棋圣的一些棋道之能以及特殊的棋道阵法，他们尽皆刻成书卷或者玉简保存，以后可以世代相传，不至于失传。
    而这些，只要得到了棋圣九位弟子认可的修行者，皆都是可以自由借阅的，只是像叶伏天这样愿意将时间花费在这上面的人却很少，他们大致只是看一看那些极为有名的棋谱，从中学习。
    但叶伏天，他无论什么书卷，只要是棋道，他全部看。
    这还是他当年在草堂养成的习惯，当初他在草堂书洞曾疯狂看书，当年老师教导他的时候，也是让他看书修行法术，并且修行所有法术，无论难易，而最后也证明了老师是对的，书读百遍其义自见，修行也是一样。
    如今，在叶伏天的脑海之中便满是棋局，仿佛有一副棋谱烙印在脑海之中挥之不去，大概是这些天太疯狂的缘故。
    学习新事物是一件非常有趣的事情，尤其是叶伏天从棋道中感知到棋道的非凡之处，于是更为沉迷其中。
    此时，一道身影走来，将一卷书扔在叶伏天身前，道：“你这是打算将棋圣山庄的藏书都看完来？”
    这身影正是九公子，他追随老师修行棋道，都不曾像叶伏天这般疯狂，他看过的书只有一小部分。
    “先天弱，自然要后天弥补。”叶伏天笑着说道：“辛苦了。”
    好在修行者和凡人不一样，凡人精气神远远不如修行者，学习自然困难，而到了叶伏天这种层级的贤者人物，书扫一眼便懂，只需要去想如何运用。
    “不辛苦，只是这些天都没有去青玉楼看我的美人了。”九公子有些郁闷：“早知道便不带你来此了。”
    “现在后悔也晚了。”叶伏天笑着道。
    九公子无奈摇头：“你这荒州圣地的宫主究竟是怎样的一个人？好色无耻？还是勤奋好学？”
    这家伙在青玉楼之时，绝对是个风流公子模样，那时候哪里知道他会这般好学。
    “我吗？”叶伏天笑道：“当然是玉树临风、天赋无双的翩翩公子。”
    “要点脸。”九公子无语，这货脸皮也太厚了些。
    “说点认真的，时间就快到了，有没有些许把握，你依旧是我唯一引荐入府之人，毕竟有师兄师姐在，这些事情根本无需我来担心，只需要安静的做个纨绔便行，之前对你也没抱有什么希望，不过如今见你如此好学，莫非真有机会不成？”
    九公子看着叶伏天目光露出几分异样的神色，不过随即又自嘲摇头道：“我怎么也跟着你一起魔怔了，二师兄请来柳宗，又有周子朝韩靖等人，即便你一日千里，又怎么可能比他们更先破解天龙棋局，又或许，这棋局你们谁都破不了。”
    说着他便摇头离去，自己竟然会生出这般荒谬的念头。
    “这年轻人倒也挺有意思。”万象贤君看着九公子离开的方向道。
    “确实是个妙人，弟子九人他排行末尾，自然逍遥自在，洒脱的很。”叶伏天笑着道，当初在草堂，他不也是备受照顾吗。
    “最近感觉如何？”万象贤君问道。
    “感觉已经能够自行推演棋局了，当然，我还是并不那么擅长师叔所说的算，我对棋局似乎更倾向于感觉上的预判。”叶伏天道。
    “修行同样的事物每个人的感悟是不一样的，你无需和我一样。”万象开口道：“之前我不怎么懂棋道，破了六局，如今我陪着你一起将这些棋道书卷看完，也算是精通棋艺，能够更加针对性的算出全盘，在脑海中形成变化的棋局，如若我再去下，保守估计应该能破八局，九局全破的可能性也很高。”
    万象开口道。
    “我再将师叔所教和我自己所学融会贯通一番，明天去试一试九棋局。”叶伏天开口道。
    “好。”万象贤君点头：“可以以不同的方法尝试，譬如，逆向棋路，你去推算对方可能落子的位置，却顺其自然，看是否和你所想的一样，再看棋局变化如何，并不一定要胜。”
    “我懂了。”叶伏天点头。
    “听你们整日聊棋道，我都算是棋道高手了。”诸葛明月和顾东流笑着走来，这些天他们一行人都随意看了一些棋谱，不过觉得有些耗费精力，还是将时间放在修行上。
    这种靠天赋的事情，还是交给小师弟。
    “二师姐、三师兄。”叶伏天喊道。
    “小师弟，我也不懂棋道，没办法帮你，然而大道相通，棋道也是修行之道，棋战也如武道战，每一次落子都是攻防，想要战胜对手，那么自然是防御住对方的攻击进行反击，或者爆发比对方更强的攻击，棋道战场之上，要做的便是掌控全局，因此，精神意志力量在棋道战同样尤为重要。”顾东流开口道。
    叶伏天轻轻点头：“三师兄的话我记住了。”
    “不要让自己太累了。”顾东流轻声说道，这些天，叶伏天甚至没有休息，修行不可一味闭关，棋道极为耗损精神力，自然更是如此，时间长了，会非常疲惫。
    叶伏天笑着点头：“放心吧师兄，我对棋道本身有一些兴趣。”
    顾东流点头，没有多言。
    第二天清晨时分，叶伏天便上了棋峰，九大棋局依旧还在，甚至在这棋峰之上便有一些人盘膝坐在巨石之上，他们一直在棋峰参悟挑战棋局，为接下来的天龙棋局之战而做准备。
    虽说他们也知道希望渺小，但既然来了，终究要试试，而且，也可以见一见东州最顶尖的天才人物，也是一场历练。
    叶伏天踏上第一幅棋局之时，守棋老人看向他道：“你之前已经破了六大棋局，可以直接从第七棋局开始，不必重复。”
    那日和叶伏天对弈，他很是不爽。
    叶伏天看到老人的神态不由得笑道：“晚辈还是想要重头开始，请前辈指教。”
    “行。”老人不耐烦的点头，随后手掌挥动，顿时规则力量凝聚而生的棋子砸落而下，发出一声巨响。
    叶伏天大自在观想法运转，让自己能够看得更加透彻，仿佛置身于棋盘之中，指挥棋战，他同样挥手，棋子落下，没有任何犹豫。
    老人连续落子，叶伏天随之一起，很快老人有些诧异的看了一眼叶伏天。
    这次，叶伏天没有像之前一样用那极为不堪的棋路。
    不过，这棋艺水准，未免也太烂了些。
    棋盘上的棋子越来越多，叶伏天脑海之中像是出现了一副棋盘，这副棋盘正是眼前这局棋的投影，而且后续在不停的演化，这是在算，推演棋局。
    手掌挥动，叶伏天落子，他目光却盯着另外几处位置，感觉接下来老人落子应该就在这几处之一了，甚至他目光直接落在一处地方，果然下一刻，老人的棋子重重砸落而下，一股磅礴之势形成，有宝鼎疯狂碾压着叶伏天的精神意志，要将他压垮。
    片刻后，叶伏天败下阵来，但他并未离开，而是开口道：“老先生再来一局。”
    老人皱眉，但还是继续。
    “老先生继续。”接下来，叶伏天不断重复，老人有些生气的道：“你棋艺如此之差何必要在这里浪费你我时间。”
    叶伏天也不在意，笑着要求继续，通过实战，他在印证自己这些天所学。
    棋峰之上，许多人目光望向叶伏天，这家伙……根本不懂下棋，的确是浪费时间，那日应该是他同行的老者指导他才连破六局！
    (本章完)

第七百三十六章 天龙棋局

第七百三十七章 联手

第七百三十八章 你懂棋吗（二更）
﻿    九人一起，踏步走上天龙棋局之上，顷刻间，棋峰上下，无数目光凝视前方。
    柳宗邀九人为阵，踏上天龙棋局，这样真的能比他一人更强吗？
    “各自找到自己的对手，我会掌控全盘。”柳宗开口说道，诸人纷纷点头，各自挑选了一人，立于棋盘之上。
    “开始吧。”柳宗又道，杨潇点头，手掌挥动，棋子落下。
    柳宗随之回敬，之后，李开山落下第二子，柳宗身旁的莫君，则是落下的第二子。
    十八人，同时下棋，一时间，十八种不同强度的规则力量在天龙棋局之上弥漫而出。
    叶伏天针对的是九公子，这让九公子露出一抹古怪的神色，但却不会手下留情，步步为营。
    “割裂开看，似乎九人各自为阵，但杨潇却将九人串联为一体，九阵为一阵，柳宗想必是看到这一点，才会以这样的方法尝试破解，如今，他的棋路，同样是在全局的高度，牵制对方，非常精湛。”有擅长棋道的人开口说道。
    很快，棋局初现，只见柳宗九人，各自阻挡对方一人的棋路，压制对方阵势，即便有时候处于下方，柳宗也会从全局上弥补，有时柳宗会亲自开口指点落子在哪一方位。
    天龙棋局之上，渐渐出现了一股可怕的气息，叶伏天置身于其中，身体周围环绕剑气，宛若一个强大剑阵，但他身周棋子化作强大的星辰规则之道，将所有剑气封于一定范围内，同时切断剑阵和其它阵势的联系。
    一股股狂暴的气息于天龙棋局中肆虐，非常可怕，但直到此刻，柳宗他们九人依旧没有落下风。
    “真的有用。”诸人目光锋利，即便是棋局中的九人也都全神贯注，将所有的精力注入棋局之上。
    棋战越来越激烈，此时，杨潇一子落下，顿时棋盘之上出现了一股可怕之势，强行将僵局打破，将被割裂的棋局化为一体，宛若一条真龙般弯腰盘旋于棋盘之上，气势惊人。
    柳宗神色格外的凝重，他随后落下一子，将棋盘重新割裂为九段，硬生生的打断了杨潇的布置，许多人都忍不住发出惊叹之声，这一子简直神来之笔。
    但之后，李开山一子落，直接斩开了一条棋路，许多黑子被直接吞噬掉来，莫君抬起手，神色极为凝重。
    他目光落在一处方位，棋子便要落下。
    “不要下那里，上五八路。”柳宗将莫君打断来，莫君目光一闪，发现柳宗所说果然更为精妙，这一子落下，吞了对方几枚棋子。
    “精彩。”诸人神色凝重，仿佛也在棋局之中，即便是棋圣山庄的老人也一样，盯着这一局，太精彩。
    但随后，杨潇妻子落下一字，又是杀机毕露，棋盘之上，黑云压城。
    仿佛接下来的每一子，都会蕴藏最强的杀招。
    周子怡手臂抬起，犹豫不决。
    “去六三路。”柳宗开口说道，周子怡点头，没有任何的怀疑，直接将棋子落下，放在柳宗所说的位置上，果然，缓解了几分压力。
    之后，棋圣的四弟子、五弟子、六弟子……每一人的落子，都足以影响棋局的胜负，杀招越来越强，棋盘之上的威压也越来越可怕。
    柳宗他甚至舍弃了部分棋子，断臂求生，保全大局，隐隐成可怕之势，从全局来看，柳宗这一方的棋子竟然也已成势，只要对方稍有疏忽，便能直接一口吞没，如今便等一个机会。
    天龙棋局中，柳宗之外的人都严阵以待，有隐隐有些兴奋和期待，这次，能否破了天龙棋局？
    当九公子落下一子之时，整副棋局仿佛活了过来，剑气环绕于棋盘之上，隐隐成龙形，所有阻挡之势，尽皆一剑斩断。
    这一子落下，风云色变，仿佛在顷刻间便要定鼎乾坤，一股恐怖的压迫力落在柳宗九人身上，他们感觉到了一股极其危险的气息，随时可能将自己吞没掉来，也可能将棋局吞没。
    接下来的这一子，将至关重要。
    无数道目光落在叶伏天的身上，只见此时叶伏天大自在观想法催动，他感觉自己正置身于可怕的战场，处在风暴的中心，一头真龙悬浮于身前，那一片片龙鳞都如同最为锋利的利剑，随时可能穿透而下，对方看似还没有完全成形的阵势，实则已经蓄势待发。
    所有人都盯着叶伏天，包括棋局中的柳宗、周子怡等人，棋盘之上威压惊人，随时可能摧垮一切。
    心中暗暗叹息，叶伏天抬起手，一枚棋子凝聚而生，准备落下。
    “上七九路。”柳宗开口打断了叶伏天想要落下的棋子。
    叶伏天目光一闪，看了一眼上七九路，脑海中出现一副棋盘，眼前的棋局便在脑海中，若是接下来的棋子落在柳宗所说的位置上，这一方的棋子能够聚一股强大之势。
    “厉害。”周子朝等人都赞叹一声，柳宗所说的那一位置无疑是最佳的落子位置。
    但叶伏天却没有落子，他生出一种感觉，这一子落下，看似局面会挽回一些，但可能是万丈深渊，他们会被直接吞没。
    “你在犹豫什么？”周子怡对着叶伏天开口道，柳宗所说的位置，绝对是最佳落子之地，无可挑剔，叶伏天却还在想。
    其他人也看向叶伏天，不知道他在犹豫什么。
    “那一子，不能下。”叶伏天开口道。
    他话音落下，顿时棋峰之上许多人露出异色，叶伏天竟称柳宗所说的位置不能下。
    这一子无论怎么看，都是最强位置。
    叶伏天，他却在犹豫，不想落下这一子。
    这让许多人皱眉，莫非，他是有意彰显自己的与众不同？
    万象贤君目光凝视棋局，脑海中，同样在推演整个棋局变化，同时，假定叶伏天落子这位置，是劫位。
    叶伏天并没有说错，这一子，看似精湛，但不能下。
    虽然他此刻还没有推演出来为何不能下，这看起来分明是极有利的一子。
    这天龙棋局，高深莫测，仅仅一子之位，竟然难倒了他，同样迷惑了诸人，哪怕是柳宗都认为应该下此位。
    “除了这位置，还有更适合的吗？”韩靖开口道：“落子吧。”
    叶伏天轻轻摇头。
    “你什么意思？”周子怡看着叶伏天质疑问道。
    “去。”叶伏天手掌挥动，顿时棋子往下落去，无数道目光凝视棋子所落下的地方，许多人瞳孔收缩，盯着叶伏天。
    他所下的位置，并非是柳宗所要求的位置。
    而且，这一子，看似是毫无用处的一子。
    柳宗扫了叶伏天一眼，棋盘之上的人都看着叶伏天。
    杨潇目光也深深的看了一眼他，随后挥手，又是一子落，这一子，又吞噬了一小块区域，局势已经开始了倾斜。
    诸人纷纷回过神，没有再去想刚才那一子，毕竟棋局还在。
    然而，败迹已现，几轮之后，柳宗一方的棋子便被吞没了不少，杨潇他们不断扩散优势，最终，胜负分出。
    柳宗他们九人，终究还是败了，没有能够破解天龙棋局。
    无数道目光望向这棋局，这一次，败的很温和，甚至从过程而来，可谓真正的争锋相对，极其精彩的一场棋战，没有能够破解天龙棋局，着实有些可惜了。
    许多人不由得响起了之前叶伏天那一子，如若他按照柳宗所言落下那一子，会发生什么？
    天龙棋局，是否会破解？
    没有人知道，但结局已定，无论如何已经改变不了。
    柳宗看着这棋局，随后转身，迈步离开，没有多言。
    但其他人却依旧站在那，盯着眼前的一切，显得有些不甘心。
    几道冰冷的目光凝视叶伏天，是柳宗的师弟，西华圣山的莫君，以及大周圣朝的周子怡。
    李牧、韩靖以及青霓仙子他们也都看向叶伏天，不过神色相对平和一些。
    “刻意违背柳宗之意，是为了突出你自己的棋道？”周子怡冷淡开口，她感觉，当时已经就快要破解天龙棋局了，被一子破坏，她心情很糟糕。
    叶伏天看向周子怡冷漠的眼神，平静回应道：“那一子落下，会败的更快更惨。”
    “是吗？”周子怡露出一抹讥讽的笑容，冷冰冰的道：“所以你的意思是说你的棋道比柳宗更强？”
    叶伏天没有回应，棋局已过，谁也不知道那一子落下会如何，没什么好解释的。
    “你自己的棋道，自己心中没数吗？”周子怡讽刺一声，随后迈步离开，周子朝也淡淡的扫了叶伏天一眼。
    “叶宫主。”此时，莫君目光望向叶伏天，他想起叶伏天之前下棋，竟然质疑师兄柳宗。
    “你懂棋吗？”莫君声音平和，然而讽刺之意却更浓。
    叶伏天看着莫君，只听莫君道：“叶宫主从荒州千里迢迢而来，凑此热闹也属不易，不久后，我西华圣山将举行九州问道，若是叶宫主喜欢热闹，我可以禀明老师，允叶宫主带荒州之人台下观礼。”
    (本章完)

第七百三十九章 推演

第七百四十章 一试便知

第七百四十一章 不死心
﻿    诸多目光同时落在叶伏天身上，这是，想要和周子怡进行棋战？
    实践，的确是检验一切最好的办法，否则双方各执一词，谁也说服不了对方。
    只是，叶伏天身为荒州圣地宫主，挑战东州圣地后代人物，还是有些失了身份，虽然他也是同辈之人，从年龄上看，甚至比莫君等人还要更年轻。
    莫君目光望向叶伏天，开口道：“圣朝公主乃是女子，既然叶宫主想要一试，若是不嫌，不如，我陪叶宫主下一局。”
    叶伏天目光落在莫君身上，虽说昨日莫君为自己的失礼致歉，此刻表现也文质彬彬，并无任何不妥之处，然而，叶伏天却依旧感觉得到，在莫君的骨子里，显然还是看不起荒州圣地的，那股高傲之意即便没有显露出来，却依然能够察觉到。
    “好。”叶伏天点头，随后转身，看向那些老者道：“诸位前辈能否借一个位置于我？”
    “不必那么麻烦，既然两位想要切磋棋道，便来此棋盘吧。”虚空之处，那副巨大的棋盘上杨潇对着叶伏天开口道。
    “既然如此，多谢前辈。”叶伏天躬身道，杨潇九人走下棋盘，将位置让出来。
    莫君身形一闪，迈步踏上棋盘一方，随后对叶伏天开口道：“叶宫主请。”
    “余生。”叶伏天回过头喊道，余生走上前看向他。
    “你去。”叶伏天道，余生点头，身形一闪，迈步落在棋盘之上，没有问原因，既然叶伏天让他来下此局，那么他便上。
    诸人一愣，露出一抹异色，莫君也看向叶伏天道：“叶宫主这是何意？”
    “余生乃是我道宫后辈弟子，由他代我执棋子。”叶伏天开口说道，诸人看了叶伏天一眼，没想到他会来这么一手，但却也无可挑剔，两人皆为圣地弟子。
    显然，他是在暗示以他的身份，并不适合和莫君直接对弈。
    莫君剑眉微挑，似有些不悦，他接下叶伏天的话，便是为了和叶伏天棋战，如今叶伏天这一手棋，倒是秒的很，看来倒也没有白学棋道。
    “既然是代叶宫主执棋子，那么此局也如叶宫主所下一样，请。”莫君有意强调一声，对着余生做出一个手势。
    余生看了叶伏天一眼，似乎在等叶伏天的话。
    “你随意下。”叶伏天开口道，此刻他和余生，便仿佛之前万象贤君和他一样。
    余生点头，第一子随意落下，毫无章法。
    许多人露出怪异的神色，之前似乎叶伏天也是这么做的吧？
    如今，叶伏天和莫君如此正式的切磋棋道，竟依旧如此随意？
    莫君神色越发不悦，只感觉叶伏天的行为，对他简直是羞辱。
    手掌挥动，一子落在棋盘中心方位，天元位。
    这让许多人露出一抹异色，莫君的棋道，竟也是不走寻常路，起子便下天元位的人可是非常罕见。
    但莫君直接落这一位置，似乎是在挑衅，仿佛，他是这局棋的主角。
    许多人都称，下棋可见人之品行，棋风高洁者，其品行也高洁，棋风狡诈诡异之人，其性格多精明善变。
    而莫君的棋风，便是狂妄高调，由此可见他谦逊外表之下的骄傲。
    圣地天骄，圣人门徒。
    一道道棋子落下，蕴藏强大的规则力量，这些棋子隐约间有奇妙的力量将之连成一片，使得棋盘之上弥漫出一股极为强横的气势。
    “上二八路。”叶伏天开口说道，余生没有犹豫，直接落子。
    莫君直接回应，白子清脆落下。
    “上三九路。”叶伏天继续说道，几乎不曾有半点犹豫，同时，在他命宫之中，棋局完美的将眼前的画面投影在其中，那副棋盘之上风云变幻，一枚枚棋子不断落下演变，仿佛是在将后面的棋局演化而出。
    “好快。”
    诸人见两人下棋的速度，堪称惊人，可见他们的推演和心算能力，都惊人的强大，因此可以无需犹豫便直接落子，都仿佛一切都在掌控之中。
    “星罗棋布。”诸人目光一闪，随着棋局演化，已现阵形，莫君所下的棋道，正是极为狂妄的一种棋路阵法，星罗棋布，以天元位为中心，将棋子散布于整副棋盘之上，将余生的棋子全部围剿其中，似要一网打尽。
    这种棋路优势是能够直接将对手吞没，不留丝毫反击的机会，一击定乾坤，弱点便是，分布极广，容易被割裂撕开缺口。
    显然，莫君对自己的棋道极其自信，想要以碾压性的方式赢得此局。
    此时，棋盘之上已是风云变幻，有恐怖规则星辰流光闪耀，又如同利剑一般，锋利到极致。
    莫君身体微悬浮于棋盘之上，目光冷漠的扫了余生一眼，手掌伸出，规则凝聚成白色棋子，随后朝着一处方位落下，犹如星光利剑垂落而下。
    当这一子落下的瞬间，整副棋局仿佛动了，星罗棋布、璀璨星光留影，化作笔直的利剑朝着余生所在的方位垂落而去，一道道棋子直接崩灭粉碎，余生身体周围，有数枚黑子被吞没掉来，形成对余生的杀局。
    “去六八路。”叶伏天开口说道，黑子凝聚而生，余生手掌挥动，顿时那一枚黑子砸落而下，棋盘之上，出现了一股恐怖的旋涡，所有棋子皆都朝着一处方位汇聚，便是余生所站立的方位，这一瞬间，无尽力量汇聚在一处地方，余生的身影仿佛变得无比高大，霸道至极，而棋局在这一子落下之后，也变得立体，一股粉碎压塌一切的阵势形成，朝着莫君而去。
    莫君脸色陡然间变得难看了起来，这一子竟然将棋盘上所有棋子连接起来，聚成一股恐怖之势。
    他剑眉变得越发锋利，脚步一踏，竟随同棋子一起落下，顷刻间，他仿佛化身阵眼，光影剑遮天蔽日，以横扫的姿态斩向余生。
    叶伏天没有任何犹豫吐出一道声音，余生随之往前踏步而出，竟也随同棋子一道落在棋盘位置之上，直接走到莫君的身前，顷刻间，一股更加狂野霸道的气势席卷而出，莫君身体周围，许多棋子被直接摧毁围杀，使得星光暗淡，再看余生，气势更强。
    “莫君要败。”诸人目露锋芒，他们此刻自然看出，余生已经占据了绝对的主动，只是两子落下，便直接奠定了优势。
    反观莫君，棋路溃散，此时他的人脸色也略显有些苍白，那股磅礴压力落在他身上，欲将他直接摧毁。
    “平七九。”就在此时，一道声音传出，许多人目光一闪，望向棋峰之上一处位置，站在那里的人，赫然乃是柳宗。
    柳宗，亲自开口指点莫君。
    虽说这并不那么光彩，但是柳宗行事倒也坦然，没有以传音的方式教导莫君，而是直接当众开口，让人知道是他在指点。
    叶伏天看了柳宗一眼，没有说什么，莫君此时气势已泄，在余生的气势之下以及棋路阵势面前，无法看清全局，只需要一两子便能够分出胜负，但柳宗显然不是莫君，他所说的这一子，可谓是妙到毫巅的一子，称得上是最佳位置。
    莫君没有犹豫，直接落下这一子，果然，强大的星光剑阵竟又起死回生之迹象，棋盘之上强大的气势再次凝聚而生。
    叶伏天淡淡的扫了平七九那位置一眼，但他并没有理会那里，而是开口道：“入六九路。”
    余生点头照做，此子一落，犹如一记重击捶打而下，莫君闷哼一声，脸色苍白，仿佛有一股极其霸道的规则力量汇聚，劈开这棋局。
    “入七八。”柳宗继续开口，叶伏天随之回应，两人各自下了三子，终于，一股无比狂野之势席卷棋盘，一枚枚白子被直接吞没，顷刻间，白子阵势彻底瓦解，溃不成军。
    棋盘上的强大气流陡然间安静了下来，如同棋峰之上的氛围那样。
    莫君本身也是棋道高手，西华圣山的圣道传人，棋风狂妄骄傲，然而，却一败涂地，甚至就连柳宗想要帮他挽回，也没有能够救得了他，毕竟那已经是残局，柳宗再强也无力回天。
    许多人看向叶伏天，他已经安静的站在那，微风徐徐，长袍随风而起，黑发飞扬，容颜极为英俊。
    此时，诸人似乎才真正感觉到，这才是圣地宫主的气势。
    叶伏天，真的不懂棋？
    莫君抬起头看向叶伏天，昨日那一局之后，他便曾讽刺叶伏天不懂棋，那么此刻呢？
    究竟是谁，不懂棋？
    “我为昨日狂言道歉。”莫君抬头，微微拱手，开口说道，随后转身迈步走下棋盘。
    哪怕是败，依旧保持着圣道传人的风度。
    此时还有一人神色略显不好看，周子怡。
    便是她引起了这一局棋战。
    莫君，是代她出战。
    如今叶伏天胜，岂非是证明了叶伏天的话，她的棋道，是九人之中最差。
    “如何？”此时，叶伏天目光落在她身上，开口问道。
    周子怡抬头看向叶伏天，道：“便是你胜了此局，昨日天龙棋局之战，难道不是你之原因？”
    叶伏天淡淡的扫了她一眼，迈步往前道：“既然你不死心，那么，你看清楚了。”
    (本章完)

第七百四十二章 自取其辱

第七百四十三章 破解

第七百四十四章 以攻对攻

第七百四十五章 再破

第七百四十六章 棋圣选择

第七百四十七章 柳宗

第七百四十八章 西华圣山之邀

第七百四十九章 华天城

第七百五十章 道钟

第七百五十一章 钟声
﻿    浩瀚无尽的人群之中，实则已经有不少来自九州之地的修行之人，混迹于人群，并不显眼，毕竟无论来自哪一州，从外表是看不出来的。
    “此法器倒是挺有趣。”此时，一道轻笑声传出，人群之中分出一条道路来，密集的诸人竟然不由自主的从中间让开，一行身影缓步往前走去，这一行人身上弥漫着若有若无的气息，竟诞生一股无形的力量，将诸人排斥开来。
    再看他们的装束以及气质，诸人便知道，来自九州的其它州的人，登场了。
    这一行人身穿一袭湛蓝色的衣衫，显得格外的亮眼，他们都生得极为英俊，即便是男子肌肤都极为细腻。
    “去试试。”为首之人对着身旁的一位青年人物开口说道，那人点头，随后脚步朝前走去，他气息释放，是王侯巅峰气息，很显然，这是前来参加九州问道的修行之人。
    此人走到道钟前的刹那，周围竟隐约听到了狂暴的巨浪之音，他手掌伸出，周围天地出现可怕异象，似巨浪席卷天地，崩腾而过。
    手掌朝道钟轰出，顷刻间，犹如千万重巨浪轰在巨大的古钟之上。
    “铛。”一声嘹亮的声音响彻天地，这声音也如同狂暴的浪潮般击打在诸人的身上，使得一些修为弱小之人发出闷哼声，而且，他们看到道钟上的图案连续亮起，竟有三幅图案光辉闪耀，比大周圣朝公主周子怡还要更胜一筹。
    很显然，他的规则力量比之周子怡更胜一筹。
    周子怡目光也望向那青年，眼眸中露出一抹异色，刚出手便被人比下去了吗？
    柳宗也同样看向对方，伸出手接过道钟身旁老者手中的九州问道令，随后上前递给对方道：“来自海州？”
    “海州天之涯。”青年开口说道，柳宗点头，海州的位置比东州的位置还要更偏，在极东之地，是一片无穷无尽的海域，这片海域上有着无数岛屿城池，而其中最大的海上城池据说比东州大周圣朝的圣都还要大，但他没有去过。
    天之涯，便是海州的圣地之一，海州霸主级势力。
    “期待你在九州问道上的表现。”柳宗含笑说道，东道主的气度尽显，让许多人暗暗佩服。
    “多谢。”青年退下，随后又有人走上前来，此人浑身沐浴夺目光辉，宛若身穿战圣铠甲，耀眼不可一世，没有任何言语，他抬手便是一击，一道璀璨无比的拳意直接轰在了道钟之上，钟声嘹亮，经久不息。
    道钟之上，亮起了四幅图案。
    “好强。”许多人惊叹一声，震撼的看着那出手之人，沐浴璀璨光辉的青年犹如战神降临世间。
    柳宗又取过一枚九州问道令递给对方，开口道：“战州圣地来人。”
    “是。”青年接过令牌平静点头，随后转身回到自己的位置，之后，陆续有人踏步而出，海州和战州都有其它强者走出，敲响道钟，得九州问道令。
    见到一位位强者出手，许多人都为之惊叹，这些九州来人，隐隐像是在暗中较劲，九州问道还未开始，便在道钟前有争锋相对之势。
    此时，禹州圣地知圣崖强者也到来，当王侯弟子走出之后，又有一人来到了道钟前。
    人群之中的叶伏天见到此人眼眸锋芒毕露。
    知圣崖，秦仲。
    除他之外，叶伏天还看到了一些来自知圣崖的强者，譬如，孔尧，他也到了。
    秦仲已经迈步了贤者境界，但依旧想要试一试他的规则力量属于什么级别，于是出现在了道钟前。
    聚集规则之力，一拳轰在道钟之上。
    “铛。”
    可怕的音浪在诸人的耳膜中震颤着，许多人甚至生出一股错觉，他们的身体像是要被撕裂开来。
    道钟之上，四幅图案光芒闪耀，格外的绚丽。
    “虽是贤者人物，但能够让四幅图案亮起也是极为不易了。”许多人心中暗道，道钟图案检验的并非是规则力量的强度，而是规则力量是什么级别，譬如叶伏天的时间凝固规则，显然便要比最简单的五行规则力量级别要高。
    图案亮起越多，意味着领悟出的规则力量威力越强。
    “你不试试吗？”
    秦仲目光转过，落在人群之中的一处方向，顺着他的目光，许多人都望向一处地方，随后便见到了叶伏天一行人出现在那。
    很显然，秦仲注意到了叶伏天的到来。
    这位曾经在荒州击败过他的绝代天骄人物，秦仲又怎么会忘记，那一战，他可是印象深刻，记忆犹新，就像是昨日发生的般。
    那一战战败之后，他回到知圣崖闭关检讨自己的修行，半年时间沉思，他心中豁然，迈入贤者境界。
    但即便如此，他依旧没有忘记那一战，这是他的一个执念。
    柳宗、周子怡等人同样看到了叶伏天，还有棋圣九大弟子，目光尽皆落在叶伏天身上。
    抬起头，叶伏天看向秦仲，随后又看人群之中的孔尧。
    对于知圣崖秦仲，他谈不上仇恨，但孔尧，他是真恨。
    孔尧眼神锋利至极，同样冷漠的凝视叶伏天，这位荒州的天之娇子，被纯阳贤君力保，不惜牺牲性命请夏皇，就是为保全叶伏天担任道宫宫主之位。
    他很想杀死叶伏天，以绝后患，但有夏皇的命令在，他自然不敢轻易动叶伏天，即便他连见夏皇面的资格都没有，但那是一代人皇，一句话的威慑力，足以让九州任何人不敢逾越。
    传闻到了那一层次，拥有通天彻地之能。
    “叶宫主昔日破天龙棋局，如今恰逢此机会，不如展露一番天资？”柳宗含笑开口，对着叶伏天说道，顿时诸人露出一抹异色。
    这青年，便是从荒州而来的圣地宫主叶伏天？
    如今，华天城的所有人都听说了荒州王侯宫主之名，他破解棋圣所留的天龙棋局，若无柳宗，很可能将得棋圣传道。
    “此次受西华圣山之邀前来，乃是带荒州青年天骄参加九州问道，至于敲钟，你们继续便是。”叶伏天淡淡开口，身为道宫宫主，如今他个人便直接代表了至圣道宫，自然要略注意言行举止。
    道钟，乃是为参加九州问道的王侯弟子所布，他若跑上去和诸人争锋，成何体统？
    即便是许多出手的人都是来自九州的圣地。
    “你打算带荒州之人参加九州问道？”此时，周子怡目光也饶有兴致的看向叶伏天，还看了一眼叶伏天身边诸人，这一届的九州问道她也会参加，荒州之地来人，也要凑热闹么？
    那样的话，岂不是有可能会遇到她？
    若是如此，那便有趣了。
    叶伏天看向对方，这女人似乎至今对自己还是有些耿耿于怀。
    有些同情的看了一眼周子怡，叶伏天感觉她有些可悲，如若她没什么价值还好，但她偏偏是圣朝公主人物，自然就有了利用价值。
    周子怡见到叶伏天的眼神秀眉微挑，这家伙什么意思？
    目光转过，叶伏天没有回应周子怡，懒得理会。
    “李浮屠，你要试试吗？”叶伏天对着身旁的李浮屠开口，虽说李浮屠实力天赋皆都很强，但毕竟他的规则力量并不成熟，叶伏天虽并不担心他会连参加九州问道的资格都没有，但是否能够提前拿到九州问道令，便要试过才知道了。
    “好。”李浮屠走上前去，站在道钟面前，顿时无数道目光落在他身上，想要看看荒州天骄王侯实力如何。
    神鸟光辉闪耀，李浮屠拳头微握，一股强大的火焰瞬间将身躯淹没，神鸟仰天长鸣，随后如闪电般朝前冲出，轰在了道钟之上。
    一道极为沉闷的细微声响传出，李浮屠抬头看着眼前的场景，双拳不由自主的紧紧相握，他竟然，连敲响道钟都做不到吗？
    叶伏天同样露出异色，如此细微的声音，确实和没有响起没多大区别。
    道钟唯有成熟的规则力量才能将之敲响，很显然，即便是炼金城区域最出色的天之娇子李浮屠，在他领悟成熟的规则之前，一样不可能做到。
    许多人都露出一抹古怪的神色，荒州便是荒州，果然还是最弱的，其它九州圣地来人，第一位出场之人尽皆将道钟敲响，唯独荒州例外。
    “我看，还是你亲自去吧。”周子怡对着叶伏天说道。
    “我亲自去，怕你承受不起。”叶伏天笑着说道，使得许多人露出一抹怪异的神色，这家伙，这是在拿圣朝公主玩笑？
    周子怡皱着眉头冷淡的扫了叶伏天一眼，她，承受不起？
    真是狂妄，不知所谓。
    “去吧，拿到九州问道入场资格。”叶伏天对着身旁的余生等人低声说道，顿时诸人点头，随后一起往前走了几步，来到阶梯下方。
    看到这一行人同时踏步走出，诸人露出一抹怪异的神色，荒州的诸人，这是准备同时试试？
    “谁先来？”徐缺有些懒散的问道。
    “随意吧。”叶无尘开口说道，往上走了几步，顷刻间，剑气萧萧，纵横于天地间，他抬起一指，顿时万千剑意顺着手指往前，击在了道钟之上。
    “铛！”
    清脆的声音伴随剑意而流动，响彻这片空间。
    “那便一起吧。”醉千愁笑着说道，同样上前一步，钟声还未散去，他和叶无尘一样，同样一指击出。
    “铛。”又是一声震荡钟声传出，犹如剑气般奔流不息。
    徐缺耸了耸肩，一道道剑气在他身上流动，他眼眸遽然间张开，手臂一甩，万千杀伐剑意穿透虚空。
    道钟第三次响起，回音震荡于天地间。
    周子怡的目光变得格外的有趣，盯着那连续响起的古钟！
    (本章完)

第七百五十二章 空圣弟子

第七百五十三章 老人和少女

第七百五十四章 入圣山
﻿    接下来的一段时日，每天都有人前往西华圣山脚下尝试敲响道钟。
    这其中，有参加九州问道的九州天骄，也有来自各方的贤者级别人物，借道钟检验自己的规则力量在什么层次。
    每一天，都会涌现一批非常出色的人物，引人惊叹。
    华天城之人，甚至为九州问道列出了一批九州最顶尖的妖孽级人物，当然，也不排除有人在敲响道钟之时并未尽全力，只是纯粹为了拿到入场资格，免得去参加那场混乱之争。
    叶伏天这些日没有再去凑热闹，甚至，就连那场声势浩荡的九州问道资格选拔他都没有去参加，倒是诸葛清风炎君等不少从荒州而来的强者去观看了，回来之后心中颇为感慨，这些人都是没办法敲响道钟之人，除非其中有拥有特殊能力者，否则面对敲响道钟领悟成熟规则的顶尖王侯，很难战胜。
    李浮屠获得了九州问道资格，诸葛世家也有一位后辈人物入选，还有数位来自道宫以及荒州的王侯巅峰人物通过这次考验。
    随着九州问道来临的时间越来越近，华天城的氛围到达了一个顶峰，围绕着西华圣山，浩瀚无尽的区域全部都是人，而且在这片区域的人，几乎都是非凡人物。
    每一天西华圣山脚下都是人满为患，无数人抬头仰望那座融入山中的圣地。
    终于，东州无数人期待的这一天，终于来临。
    清晨时分，西华圣山脚下，一眼望去便是无穷无尽的身影，数之不尽，他们抬头望向那三千阶梯之上的圣地，朝阳的光芒洒落在圣地之上，更显神圣，仿佛整座圣山都笼罩着一层圣光。
    此时，从西华圣山三千阶梯之上，两行身影排成整齐的一列，不断往下，就像是一股人流朝阶梯下方流动，极为震撼。
    很快，三千阶梯两旁，皆有人站立相迎，给人极强的视觉冲击。
    在三千阶梯的正上方，一道老者身影站在那，目光眺望着下方，朗声开口道：“此届九州问道，于东州西华圣山召开，东州之人皆为此届九州问道东道主，请东州圣地入圣山。”
    东州之地，有八大圣人，五处圣地，分别为三圣所在的西华圣山，以及拥有双圣的大周圣朝，另外三处，便空圣所在的浮空山以及璃圣所在的琉璃圣殿。
    圣境强者所在之地，为圣地，浮空山即便只有空圣和其弟子韩煜两人，依旧是圣地，因为有圣。
    圣地，因圣人而成名，拥有圣人存在才能称之为圣地，所以九州之人皆都认为如今的荒州圣地，名不副实。
    此时，苍穹之上有凤鸣声震天，而后凤撵从天外而来，金黄色的撵车光辉洒落于天地间，正中间的凤凰撵车之上，坐着一道身穿金色华丽长袍的身影，他眼眸像是能够穿透虚空，只是安静的坐在那，便让人生出顶礼膜拜的感觉。
    在那尊绚丽凤凰撵车的两旁，有着两列整齐划一的铠甲军士，虽然人并不多，但每一人都给人极为锋利之感。
    “大周圣朝陛下亲自降临。”许多人内心颤动着，那撵车中坐着的人，是周圣王。
    圣人，亲临。
    “这便是当年横扫东州名震天下的金凰军团吗。”诸人心头颤动，金凰军团乃是大周圣朝的皇家骑士军团，只有拥有皇族血脉之人才有资格进入其中，不仅仅要皇族血脉，还要觉醒金凤凰之命魂，流淌着金凤凰之血液才可以。
    金凤凰，是大周圣朝的图腾。
    凤凰撵车从苍穹上走过，朝着西华圣山驶入，圣人亲自，自然无需下来行走，可乘撵车御空入圣山。
    就在此时，一道金色的光辉于虚空中闪耀，周圣王目光朝着身旁望去，下一刻，两道身影仿佛凭空出现，其中一人正是数日前敲响道钟的韩煜，至于另外一人，浑身上下纤尘不染，他的眼瞳深邃无边，像是没有尽头。
    “空圣。”诸人心颤，这就是九州问道，圣人亲至。
    无论是周圣王还是空圣，平日里谁能见到？
    然而今天，同时现身于此。
    又在此刻，虚空中亮起璀璨的光辉，像是琉璃之光，无比绚丽，而后一行绝代女子人群从天而降，落在阶梯上空。
    “琉璃圣殿到了。”无数目光朝着那些身影望去，像是在寻找着什么，很快，落在了为首的一位女子身上，这女子空灵澄澈，犹如世外之人，她看起来只有二十余岁，肤若凝脂，吹弹可破，容颜也是美到令人窒息，尤其是身上的那股气质，神圣无比，让人不敢亵渎。
    “璃圣。”
    “有生之年我竟然见到了璃圣。”许多修行之人眼眸中露出几分狂热之意，那可是璃圣，一生充满了传奇色彩的女子，也是东州最美的女人。
    即便是周圣王的目光看向璃圣之时，都没有掩饰眼眸中的一缕欲望，璃圣是他最想得到的女人，从年轻时代便是如此。
    这位东州第一美女，她的美横跨了一个时代，至今无人超越。
    随着修为越强，不但没有丝毫的衰老，反而越来越出众。
    “好美的女子。”人群之中，叶伏天低声说道，见周围之人的惊呼声，他知道了此人的身份，竟然是七十二圣中的璃圣。
    青霓仙子的容颜本就极其出众了，如今站在她师尊璃圣的身旁，便显得稍逊色几分。
    “那可是圣人，你就别想太多了。”花解语在叶伏天身旁低声浅笑道。
    “只是纯粹的欣赏而已，解语你说什么我怎么听不懂？”叶伏天目光落在花解语的眼睛上，花解语眨了眨眼睛，道：“你看什么？”
    “修行天赋出众者，若是修行足够快，便可让容颜永远不会衰老，甚至气质越来越出众，解语你入圣之后，便也是女圣人了，肯定会更美。”叶伏天露出一抹坏笑。
    想想都激动。
    花解语狠狠的踩了叶伏天一脚，这家伙都是一宫宫主了，满脑子想什么？
    叶伏天笑容意味深长，真是美好的人生啊。
    抬起头，他望向虚空之上，这样的话，除了棋圣之外，东州的圣境代表人物实则都已经到了，大周圣朝双圣来了一位便足够了。
    更何况，如今的棋圣九大弟子，本身也就在西华圣山之上。
    东州圣人出席，应该是为了表示对九州问道的重视，毕竟这一届九州问道东州是东道主，他们亲自来捧场也属正常，其它州的圣人应该不会出席。
    周圣王、空圣以及璃圣一行人步入西华圣山之中，而后三千阶梯之上的身影继续朗声开口：“请夏州诸圣地之人出席，入圣山。”
    他话音落下，在人群之中，有好几处同时有身影腾空，每一处之人都气质非凡，他们对视一眼，随后尽皆往前而行。
    正如诸人所预料的般，夏州没有圣人前来，直是有顶尖的贤者人物带路，而且是九州圣贤榜上的人物。
    诸人隐隐发现，夏州诸圣地，其中一行人最先，其他人都礼让其前行，而刚才东州圣者同时降临，可并非是这种情形，而是并肩入西华圣山。
    “夏家之人。”诸人目光望向那最前方的一行身影，气质超然。
    在九州一直流传着传闻，夏家乃是夏皇后裔，传承着夏皇的血脉，不过只是其中一支，在夏州备受尊重，当然，这传闻虽然流传极广，但却没有真正得到过证实，毕竟夏皇从来没有提及过，夏家的人，也从没有这样说过。
    但以夏家在夏州的地位以及诸圣地对夏州的态度来看，此事，很有可能是真的。
    “请齐州诸圣地之人出席，入圣山。”
    “请云州诸圣地之人出席，入圣山。”
    “请战州诸圣地之人出席，入圣山。”
    “请酆州诸圣地之人出席，入圣山。”
    “请海州诸圣地之人出席，入圣山。”
    “请禹州诸圣地之人出席，入圣山。”
    一道道声音穿透虚空，传遍西华圣山脚下，九州齐至，何等盛况，一道道强者踏空而行，皆为圣地之人，入圣山。
    非圣地来人，没有资格当先入圣山，只有九州圣地的人，才有资格列席，坐在上位观九州问道。
    看到诸圣地强者入圣山，人群为之沸腾，盛事开启。
    “请荒州圣地之人出席，入圣山。”又一道声音传来，不少人暗道传闻果然为真，这一次九州问道，西华圣山邀请了很久不曾参加过九州问道的荒州。
    不过，荒州之地位列最末被邀，恐怕来也只是陪衬而已。
    此时，人群之中，叶伏天身旁，万象贤君、猿弘以及诸葛清风等人都隐隐有些不悦，但却也没有多言，余生眼瞳中闪过一抹冷漠之意。
    “解语，我们先去了。”叶伏天对着花解语道，花解语，她也决定参加这一届九州问道，如今她体内有一尊圣人教导，但依旧想要多历练前行。
    “余生、无尘、七师兄、猿战、徐缺，你们都加油。”叶伏天目光一一望向在场准备参加九州问道的诸人含笑说道，诸人点头，随后叶伏天他们一行人腾空而起，朝着西华圣山而去。
    许多道目光落在叶伏天他们身上，这些人，便是荒州来客吗！
    (本章完)

第七百五十五章 不受尊重

第七百五十六章 熟悉的套路

第七百五十七章 九州问道
﻿    一场小小的风波便这样化于无形，虽然有人讽刺荒州道宫不自量力，但无论是西华圣山还是至圣道宫，都并为表现出失礼之处。
    不过，至圣道宫这件圣器，怕是送定了，倒是便宜了西华圣山的某位天之骄子。
    万象贤君和诸葛清风等道宫之人看向叶伏天，有些无语，不过，算是处理得非常好了，只要接下来荒州弟子表现出足够的能力，那么便算是自己为自己赢得了尊重。
    而且，叶伏天并没有直接说和西华圣山赌余生是否能入前十，赌注为圣器，而是非常客气的称若余生不能入前十，愿主动赠西华圣山名次最佳弟子圣器一件，这样一来，面对本就弱小的荒州，西华圣山无论如何也要表示吧？
    甚至，叶伏天在西华圣君表态之后还客气拒绝不敢受圣人之礼，如此谦逊客气，最终若西华圣山丢了圣器，能怪叶伏天？
    这一手，可谓是极妙了。
    此时，西华圣君目光再次环视人群，这一瞬间，浩瀚无尽的空间渐渐安静了下来，所有人都能够感受到西华圣君身上弥漫而出的淡淡威压，仿佛他一眼，便覆盖了无尽地域。
    即便是叶伏天他们身后的那片观礼区域，声音也不断表现，直至，寂静无声。
    所有人的目光皆都朝着同一处方向望去，东州，西华圣山三圣所在的方向。
    九州问道，终于要开始了。
    “今日九州问道由我西华圣山召开，九州诸圣地几乎齐至，哪怕是空圣并无后人参加依旧前来捧场，我身为西华圣山之主，依旧感到荣幸。”西华圣君朗声开口：“九州之地，皆为夏皇道统，九州问道传承多年，秉承夏皇之意志，历代以来涌现多少风云人物，我相信此次依旧会有无数杰出人物出现。”
    “身为此次东道主，我西华圣山，将会对九州问道表现杰出之人，予以封赏，虽微不足道，亦算是一种鼓励。”
    诸人都安静的听着，这也是历届以来的传统，这一次，不知西华圣山准备了哪些赏赐。
    手掌伸出，顿时一柄无比绚丽的斧头出现在他手中，当西华圣君手握战斧之时，刹那间天地风云色变，一道道金色的闪电齐聚战斧之上，这战斧疯狂的吞噬着天地间的力量，那弥漫而出的气息，仿佛欲劈开空间。
    “圣器。”
    “裁决战斧。”有听说过这件圣器之人神色一闪。
    “此圣器乃是我西华圣山先辈圣主之物，代代传承下来，如今，我将之作为九州问道第一人之封赏，此届九州问道第一，可将之拿走。”西华圣君开口说道，问道台上许多九州天骄目露锋芒，若能够从这里带走一件圣器，那么自然是一件非常美妙的事情，这样的话，这件圣器，将完完全全属于他们，不必交给自己所在的圣地。
    叶伏天抬头看向裁决战斧，荒州至圣道宫恐怕是所有圣地中拥有圣器最少的，任何一件圣器都关乎到未来的圣道之战。
    西华圣君将裁决战斧收起，随后又取出一幅图录，朝着虚空挥手，刹那间，一幅幅画面从图录中闪耀出现，有极可怕的气息从中弥漫而出。
    “诸圣图。”西华圣君开口道：“此圣物同样传承于西华圣山多年，乃是历代西华圣山弟子的至宝，从中感悟圣人修行，这里面，蕴藏西华圣山诸圣人的修行感悟，九州问道第二人，可将之带走。”
    在场的不少顶尖贤君级人物神色锋利，这宝物对他们而言，拥有极大的作用。
    西华圣君将图录收起，又取出一锦盒，将之打开，顿时璀璨的光芒弥漫于天地间，一股清香之味扑面而来，那是一枚丹药，然而从这枚丹药之上，许多人竟生出一股贪婪之念，仿佛想要多吸收一些丹药的气味。
    “圣丹，赐予九州问道第三人。”西华圣君将锦盒盖上，顿时许多人露出一缕失落之意，不过随后内心颤动，他们竟然因贪婪于吸收丹药的气息，这丹药是何等的可怕。
    随后，西华圣君又宣布了前十之人的赏赐，皆和圣人有关，意味着皆为圣物，即便不是圣级，但也是圣人使用过或者有渊源之物。
    许多人只恨自己实力不够，没有资格参与九州问道。
    西华圣君还未说完，他继续宣布道：“另外，九州问道前十之人，若愿拜入西华圣山门下，可直接为我三人亲自教导，九州问道前百人，皆可入我西华圣山，我三人也会时常指点其修行。”
    当然诸人明白，参加九州问道的许多都是九州其它圣地来人，不会拜入西华圣山门下，这句话所针对的对象，应该是东州前来参加九州问道的一些妖孽级人物。
    毕竟，这次东州来人最多，必然会出现一些非常强的存在。
    “话不多说，接下来，便交给来自九州的天骄后辈吧。”西华圣君笑了笑，随后望向其它圣地之人：“九州问道规则，依旧和以往一样，每一轮由九州各出一人，直至，问道台上，剩百人为止，如何？”
    “好。”
    “好。”
    来自九州圣地之人纷纷点头，九州问道，历届如此。
    九州各出一人，每一战原则上是九人为战，但事实上，荒州缺席，每一战，皆为八人之战。
    这一届，将恢复九人之战，只是荒州一共才三十余人，怕是坚持不了多久，便会无人，所有人，都将提前出局。
    莫说前十，前百，对于荒州而言，都难如登天。
    因为人数最少，因此他们将遇到的，会是来自九州各方的天骄，诸圣地的人，他们都将面对。
    西华圣君点头：“那么，规则和历届九州问道一样，每一战，九州之地各出一人，最终的胜者留下，其它八人出局，一轮轮下去，每一人都必须要出战，荒州圣地既然也认为应获得尊重，那么即便荒州人少，便也不特殊对待，一视同仁，直至最后一人出局为止，或者，入百强席位。”
    “好。”叶伏天点头，看向下方余生等人。
    果然，压力很大啊。
    东州人数最多，很多人只需要战斗一场就足够了，这便是东道主的优势，但荒州，他们需要不断接受轮番的战斗，才能入百强。
    然而，这也没什么好抱怨的，九州问道选拔本就是公平的，荒州入选的人最少，能说什么？
    九州之人，都是默许的。
    “那么，开始吧。”西华圣君淡淡开口，顿时问道台上有几位老者走到边缘之地，开口道：“九州问道，不得借任何外物战斗，违者重惩，若有认输或对方失去战力，战斗停止，如若双方拼死而战，后果自负，九州之地不得追究。”
    “另，此届九州问道既在东州举行，那么便由东州先行选人出战，顺序依次是，东州、夏州、齐州、云州、战州、酆州、海州、禹州、荒州。”那老者继续宣布，朗声说道：“可以开始了。”
    这一刻，无数人目光落在问道台上。
    九州问道，正式召开。
    浩瀚无尽的空间气氛似乎也变了，不复之前的随意，而是透着一股肃穆之意。
    九州天骄齐聚，杀入百强者，哪一州之人最多？
    谁，能踏入十强？
    谁，能问鼎九州第一！
    无数人，为之期待。
    清风拂过，淡淡的阳光洒落在问道台上，东州阵营，一道身影走出。
    这身影乃是从西华圣山阵营中走出，身为东道主，东州的第一战，自然由西华圣山弟子出战。
    “许世。”观礼区域许多人惊呼出声。
    第一战，东州西华圣山，许世出战。
    在西华圣山出战的弟子中，许世的实力，能够排入前列，第一战便让他出战，可见这一战，西华圣山希望能够拿下来。
    而后，是夏州。
    “夏家的阵营。”当看到一道青年身影走出之后，诸人忍不住又是心头微颤。
    夏州，看来也有同样的想法。
    随后，齐州、云州、战州等各州强者出列，朝着问道台中间方向走去，每走出一人，都会令人心头微颤。
    齐州走出的是齐家之人，齐家的历史和东州的大周圣朝有些相识，曾经的齐州，乃是齐家所统治，齐州又为齐国，设稷下圣宫，招揽天下英才。
    而如今，稷下圣宫以及是和齐家并列的势力，齐州修行圣地。
    但即便如此，齐家底蕴依旧深厚。
    八州之地，每一州走出的人都是非凡人物，看来这一战，便会是一场极为激烈的战斗，强强对话。
    这就是九州问道的舞台，此时许多人已经感觉到了热血的流动。
    “荒州，会谁出战？”许多人目光望向最后剩下的荒州方向，那寥寥不多的人群中，一道身影踏步而出。
    这走出的身影诸人很熟悉，正是刚才那位一人独自质问西华圣山的魁梧青年。
    许多人露出颇为有趣的神色，这样的话，第一战就能够看到他的实力处于什么层次了。
    这样的阵容下，此人，极可能在第一场战斗便出局淘汰，那样的话，荒州怕是颜面无存。
    荒州第一战之人，余生！
    (本章完)

第七百五十八章 第一战，一拳之威

第七百五十九章 一夫当关

第七百六十章 咄咄逼人

第七百六十一章 念力攻击

第七百六十二章 打破规矩？

第七百六十三章 斩神

第七百六十四章 光暗规则

第七百六十五章 提前晋级（二更）

第七百六十六章 神奇的少女

第七百六十七章 出局（四更）

2019，新年快乐

第七百六十八章 知圣崖之悲（元旦快乐）

第七百六十九章 圣地之殇

第六百七十章 踩死他（三更）

第七百七十一章 百强

第七百七十二章 宴席

第七百七十三章 挑衅和反击

第七百七十四章 好奇
﻿    秦仲，知圣崖九子之一，甚至被誉为知圣崖后辈中天赋最出众者。
    曾于王侯巅峰境界败贤者，知圣崖同辈中最强，然而，曾败于叶伏天手中。
    皇九歌，皇族后辈，至圣道宫道战第二，第一是叶伏天，后入至圣道宫修行。
    两人都是气质超绝之人，当他们站在对面之时，一股无形的气流席卷而出，似乎是为了衬托此刻的气氛，叶伏天弹奏的曲音也渐渐变得高亢，帝王已开始征伐之路，纵横于天下。
    强大的气场碰撞，无形的气流暴走，皇九歌和秦仲身上衣衫猎猎，狂乱飞舞。
    这一瞬间，秦仲感受到了一股极强大的压迫力，他隐隐感觉到这片空间被一尊无比伟岸的身影镇压着，他自然明白，这是皇九歌在释放他的规则力量。
    “嗡。”
    无比璀璨的金色光辉闪耀于天地之间，粉碎一切力量，一声长鸣，神鸟出现，那是一尊龙鹰，耀金色的身躯无比璀璨，每一根翎羽都透着锋利气息。
    一股极为强大的气旋形成，龙鹰虚影不断变大，天地间出现了一股金色的飓风，一根根翎羽竟凌空飞出，划过虚空，朝着皇九歌的身体斩杀而去。
    这是真正的贤者之战，比王侯更强，一念可隔空杀人。
    “轰。”皇九歌的身上同样爆发出一股惊人气息，武道幻象出现，竟宛若一片战场般，金戈铁马，有许多战士手持战戈乘坐战车而行，扫荡而出。
    战戈横扫而出，金色的龙鹰翎羽斩杀而来，在半空中碰撞，顿时诞生一股可怕的风暴，两人的身体完全置身于可怕的战场之中，而此刻琴音越发高亢，穿透战场落在诸人的耳膜之中，这一刻，周围的九州大人物感觉自己不像是在宴会上，更像是在金戈铁马的战场之中。
    此时，秦仲的身体缓缓腾空而起，龙鹰巨大的羽翼拍打着，虚空诞生一股更加可怕的风暴，宴会上一些大人物甚至主动出手布置了防御将战场余波隔绝。
    许多人抬头看向秦仲，这一刻的他无比绚丽。
    龙鹰翱翔于天，秦仲手掌朝前伸出，对着虚空一指，刹那间，一条条恐怖的耀金色气流穿透虚空，每一道气流都如同璀璨不可一世的龙鹰，朝皇九歌身体诛杀而去。
    皇九歌身前陡然间出现了一张人皇弓，他手持人皇弓，一股强大的精神力量将杀来的攻击全部锁定，一缕缕规则之力化作箭矢，箭弦拉动，刹那间一股无比可怕的穿透力洞穿虚空，砰砰的炸裂声响不断，那些攻击而来的龙鹰虚影同时崩灭粉碎。
    璀璨无比的箭矢甚至锁定了秦仲的身体，破空而至，秦仲身体周围流动着一股毁灭的风暴，耀金色的龙鹰羽翼合拢在身前，箭矢射在羽翼之上，发出清脆的摩擦声响，仿佛想要继续穿透羽翼渗透进去。
    却见那巨大的羽翼猛烈一颤，竟化作无数毁灭的耀金色流光，将箭矢粉碎。
    绚丽的羽翼在虚空中拍打着，秦仲目光凝视皇九歌，遽然间，羽翼猛烈一颤，秦仲的身体划过一道璀璨的弧线，耀金色的龙鹰羽翼从苍穹斩杀而下，比刀剑还要更加的锋利。
    嗤嗤的尖锐声响传出，羽翼如同金色闪电般斩断虚空，仿佛一击便要将皇九歌的身躯切割成两段。
    几乎在同一刹那，皇九歌身后出现一尊无比伟岸的身影，宛若绝代人皇，手持人皇剑，朝着虚空镇杀而出，一道可怕的闪电穿透虚空，杀向那降临而下的龙鹰身影。
    “轰……”
    两人身体碰撞的区域，爆发出一道刺眼的光辉，毁灭的气流朝着周围席卷而出，庞大的龙鹰腾空而起，被震向虚空之上。
    “好强。”
    九州的大人物感受到两人碰撞之时所迸发而出的气息，心中赞了一声，如此实力，都是顶尖妖孽人物了。
    战场之中，只见皇九歌的身体缓缓腾空，人皇身弥漫而出的威压笼罩天地，这一瞬间，周围天地间出现可怕的武道幻想，镇压一片苍穹。
    “镇压规则，而且是极为奇特的镇压规则力量。”许多人心中暗道，皇九歌乃是精神系天命法师，但他却主修武道，这武意规则横压于虚空，便使得这片天地都化作他的武道空间领域。
    战车辘辘，武道幻象扫荡而出，秦仲的身体宛若与命魂龙鹰融为一体，于虚空中飞旋，一道道切割虚空的羽翼化作金色风暴，斩向攻伐而至的力量。
    “切割和粉碎。”
    秦仲的规则力量也同样非常可怕，毕竟他也是被誉为知圣崖九子中天赋最强之人。
    而在此时，那琴音的穿透力变得更加强大，哪怕是两人的战斗，依旧无法影响到琴音迸发而出的感染力，让人热血燃烧，仿佛看到一代帝王崛起，这琴音仿佛化作神圣的光辉，加持于皇九歌的身上，然而诸人自然感受得到并没有力量的加持，叶伏天自然不可能当做圣人的面耍小手段。
    “一直有传闻称荒州的皇族，也是古人皇后裔，这皇九歌，应该是荒州皇族后辈，这种气息力量，倒是的确有几分人皇后裔之姿态。”夏家强者开口说道，许多人笑看了他一眼，九州更多传人，夏家，本身便是夏皇的一脉。
    就在此时，人皇身附体，手持人皇剑的皇九歌犹如真正的人皇迈步走出，镇压规则之力压塌这片空间，同时，秦仲身后的龙鹰身上每一片翎羽都熠熠生辉，竟迸发出可怕的力量，狂风肆虐，龙鹰羽翼拍打着虚空。
    皇九歌一步迈出，横跨空间，人皇身影手持人皇剑，朝着秦仲镇杀而下，却见秦仲身后的龙鹰双翼疯狂扩张，每一片翎羽都在往外延伸，化作两道斩空之刃，切割虚空。
    一道更加恐怖的力量碰撞在一起，诸人之间人皇持剑斩下，龙鹰双翼横亘于天。
    “轰、轰、轰……”一次次的攻击爆发而出，毁灭的威力席卷天地，宴席前，那些大人物布置了更强的防御光幕抵挡那股战斗余波。
    “砰！”
    又是一声巨响传出，毁灭气流依旧，但战斗终于停止。
    诸人目光凝视战场，只见秦仲的身体被轰回到地面上，龙鹰羽翼碎裂了许多，几乎被折断，皇九歌手持人皇剑迈步走下，落在叶伏天身前。
    而此时的叶伏天，依旧还在弹奏琴曲，宛若一曲高潮的收尾，缓缓落幕，他很好的控制着琴曲的节奏，甘愿作为陪衬，让琴音的意境随战斗变化而变化。
    这一战，知圣崖圣子秦仲，战败。
    秦仲看着皇九歌，体内气息浮动，他是被以强力镇压击败，没有任何的花哨，只有霸道绝伦的攻击。
    又看了一眼叶伏天，昔日踏入荒州道宫，于论道战台横扫道宫弟子，本以为荒州无人，却不想，叶伏天、皇九歌，都击败了他，而且，那余生若和他同境，鹿死谁手也未可知。
    九州之地，强者如云，只是荒州，便有数人能击败他，想到自己曾经的骄傲，有些可笑。
    以后，当好好自省，努力修行。
    此时，叶伏天站起身来，对着西华圣君欠身道：“献丑了。”
    说罢，他转身朝着自己的席位走去，皇九歌跟随在他身后，随叶伏天一起离开，并没有多说一句话，也不需要说。
    宴会既然孔尧有意挑事，这一战，足够回应他了。
    知圣崖方向，孔尧的脸色确实难看到了极点，这次九州问道，不仅知圣崖弟子被全部淘汰出局，如今宴席之上，圣子秦仲再败给荒州之人，他知圣崖后辈天骄人物，被荒州弟子全面碾压，可谓是奇耻大辱了。
    “精彩。”西华圣君赞了一声。
    “确实精彩至极。”璃圣也含笑点头：“无论是武道之战，还是琴曲。”
    诸人都认同的颔首，这一战荒州又有一人展现出其强势姿态，而即便是这样的战斗，都没有能够抢走琴音的光芒，可见此曲之非凡。
    许多人看这叶伏天落座，皇九歌安静的在他身后坐下，之前的那一缕念头又一次出现。
    余生、徐缺等诸多非凡人物，皆都是极为优秀，但荒州年轻的领袖，却是叶伏天，这些人，都以叶伏天为中心聚拢，无论是老一辈还是年轻一辈，都没有异议。
    如今，皇九歌也一样，这一战，实则也是为叶伏天而战，反击孔尧。
    一个个如此出众的人物聚集在那位英俊青年身边，他究竟有着怎样的魅力？
    又或者，叶伏天的天赋，究竟又有多强？
    “我有些好奇这位年轻的叶宫主实力了。”此时大周圣王笑着说道，不仅仅是他好奇，在场的很多人都好奇。
    棋道，他破解棋圣天龙棋局。
    琴曲，能弹奏帝王浮世曲，琴艺超凡。
    武道，他曾击败过秦仲，曾在荒州盖过所有同代人物，在许多顶尖贤者人物在的时代，被奉为道宫宫主，荒州领袖。
    这样的人，很难不让人生出好奇心，尤其是在余生和皇九歌等人展露出他们的风华之后！
    天才一秒记住本站地址：.。顶点手机版阅读网址：m.

第七百七十五章 万众瞩目

第七百七十六章 针锋相对

第七百七十七章 火药味

第七百七十八章 碾压

第七百七十九章 圣光殿第一人

第七百八十章 五十强

第七百八十一章 拳如旧

第七百八十二章 昂首离开

第七百八十三章 二十四人

第七百八十四章 狂暴一战

第七百八十五章 致歉

第七百八十六章 爆发的实力

第七百八十七章 十强

第七百八十八章 体魄无双

第七百八十九章 可怕的画面

第七百九十章 无敌两人

第七百九十一章 谁更狂？

第七百九十二章 终之战

第七百九十三章 魔法无天

第七百九十四章 问鼎

第七百九十五章 抢人？

第七百九十六章 本宫主

第七百九十七章 指点

第七百九十八章 村子

第七百九十九章 九州第一剑

第八百章 藏龙卧虎

第八百零一章 虚空剑冢之秘

第八百零二章 两卦

第八百零三章 决定

第八百零四章 量力而行

第八百零五章 虚空剑冢

第八百零六章 村长的眼睛

第八百零七章 同样的画面

第八百零八章 棋圣邀请

第八百零九章 棋圣之局

第八百一十章 灵体

第八百一十一章 滚

第八百一十二章 我选，斩圣

第八百一十三章 血债

第八百一十四章 霸道周圣王

第八百一十五章 荒州第一圣

第八百一十六章 杀人者，斩

第八百一十七章 圣战

第八百一十八章 风雨欲来

第一百一十九章 圣战开启

第八百二十章 备战

第八百二十一章 八方来援

第八百二十二章 周圣王的执念

第八百二十三章 兵临城下
    时间一天天过去，九州都在观望此次圣战。
    这一战，极大可能至圣道宫覆灭，荒州圣地可能会被取缔。
    然而，若是荒州至圣道宫能够击退大周圣朝的话，那么，荒州的崛起，怕是势不可挡。
    此次圣战，或许会改写九州的历史，是一个转折点，极具意义。
    因此，九州都在暗中关注着，诸圣地都派遣了强者降临中州城。
    当然，相比九州，荒州一些势力更关注此次的圣战。
    这场圣战，将直接影响到荒州的未来。
    譬如，中州城的西门世家、雷庭以及东域的尘世间、北域的太玄山等势力，他们并未参与此次圣战。
    毕竟在当初那场风波中，他们并未参与，他们也明白从某种意义而言，叶伏天能够成为荒州的领袖，实则是有许多顶尖势力的意志在，譬如炼金城、听雪楼、皇族等，这些势力和叶伏天的关系也非常要好，一荣俱荣。
    然而，西门世家他们则和叶伏天没有什么交情了，在这生死存亡的圣战中，他们没有必要参与，去为叶伏天冒险。
    无论叶伏天多出众，在九州问道取得了多耀眼的成就，皆与他们无关。
    但即便不愿参战，关注却是必然的，毕竟这直接牵扯到荒州的未来。
    此时，中州城西门世家，一座庭院之中，有一行人在这里谈论着事情。
    “听外界有些传闻，大周圣朝集结了数万人大军，开赴荒州而来，这次圣战，道宫怕是难以保全，你们如何看？”此时，西门世家的家主开口问道。
    “寒江以前在道宫修行，问问他的想法。”有人望向旁边的西门寒江，之前，西门寒江选择了离开道宫，这位曾经短暂在道榜第一上待过的天才人物，不仅没有成为道宫的骄傲，相反，还和叶伏天有过一次摩擦。
    他自然，也不愿为叶伏天战斗。
    “道宫有过三十之一的修行之人离开，不愿参战，即便是叶伏天自己，怕是也没什么信心。”西门寒江道。
    诸人点头：“大周圣朝疆域无尽，其统治的圣朝境内势力皆受圣朝统御，其中的顶尖势力实力必然是强于荒州顶尖势力的，在这种背景下，道宫确实必败无疑。”
    “我们是否要做好一些打算？”有人道，未雨绸缪，若是道宫被灭圣地被取缔，以后的荒州，会是什么格局？
    大周圣朝，是否会动他们？
    “静观其变吧，我们既没有选择立场，贸然参与进去，一旦判断错误，将是致命的。”西门世家的家主淡淡开口：“更何况，即便大周圣朝取缔道宫，我们依旧还是中州城的顶尖势力，只要归顺依附于大周圣朝，不会有事。”
    诸人点头，没有多言。
    不仅是西门世家，荒州没有参战的许多势力，都想过这问题。
    “报。”此时，有人大声喊道，朝着这边疾驰而来，西门世家家主开口道：“何事？”
    “回禀家主，外界传来消息，大周圣朝的大军，已经踏足中州城。”来人开口说道，顿时西门世家之人目光尽皆露出锋利之芒。
    大周圣朝，到了。
    不仅是西门世家，中州城的各大顶级势力都得到了消息，而且，这消息正在以极快的速度扩散，席卷中州城的每一个角落，一座座酒楼客栈无不震撼沸腾。
    大周圣朝的军团，降临中州城。
    圣战，即将爆发。
    此时，在中州城的一座极负盛名的酒楼，这里距离至圣道宫并不远，若是大周圣朝奔赴至圣道宫，应该会经过这方位。
    因此此刻在这座酒楼中有很多人在，西华圣山的柳宗便在此地，而且，西华圣山竟和知圣崖不期而遇，同时出现在了这座酒楼里面。
    他们也得到了消息，大周圣朝的大军已经到了，朝着这边而来，想必用不了多久就会路过这里。
    这次，大周圣朝数万大军，由周圣王，亲自统帅。
    圣王，御驾亲征，发动这次圣战。
    “来了。”就在此时，酒楼顶，有人惊呼出声。
    “大军到了。”震撼的声音此起彼伏，一道道身影破空而出，无数人来到外界，抬头看向远处方向。
    在那里，有着极为震撼的一幕。
    苍穹之上，漫天金色霞光，所过之处，像是将天穹都染了璀璨的金色。
    大军分上中下三层，最下层，人数最多，一支支队伍乘坐在大妖背上，乘风而行，这支军团是王侯大军，坐骑却是贤者，毕竟王侯赶路太慢。
    中间那层的强者，则是贤者军团，威压惊天，强横到了极点。
    最上层，是大周圣朝的皇族军团，名震东州的金凰军团。
    一尊尊巨大金凤凰身影出现在苍穹之上，遮天蔽日，这支金凰军团的统领人物皆都是顶级贤者级别的强者，乘坐金凤凰而行。
    在金凤凰军团的中央之地，有着一尊生有王冠的金凤凰，这头凤凰神芒如电，眼睛锋利到了极点，宛若百鸟之王，凤凰之首。
    在他背上，有着极为奢华的凤凰撵车，撵车的两侧，是王族子弟，周亚和周幽以及周子怡他们都在。
    周圣王妃嫔众多，多年来诞生了许多子嗣。
    撵车内坐着的身影，自然是周圣王，宛若矗立于众生之上，这等场面、气概，莫说是荒州，即便是放眼九州之地，也没有几人能够有这样的排场了。
    毕竟，周圣王是圣朝之主，是君王，而非宗门世家。
    荒州的众人何曾看到过这样的画面，当大军靠近，从他们头顶上空而过之时，一股无与伦比的气势席卷而来，那种威严，哪怕相隔很远依旧能够清晰的感受到。
    “至圣道宫，完了。”许多人不由自主的生出一个念头，这画面太过震撼人心。
    很快，虚空中大军驶过，留下无数震撼的人群。
    西华圣山和知圣崖的人安静的看着，柳宗轻笑着道：“周圣王不愧是圣驾，够威风，走，我们去看看。”
    说罢，一行人身形腾空而起，也追随而去，准备亲自去观战。
    不仅是他们，知圣崖强者，还有许多强者之人也尾随着大军而行，以至于在后面，也出现了极为绚丽的一幕，浩浩荡荡的身影追随而至，汇聚成一股可怕的洪流，竟比大周圣朝的军团还要盛大。
    但他们显得很散乱，不像大周圣朝的军团那般整齐划一。
    此时，至圣道宫所有人依旧还在忙碌着修行，叶伏天正在圣贤宫中修行。
    这时候他微微抬头看向远方，随后身形悬浮而起，来到圣贤宫的上空之地，许多人抬头看向他，只见叶伏天越来越高，站在上空，朗声道：“即刻召集道宫弟子，准备迎战。”
    他话音落下，许多人心头颤了颤，知道他的话语意味着什么。
    顷刻间，一道道身影破空，道宫各宫宫主下达命令，通知道宫弟子集合。
    很快，至圣道宫一道道身影破空，汇聚成一股洪流，所有人，都朝着圣贤宫的方向汇聚而来。
    没有过多久，至圣道宫以及来自荒州各大顶尖势力的强者全部聚集而来，目光望向虚空中的叶伏天。
    “大周圣朝数万大军已经到了中州城，正朝着至圣道宫方向而来。”叶伏天开口说道，诸人虽然已经猜到了，但依旧忍不住内心颤动了下。
    终于，来了。
    许多弟子，哪怕他们都是贤者、王侯，此刻都有些紧张，这次是他们从未面临过，前所未有的圣战。
    叶伏天目光环视下方诸人，眼神锋利，他开口道：“今日之战，将决定至圣道宫的生死存亡，也决定荒州以及诸位的命运，这些年来，荒州之地被九州排斥，当初知圣崖降临，目空一切，何曾将至圣道宫放在眼里，将荒州放在眼里，我离开荒州前往道宫，这种感觉更强烈，因此，我至圣道宫这一战，是命运之战，此战击退大周圣朝，从此荒州不受冷眼。”
    “当然，我并非盲目自信，大周圣朝乃是东州圣地，实力何等强横，但我只能承诺诸位，此战若败，道宫在，我在，道宫亡，我死。”叶伏天继续道，诸人心头颤动着，这是背水一战的信念。
    不退敌，便战死。
    “不过，我还是希望，诸位能够和我一起活着，战场中，杀敌固然重要，但活着，同样重要，所以无论战斗到怎样的时刻，都请保持足够坚定的信念，活下去。”叶伏天道：“只要不死，就是希望。”
    寂静的空间，唯有叶伏天的声音响彻天地，许多人甚至在想，叶伏天至今才二十余岁，不足三十，却肩负着无比沉重的责任，圣战将临，他竟能如此坦然，即便是许多修为很高的贤者人物，都自问难以做到。
    叶伏天抬起头，看向远方，忽然间露出了笑容，道：“当年，至圣道宫外一战，整个荒州都认为我必死，但我活下来了，如今，甚至还成为了道宫宫主；九州问道，所有人都不好看荒州，但荒州，拿到最耀眼的战绩，荒州弟子，九州问道第一；东州虚空剑冢，圣人要杀我，然而，我激活虚空剑阵，斩棋圣。”
    “这世间，从来没有不可能的事情，我们所经历的一切生死磨难，有一天你回首之时便会发现，这一切的磨难，都将是你强者路上的垫脚石。”
    叶伏天声音震撼人心，像是有着一股奇特的魔力般，在诸人的脑海中回响，无数人抬头望向那英俊的身影，此刻的叶伏天气质无比出众。
    仿佛，他生来便注定是为这种大场面而生。
    “出发，迎战！”叶伏天话音落下，虚空踏步！

第八百二十四章 圣战爆发

第八百二十五章 两军交战

第八百二十六章 惨烈之战
    叶伏天目光凝视前方的战场，道宫弟子不惜一切，只为杀乱对方的阵势。
    他很清楚他们至圣道宫的优势和劣势，若是散乱战斗，这场大战必败无疑，对方人数和高境界强者占据着绝对的优势，而他们的优势是地利人和，这是他们的地盘，而且道宫弟子没有退路，诸强者之前齐聚于此，修行战阵，意志坚定。
    但对方不一样，大周圣朝虽然对境内势力有绝对的统治权，无人敢不听从，但那些俯首称臣的势力，从内心深处绝不愿意死战的，他们只是听命而来，大周圣朝真正最强的精锐还是金凰军团。
    大周圣朝的大军，更散乱一些，没有他们的凝聚力强，因此他坚信，只要威胁到了对方，大周圣朝的军心便会散，无心恋战，所以从战斗爆发开始，剑魔和万象贤君便命令四大战阵发起最强的冲击。
    背水一战，没有退路，需一鼓作气，击溃对方的信心。
    大周圣朝到来之时，必然认为能够横扫至圣道宫，轻易夷为平地，他们首先要做到的，就是摧毁对方这种信念，让大周圣朝各势力的人生出恐惧之心。
    没有人面临战争，面临生死，能够不恐惧，他也一样。
    猿战的咆哮怒吼声传出，他聚战阵之力于一体，躯体仿佛彻底的狂化暴走，化身一尊无比暴躁的黄金战猿，身躯生长到极限，犹如妖兽般朝前冲出，天行九击爆发之时风云呼啸，他身后的强者除了控制聚力之外，还有法师配合他释放法术，增强他的速度、攻击、防御。
    “砰……”一道惊天巨响声传出，金凰战阵所化的金色巨大凤凰在妖猿的棍影之下破碎，狂暴无比的猿战犹如一尊神猿般从苍穹践踏而下，所有人都紧随着他一起，直接冲入了金凰军团人群内部，插入对方的战阵中心腹地。
    “变阵，杀死他。”周幽神色冰冷至极，在九州问道他便颜面尽失，如今猿战竟也敢在自己面前逞威。
    金凰军团散开，将猿战他们的战阵围在中间，一尊尊金色凤凰携无尽锋利的利爪扑杀而至，刹那间许多人身躯破碎，鲜血流淌。
    与此同时，猿战的棍横扫而出，砰砰的惊天炸响声传出，有许多金凰军团的王侯身躯直接炸裂粉碎，同样死的非常惨。
    易小狮那一战阵同样冲杀往前，不惜一切代价，杀入大周军团内部，即便被困也在所不惜。
    不成功、便成仁。
    最后面，许多九人一阵的强者开始动了，他们身体竟然以极快的速度分散，风之法术笼罩着他们的身体，加快他们的速度，顿时犹如一道道残影般冲向不同的方位。
    一剑光寒，鲜血绽放，后方战阵的目标，主绕后猎杀。
    虚空之上，周冕目光凝视战场，神色冷漠，开口道：“人数劣势，竟妄想着反向包围我大周大军，不知死活，叶伏天，你简直不将道宫弟子生死放在眼里。”
    他声音滚滚，传遍虚空，叶伏天周围之人目光一闪，盯着周冕。
    实则这样的战术绝对是非常强的战术，周冕他当然也看得出来，但他这是想要动摇军心，让至圣道宫弟子意志不稳，一旦战阵中的弟子信念动摇，怀疑叶伏天，这场战斗将毫无悬念。
    叶伏天扫了周冕一眼，随后脚步迈出，于虚空中盘膝而坐。
    光辉闪耀，有琴魂出现于身前，叶伏天目光望向战场，许多道宫弟子战死，而且，这才是开始，会有越来越多的人在这场大战中死亡。
    目光收回，他看向琴魂，十指拨动琴弦。
    琴音高亢嘹亮，拥有极强的穿透力，伴随着一缕缕音符跳动于天地间，琴音竟穿透了战场的厮杀声，传入天地间所有人的耳中。
    这段时间以来，他的境界也有突破，虚空剑冢之行，已经踏入贤者第二境，中品贤人，琴音造诣也更高了几分。
    琴曲瞬间将诸人代入到一股意境之中，萧瑟的战场，将军率领将士征战，九死一生。
    意境之中，残阳如血，将士浴血奋战，奋勇杀敌，所有人，都拥有同样的信念。
    此曲，将军令，来自早期时琴老所教，如今经过了叶伏天的改良，意境更强，其琴音有着穿透人心的魔力，叶伏天并没有释放琴音法术，只是单纯的琴音，自然也算不上参战，但即便如此，他的琴音都能够让人共鸣。
    这一刻，道宫弟子，尽皆能够感受到叶伏天的信念，和他们所有人一样，视死如归。
    正如同他之前所说的那样，道宫在，他在，道宫亡，他死。
    此时，至圣道宫中，花风流站在一座宫殿中，琴音从远方穿透而来，落入耳中，他知道这是他的弟子在弹奏，这一曲将军令，仿佛将他带到了一幅波澜壮阔的画面中。
    他相信，此战，一定能胜。
    似乎受到琴音所感染，至圣道宫的弟子战斗更加疯狂，悍不畏死，尤其是猿战，一马当先，横扫敌军，已经有过百的金凰军团王侯死在他的棍下，他那狂暴至极的黄金身躯，在金色光辉的映照下，似流淌着金色的血液。
    猿战的狂暴，同样也会感染其他人，生死间拥有大恐怖，但同样，也拥有无畏的勇气和决绝。
    又是一道惊天巨响声传出，金凰军团许多强者被一棍诛灭，战阵几乎要溃散。
    上空，周冕等人神色难堪，相比于荒州弟子的勇猛，大周圣朝的诸势力弟子表现则差太多，甚至有人畏首畏尾，故意在人群后面，不敢死战，显然，怕死。
    周冕等许多强者扫了叶伏天一眼，没想到叶伏天的琴音造诣竟然也如此强，即便是普通的琴曲，都能够穿透人心，有着极强的感染力。
    “叔父，这样下去，战阵会被打散。”此时周冕身旁走来一人低声道，他叫周煌，同样是圣贤榜强者，是周圣王的长子，实力极强，此次大战，周圣王亲弟弟周冕挂帅，他为副帅。
    “需打断他的琴曲。”周煌扫了叶伏天一眼，他在想有没有办法直接刺杀叶伏天。
    如若杀死叶伏天，此战便结束了，荒州群龙无首。
    不过，叶伏天身边也是强者如云，想要刺杀他，怕是并不容易。
    “嗯。”周冕点头：“佯攻。”
    “明白了。”周煌点头，随后转身，他挥手，顿时一行贤者境的金凰军团朝前而行，冰冷的目光凝视叶伏天，同时，有几位强者身上流动着强盛的风之规则力量。
    一尊金凤凰凝聚而生，以极快的速度朝着叶伏天扑杀而至，叶伏天身后，猿弘一步踏出，黄金躯体无比庞大，拳头砸向扑杀而来的金凤凰，将之粉碎。
    但却见金凰军团朝叶伏天这边靠近，猿弘看向叶伏天，对方这是想要随时发起攻击了。
    叶伏天依旧没有停下，目光甚至没有看那些人一眼，依旧安静的弹奏着，目光望向下方的战场。
    两军大战，荒州弟子大半杀入了对方的大军里面，被围在里面，第四战争的一批人在外猎杀，这批人中有听雪楼的强者，有炎帝宫的强者，其中最强的人，是李浮屠。
    看着许多人倒下，叶伏天心中也很痛，这些人，他们并非是为个人而战，而是为了他、为了道宫、为了荒州而战。
    琴音陡然间变化，悲壮苍凉视死如归的琴曲意境突然间消失了，琴音变得无比高亢、波澜壮阔、雄心万丈，欲与天公试比高，许多人的脑海中出现另一幅画面，那位浴血奋战的将军，带着曾经战场中杀敌的将士，手持圣剑，踏上至高无上的皇权宫殿，剑锋所指，是皇朝之主。
    叶伏天以琴，将意境画面呈现出来。
    正在下棋的周圣王目光陡然间望向下方的叶伏天，神色中闪过冰冷的杀意，剑锋所指，那是指向他吗？
    “此次圣战，若道宫不灭，我承诺你们，在将来，我会带着所有参战之人，踏上大周圣朝，将那一座座耸立于大地之上的圣朝宫殿踏平。”叶伏天声音传遍天地间，于战场中回响，琴音终于缓缓停下，音符声仿佛还在诸人的脑海中回荡。
    “不知死活。”周圣王冷哼一声，声音同样穿透虚空，传遍天地。
    “棋圣也这么说过。”叶伏天抬头看向高空中的周圣王：“后来，他死了。”
    周圣王低头看着叶伏天，那双金色的眼眸似要将叶伏天的眼睛刺穿来，杀念可怕。
    若没有夏皇的规则，他会直接一巴掌将叶伏天拍死，粉身碎骨。
    一位初入贤者的人物，敢如此对他说话。
    “吼……”
    一道妖猿的吼声惊天动地，将叶伏天目光拉回战场，猿战身躯被锋利至极的金凰长矛刺穿，但他的棍横扫而出，将金凰战阵彻底打碎来，周幽的身体被击飞出去，鲜血狂吐。
    猿战左手放在那巨大的金色火焰长矛直上，直接拔了出来，鲜血直流，但他仿佛没有在意般，怒吼一声：“杀！”
    “杀、杀、杀！”喊杀声震天，那是无畏的勇气，不屈的风骨！

第八百二十七章 贤者大军开战

第八百二十八章 无量尺、金凰剑

第八百二十九章 夫妻联手
    庞牧，大周圣朝玄武军团统领，贤者巅峰人物，在大周圣朝地位极高。
    此时，朝叶伏天他们发起攻击之人正是庞牧率领他的玄武军团。
    虽然庞牧极为强大，但他为人却也并不冲动，因此并未孤身发起攻击，叶伏天身为道宫领袖，自然有许多守护他的强者，不可能任由他们袭杀。
    玄武大阵凝聚而生，苍穹之上出现了一尊巨大无比的玄武巨兽，朝着叶伏天他们所在的方向镇杀而下，一股无比沉重的力量袭杀而来，同时还有一股无边寒冷的冰封之意，整片苍穹都像是要冰封般，覆盖着一层层寒霜。
    在叶伏天身后，冰雪圣殿许多强者在，包括殿主云裳。
    云裳手中握着一柄冰雪权杖，从中弥漫出惊人的寒意，她将权杖举起，顿时冰雪圣殿诸强者的精神力皆都涌入其中，这一瞬间，一股寒冰风暴笼罩在无尽的战场，即便是战斗中的斗战贤君和无量贤君他们也一样，感受到了铺面而来的寒冷之意，有冰雪风暴吹打而来。
    “寒冰、永恒。”云裳的口中吐出一道声音，这片空间的时空流速都像是变得缓慢下来，一切都要静止，万物冰封，低等境界之人只感觉坠入了无尽寒冷之中，庞大的玄武巨兽动作也变得迟缓。
    而在这片寒冰世界中，有可怕的寒冰利刺延伸而出，朝着那玄武战阵中的人群刺去。
    庞牧感受到这股极致的寒意，他神色冷漠，无动于衷，哪怕时空流速变缓，也无法影响他分毫。
    那法器，是圣器吗？
    他身为大周圣朝的四大统领之一，却没有一件圣器，无量宫是先辈传承，周煌的金凰剑，是圣朝之物，他虽然强大，但上面有周冕、周煌两位皇族，又有聂盖这位圣贤榜中的超级强者，圣器轮不到他。
    而这场战争中，荒州似乎有不少圣器，只要他能够掠夺，便是他的了。
    而且，他也一样修行水属性能力，所以，这权杖，很适合他。
    “破。”一股恐怖的大道规则之力爆发而出，玄武战阵中流动着可怕的力量规则，四肢和长尾甩动，冰封的虚空不断出现裂痕，一点点崩灭破碎。
    但可怕的寒冰风暴依旧影响着这片空间，以圣器爆发的法术之威，又岂是那般容易彻底消除的。
    轰隆隆的声响传出，庞大无比的玄武巨兽身躯朝着下方移动，压迫向叶伏天这边。
    此时，叶伏天所在的这片空间像是独立于世，寒冰风暴自然不会攻击他。
    只见他盘膝而坐，琴魂出现于身前，于虚空中弹奏。
    于此同时，在他身后，花解语身体内爆发出一股超强的力量，她长发狂乱的飞舞着，那双眼眸美丽而妖异，从中隐隐有可怕的念力风暴，他的精神力和叶伏天融为一体，又融入琴音之中，化作千丝万缕，朝着这片空间的所有人笼罩而去。
    在叶伏天和花解语的身边，全部都是法师，即便是道宫的道藏贤君都站在旁边，将精神力贡献出来。
    千丝万缕条光芒闪耀绽放，从诸修行者身上释放而出，最终汇聚于花解语身上，仿佛融入到那股可怕的念力风暴之中，使得花解语眼眸越来越妖，体内的风暴也越来越强大。
    这股精神力风暴，由叶伏天和花解语共享。
    他们所在的战阵，由叶伏天和花解语这两位境界比较低的人主阵，当然，此刻的花解语并非是她本身的力量，而是借助了体内的力量，因而从某种意义而言，她的境界一点不低，只有叶伏天境界低。
    琴音朝着天地间蔓延，顿时这片时空像是和琴音化作了一体，所有的天地灵气皆都朝着他们所在的战阵汇聚而去，从而划过规则的力量。
    借助那股庞大无比的精神力，叶伏天的琴音辐射出无比辽阔的地域，他生出一缕念头，仿佛此时的他，无处不在，无所不能。
    这就是强大力量带来的感觉。
    “解语。”叶伏天传音道。
    “嗯。”花解语轻声应了一声，两人心念相同，皆明白对方的心意。
    “空间，凝固。”
    万法于此刻静止，叶伏天头顶上空，灵气停止了流动，玄武巨兽也在此刻短暂的停止了往下压迫的步伐，不仅仅是他们，即便是远处的人，都感受到了这片空间的凝固之力，仿佛一切，都要静止。
    于此同时，花解语手中出现一根长鞭，从中弥漫着一股可怕的大道之威，仿佛能够让人的灵魂都为之震颤。
    正是至圣道宫传承下来的圣器之一，打神鞭。
    在此次圣战中，归花解语使用，她是神念师，又有圣境神念师辅助，打神鞭无疑是最适合她使用的法器。
    花解语抬头之时，一股可怕的规则力量绽放而出，这一瞬间，她仿佛感受到了玄武巨兽的精神意志，由那支大军中所有人的精神意志融合而成，无比强大，坚不可摧。
    花解语神色冷漠，打神鞭甩了出去，这一鞭像是直接将虚空都劈开，朝着玄武巨兽扫荡而出。
    庞牧此刻虽然被双重规则力量所限制，但他清晰的能够察觉到外界的一切，当花解语长鞭甩向玄武战阵之时，他能够感觉到自己灵魂的颤栗。
    “退。”庞牧生出一缕念头，果然如同他所猜测的那样，叶伏天乃是道宫宫主，这里岂会没有防御力量，但他没想到这里的力量这么强。
    他想要退，但速度却被压制，很慢，根本无法及时退走。
    玄武战阵变阵，顿时一无边巨大的玄武龟壳笼罩着所有人了，玄武战阵最强大的不是攻击，而是防御。
    然而，花解语挥动的，是打神鞭。
    “啪……”
    一道清脆的声响震颤于天地间，抽打在那巨大无比的玄武巨兽汇聚的精神意志上，玄武巨兽虚影一阵颤抖，同时许多精神意志直接崩灭，便能够看到战阵中一道道强者直接倒了下去，从战阵中脱离，坠入下空。
    “退。”周冕也发现了不对劲，立即下令庞牧撤离。
    然而琴音依旧，庞牧所在的那片空间被无形的规则力量笼罩着，像是要凝固般，不仅是因为叶伏天释放的规则，还有云裳所释放的规则法术，两种力量一起限制着这座玄武战阵。
    而打神鞭，又一次甩动，速度极其的快。
    “啪啪啪……”
    仅仅是短瞬间，花解语手中的长鞭连续抽打而出，每一鞭挥动都使得玄武巨兽颤抖，不断有强者精神意志崩灭而亡，承受不了这股直接针对精神力的攻击。
    “聂盖。”周冕喊了一声，瞬间下令其它军团驰援。
    他自然也意识到，庞牧的玄武大阵，竟然被对方的力量困在其中血虐，这样下去，庞牧会支撑不住。
    “这是什么琴曲？”大周圣朝的大军中许多人感受到那琴曲的力量，万法被禁，空间凝固，将法术融入琴曲之中绽放爆发。
    还有叶伏天的妻子花解语，那位娇滴滴的出尘女子，为何此刻如此可怕？
    荒州出战的法师大军，不是在那里保护他们，而是，以他们为中心，为阵的核心，爆发出可怕的力量。
    “浮世曲。”
    距离战场极为遥远的地方，无数人站在虚空中看着远方爆发的军团大战，孔尧自然认出了这是什么琴曲。
    当初那一战叶伏天也弹奏过，但威力哪有如今这么强。
    这一次，他借荒州诸强者的精神力于一体，弹奏浮世曲，绽放他的规则力量。
    大周圣朝力量虽强，但想要兵不血刃的拿下荒州，怕是也并不容易。
    周圣王，此刻想必很愤怒吧。
    聂盖和另外两大统领也率军前来驰援，看到他们行动，叶伏天他们后方的诸葛清风以及尤蚩他们也动了，虚空踏步，准备阻止对方支援。。
    若是能够在短时间内瓦解毁灭一支军团，无疑是最完美的！
    PS：在外面开车撞了下墙，耽搁了，抱歉抱歉，我也是佩服自己！

一号求月票

第八百三十章 信念之战（求月票）

第八百三十一章 欲问青天
    叶伏天所在的那片战场中，无论是大周圣朝的军团还是至圣道宫的军团尽皆围剿而来。
    玄武军团依旧被困，龟缩在玄武壳中，打神鞭每一次落下，都会将玄武战阵中许多人直接击杀，但战阵依旧不灭，等待着外界的支援到来。
    叶伏天依旧盘膝而坐，双手抚琴，琴音笼罩天地，他的精神力也将浩瀚无尽的虚空笼罩在其中，战场中的一切画面，尽皆烙印在脑海之中。
    至圣道宫所有人，尽皆在苦战，为信念而战。
    老师，在践行他的承诺，他会率领天罡战阵，挡住大周最精锐的大军。
    剑魔和徐伤他们所布的剑阵，还有大师兄，都杀入大周圣朝大军的腹地，不惜代价一战。
    这一战，是生死存亡之战。
    更加狂暴的精神力涌入他的脑海之中，仿佛和他的精神意志融为一体，然而他毕竟只是中品贤人，如此恐怖的精神力量让他难以承受，精神意志都似要崩溃般，这就像是花解语当初借圣精神意志一战，战斗之后便直接昏死过去。
    如今，他也面临一样的情形。
    但这一刻，他没有在考虑后果，无与伦比的精神力量几乎难以控制，他努力控制着自己的身体不颤抖，让十指依旧稳健的弹奏着琴音，一缕缕琴音疯狂汇聚在一起，化作一股更加可怕的精神风暴，渐渐的，似有一尊无上身影凝聚而生，宛若古神般。
    圣殿传承之术，万象神引。
    此刻，从叶伏天的琴音中绽放。
    这尊出现的古神不断凝聚成型，越来越大，遮天蔽日，出现于交战的大军中央，许多战斗人都震撼的抬头望去，那尊古身身躯之上，弥漫着无比可怕的精神意志力量。
    这尊庞大的古神身躯之上流动着无与伦比的规则之力，一缕缕恐怖至极的紫金色雷霆闪耀于天地之间，在古神身躯的十指间，流动着无尽的灭世雷霆光辉，每一缕雷霆光辉，都宛若打神鞭一样。
    古神手臂伸出，携无尽紫色雷霆光辉降临而至，一缕缕雷霆长鞭将玄武大阵都缠绕住，宛若末日之光疯狂垂落而下，击在战阵凝聚而生的超强精神意志之上，使得庞大的玄武身躯颤抖着。
    “解语。”正在弹奏的叶伏天口中吐出一道声音，花解语此刻和他心念相同，身体凌空飞起，手中的打神鞭以最强的力量挥动，笔直的朝着玄武战阵而去，直接击中在那无尽雷霆光辉的中心之地，宛若引动了一可怕的大阵般。
    刹那间，玄武战阵中一道道身影飞射而出，口中发出惨叫。
    整座战阵，无数强者，尽皆被震飞出去，巨大无比的玄武四分五裂，战阵破碎瓦解。
    庞牧站在那片虚空中，看到周围的人疯狂被震飞，他自己体内也感觉到有可怕的力量攻击他的精神意志，脸色变得苍白。
    没想到他对叶伏天这边发起攻击，竟然会面临如此险境。
    “轰。”脚步一踏，庞牧想要撤退，玄武命魂出现，将他身躯包裹于其中，此刻的他只有一个想法，逃。
    “你去哪？”
    一道冰冷的声音传出，宛若审判的声音，这道声音落下，庞牧抬头看向那尊古神，他看到了一双可怕的眼瞳，那眼瞳，像是叶伏天的眼睛，深邃无比，让人沦陷其中，顷刻间，有可怕的精神力风暴入侵，庞牧浑身上下瞬间被紫色雷霆光辉笼罩，只感觉精神力一阵刺痛。
    轰隆隆……
    恐怖的巨响声传出，虚空中的古神轰出一拳，宛若有一颗无边巨大星辰砸落而下，轰在玄武躯体之上。
    伴随着一声恐怖震荡声音传出，玄武躯体都直接出现裂痕破碎，庞牧吐出一口鲜血，脸色惨白。
    “我退战。”庞牧忽然间生出强烈的恐惧之意，再继续战斗，他会死在这里。
    一道呼啸的风声传出，花解语的打神鞭抽打而下，又是一声巨响，庞牧如遭电击，整个人一阵麻木，精神意志险些直接崩灭破碎，但即便没有直接被杀，也只剩下一口气。
    “死。”叶伏天抬头朝着虚空中的庞牧望去，眼神透着冰冷的杀意。
    他要这些杀来道宫之人，死。
    “砰！”又是重重一击，庞牧的命魂崩灭粉碎，肉身破碎，随之打神鞭也再次降临，一道凄惨的声音传出，庞牧精神意志崩灭，身体无力的朝着下空坠落而去。
    看到这一幕，之前玄武战阵身受重伤的那些人脸色苍白，一个个生出无比强烈的恐惧之意。
    大周圣朝四大统领之一的玄武军团统领庞牧，于荒州至圣道宫，战死。
    “砰。”
    虚空中，周圣王的棋子重重的落在棋盘之上，身上弥漫着一股可怕的威严气势。
    庞牧虽然并非皇族，但也是大周圣朝金凰军团之外的四大军团统领之一，在大周圣朝地位不低，如今，竟在这至圣道宫战死。
    而且，这场圣战和他想象中的有些不一样，荒州的力量以及决心，远超他的预料。
    “如何？”老村长落下棋子，抬头看向周圣王道，他的心境同样有些波澜，叶伏天和至圣道宫诸强者的表现，让他有些动容。
    “虽被围杀了一支军团，但同样的，那一战阵，将会陪葬。”周圣王冷漠开口，再次落子，吞下了老村长的一片区域棋子。
    周圣王所指的，自然是以斗战贤君为首的天罡战阵。
    老村长低头，看向天罡战阵方向。
    此时，斗战贤君聚战阵之力于一身，周身光辉璀璨，只见三大方位，周冕、周煌、无量贤君又一次发起攻击。
    一声怒喝，斗战贤君法身再次凝聚而生，庞大无比的身躯之上爆发万丈光辉，双臂举起，充满无尽力量，随后携战圣拳套之威破空而出，轰出万丈拳芒，欲打碎诸天。
    然而对面三大强者，皆拥有圣器，携圣器之威攻击降临，破开拳意，降临法身之上，金凰剑穿透一切，无量尺拍碎虚空，法身再一次直接崩灭，可怕的攻击狠狠的轰在斗战贤君魁梧的身躯之上，他身躯骨骼破碎，经脉裂开，金凰剑的剑意透过圣器铠甲袭击肉身，使得他身躯都像是要被撕裂般。
    圣器染血，斗战贤君身上的气息不稳的波动着，似摇摇欲坠，那伟岸之躯，都难以继续承受。
    “师兄，让我来吧。”金刚贤君心神动荡，看着那伟岸的身躯，他在拼尽自己的力量，为那片战场争取时间。
    “庞牧死了。”这时，周冕扫了一眼那边，神色极为冷漠，玄武军团统领人物，战死。
    叶伏天，他竟铸就一尊无边庞大的躯体，杀入其它军团之中，那边的战场，他们大周圣朝的军团不占优势。
    斗战贤君显然也看到了，他回过头扫了一眼那片战场，嘴角勾起一抹笑容，已经毁灭了对方的一支大军吗。
    这样一来，道宫的希望又多了一分，当然，他还要守护这支天罡战阵不毁。
    “你们杀死他。”周冕对着周煌和无量贤君开口道，便转身率领大军想要去另一战场。
    “哪里去。”斗战贤君踏步而出，顿时战阵随他而动，他身躯朝着周冕而去，霸道绝伦的拳头再一次轰杀而出。
    “你找死。”周冕愤怒道，一道羽翼斩杀而下，像是将虚空斩断，将拳头劈开，但斗战贤君根本不曾想过放弃，双臂同时破空，无尽拳头朝着对方砸去，周冕身后的巨大双翼疯狂斩落，两人的攻击无比狂暴的碰撞着。
    “师兄小心。”金刚贤君大声吼道，只见一道耀眼到极致的光辉降临，斗战贤君在抵抗周冕的攻击，根本无力再去闪避，金凰剑携恐怖的威力刺在斗战贤君的身躯之上，虽被圣器挡住，金凰剑无法刺入肉身，但无边凌厉的剑意依旧冲入他体内。
    斗战贤君口中鲜血不断吐出，五脏六腑都像是要撕裂般。
    这一刻，他想起第一次见到叶伏天和余生之时对他们的教导，他说过，炼体者恒强，他人攻击你，你能够承受得起，但对方，承受不住你的攻击。
    然而这一次，却有些不一样，哪怕是他，也承受不住了。
    “师兄。”金刚贤君脸色苍白，此刻，即便想要换阵，都难了。
    对方根本不会放过诛杀师兄的机会。
    “我若倒下，你们继续。”斗战贤君朗声开口，话音落下，他躯体像是燃烧了起来，七道光辉疯狂的穿梭于体内，顿时一道道光芒直接打穿他的肉身，从双拳、双足、胸腹、甚至头顶上穿透而过，爆发出无边璀璨的光辉。
    天残诀，乃是他的修行功法，天残二字何解？
    其实，他有一式并未教给叶伏天和余生，那便是天残诀的终极一式，天残式。
    打破肉身极限，燃烧肉身所有潜力。
    这一瞬间，天罡战阵中，无尽的气势疯狂的涌入他的躯体之中，毫无保留的渗透而入，在他体内肆虐冲击，七道光辉，直冲云霄。
    此时，斗战贤君心境畅达，无缺，一股无比可怕的意志力量笼罩诸天。
    浩瀚天地，似有一股力量在与之共鸣，苍穹之上，忽然间刮起了一股股可怕的风暴，这一缕缕风暴宛若大道规则般肆虐于天地，随后朝着斗战贤君的身躯而去，穿透他的身体，使得斗战贤君神色微动，抬头看向苍天。
    老天，也在和他开玩笑吗。
    这时候，虚空之上，周圣王和老村长手中的棋子坠落，他们目光尽皆无比锋利，望向下空的斗战贤君。
    心境无缺，圣劫至，铸圣道吗。
    “哈哈……”一声大笑声震颤天地间，斗战贤君凝视苍天，肃穆道：“欲问青天，这人生几何，然心之所向，死，有无憾？”
    既然老天让他临死之前体会到圣道，此生无缺！
    .。顶点m.

第八百三十二章 悲壮之战（求月票）

第八百三十三章 活着

第八百三十四章 撤军

第八百三十五章 定计

第八百三十六章 无量宫（三更）
    至圣道宫开始了一段时间的修养和整顿，荒州各大顶级势力。
    皇族、冰雪圣殿、炼金城等诸多势力的修行者，正式全部迁入道宫中修行，成为至圣道宫的一份子，圣战的背景下，荒州的力量，将聚于一起。
    还有不少荒天榜中的强者，也响应号召，降临至圣道宫，上次的圣战，让他们看到了荒州圣地崛起的希望，叶伏天，很可能会带领至圣道宫开创一个新的时代。
    既然如此，便赌上一回。
    荒州震动，那些没有入道宫的顶尖势力，如西门世家、尘世间等势力，显得被孤立了般。
    如今的荒州，让他们感觉进入了大一统的时代。
    没有人想到，荒州一统的时代会是在圣战的背景之下发生的。
    至圣道宫，虽然历经了一劫，但却仿佛开启了新的纪元。
    道宫弟子，皆都在努力的修行者，入圣殿苦修、感悟，修炼战阵，阵道宫宫主杨潇便也格外的忙碌，甚至，他带领至圣道宫的人开始在至圣道宫内布置阵法。
    至圣道宫以前缺少顶尖的阵道宗师级人物，在东州的圣地势力，可都是有守山大阵的，非常的可怕，那些圣地甚至有圣级阵法，即便是圣人入侵都难以撼动。
    道宫如今有了阵道宫，自然也要跟上步伐。
    荒州无数人都在议论着荒州的变化，此时，中州城的一座露天酒楼中，不少人在饮酒聊天。
    “听说圣战之后，已经有六位荒天榜上的散修入至圣道宫修行了，没想到那一战之后，道宫的势力不但没有削弱，反而还在变强。”
    “嗯，这一次荒州意志一统，这场圣战，战出了荒州的热血，希望有朝一日，叶伏天真能够带领道宫之人，踏上大周圣朝的皇城。”
    许多人言语间透着几分热血之意。
    在酒楼其中一座，有三道身影安静的坐在那，此时有一人皱眉道：“大周圣朝何等强横，虽然那一战被击退，但荒州能够自保便不错了，想要杀入大周圣朝的荒城，未免有些痴人说梦了。”
    有人扫向说话之人，冷道：“阁下这是在涨他人之志气？”
    “少说两句。”那人旁边的人提醒一声，瞪了说话之人一眼，顿时那人只是冷哼了一声，没有多说什么。
    “嗡。”
    此时，有一阵狂风吹打而来，酒楼中的人抬头看向虚空，便见到一尊大鹏鸟于虚空中展翅而行，锋利的目光扫了一眼酒楼这边。
    刚才说话之人的那一桌三人皱了皱眉，其中一人道：“又是大鹏鸟？”
    他们似乎见到了好几次大鹏鸟，也不知道是否是同一头，不过之前没有离的这么近。
    就在他们皱眉的时候，大鹏鸟的眼睛似乎扫了他们一眼，顿时其中一人只感觉浑身汗毛竖起，厉声道：“不好。”
    说罢他直接站起身来，浑身感觉到了阵阵凉意，道：“撤。”
    另外两人似乎也意识到发生了什么，三人身形一闪，便想要撤离。
    然而就在此时，一股强大的气息降临而至，一道身影从远方迈步而来，直接出现在了他们面前，挡住了他们的去路。
    “前辈有何指教？”三人看向那出现的身影开口道。
    来人，是秦庄，守墓村的第一剑修。
    “杀你们。”秦庄口中吐出一道声音，话音落下，他的身体化作一道残影。
    三道剑气同时爆发，残影凝聚成型，化作秦庄的身影，直接出现在了三人的身后。
    而那三位强者，喉咙出现血痕，身体朝着下空坠落而去。
    一剑封喉。
    与此同时，在中州的不少地方，上演着相似的一幕，许多人，被从至圣道宫中走出的强者直接诛杀，临死前才明白，原来那日撤军之后，他们竟被路过妖兽监视了。
    然而，他们记得许多妖兽只是在身旁一晃而过，活着远远的飞行，这些妖兽究竟是如何做到的？
    莫非，那些无意间路过的一尊尊妖兽，是一个整体？
    这些被诛杀的强者，正是大周圣朝退军之后留在荒州的眼线，随时查探荒州的动向。
    …………
    东州，大周圣朝皇城圣都的上空，也时而会有一两头妖兽拂过，而且是贤者级别的大妖。
    距离圣都极为遥远之地的无量山脉，大周圣朝的第一宗门无量宫便建造于这座山脉中。
    山脉周围甚至耸立起一座座城镇，以无量宫为中心，颇为繁华。
    无量宫宛若卧龙般横亘于一座山脉间，巍峨壮观，极为大气。
    这座大周圣朝第一宗门，在大周圣朝统御的地界有着极高的地位，哪怕是皇族之人前来都要拜见。
    无量宫宫主本身，也是圣贤榜中的存在。
    然而此时，无量宫外，却有一行人径直往前踏步，朝无量宫内而行。
    “来者何人？”无量宫外的守卫将人拦截下来，为首的守卫都是贤者级别的人物，释放出若有若无的气息，凝视眼前一行身影。
    这一行数十人，皆都气质不凡，也不知道是何方强者。
    “贤者。”一道略显有些慵懒的声音响起，那是一位身穿灰衣的中年，他眼神锋利至极，犹如一柄剑般，虽眼眸中含笑，却依旧给人极强的冷意。
    “可杀。”
    又有一道声音传出，陡然间一股恐怖剑意爆发，那贤者人物神色大变，身体后撤。
    然而他却只看到一道无比璀璨的金色剑光似乎比光还要快，在他的瞳孔中疯狂的放大，直接斩在了他的眉心，甚至，没有痛觉。
    “噗！”一道声响传出，那道身影眉心出现一条血线，随后身体倒了下去，旁边的王侯神色大变，身体爆退，同时狂吼道：“敌袭。”
    这声音穿透空间，顺着阶梯往上，朝着无量宫中传去，刹那间一道道身影腾空而起，许多都是贤者级别的人物，大周圣朝境内第一宗门的底蕴尽显。
    竟然有人入侵无量宫？
    无量宫外那一道道身影腾空而起，每一人身上都释放极为强大的气息，目光扫向上空。
    “秦庄，比一比，谁杀人快如何？”之前那灰衣人开口道。
    “好。”秦庄点头，下一刻两人的身体直接消失不见，化作两道残影。
    “是至圣道宫之人。”虚空中的强者有当初前往荒州参战的强者，认出了这些人，顿时脸色大变。
    “荒州之人入侵。”一道声音响彻虚空，他话音刚落，便见一道金色的光辉贯穿虚空，从他身前穿透而过，他的脑袋竟直接飞入了半空中，眼眸中透着无尽的恐惧之意。
    秦庄擅长的是空间剑道，掌控空间挪移的能力，速度是何等的可怕，在守墓村，他是村长之下第一人。
    一道道金色的剑光一路杀向上空，在旁边，还有一道恐怖的杀戮剑意，一路往上。
    “放肆。”一道怒吼之声传出，远处山脉之巅，一座巍峨身躯矗立于宫殿的上空，身上充满了无尽的威严气概，正是无量宫的宫主无量贤君。
    无量法身直接爆发，他气势无比可怕，手掌举起，顿时有无量剑图出现，遮天蔽日，身前出现千万巨剑，伴随着他手指朝前方一按，顿时无量剑穿透虚空，隔空杀向秦庄和徐伤。
    无量贤君神色极为威严冷漠，荒州的人竟然敢直接杀来他无量宫，简直放肆。
    在他身旁，出现了数位顶尖人物，都是贤君级别的存在，而且是巅峰人物。
    无量宫，大周圣朝第一宗。
    秦庄见到那遮天蔽日的无量剑杀来，他手指朝着前方一指，一柄璀璨无比的金色巨剑出现，轰在无量剑图之上，竟爆发出一道无比炽盛的强光，撕裂虚空，将无量剑图击碎。
    “空间剑道。”无量宫的人都感觉到了秦庄的强大，当日在至圣道宫外的战斗中，没有机会仔细的感受每一人的实力，但此刻秦庄独自一人战斗，爆发出的战斗力让无量贤君颇为心惊。
    “列阵。”无量贤君朗声说道，顿时无量宫中无数强者朝着他身后闪烁而去，身上有一股相似的气息爆发而出。
    很显然，哪怕是圣贤榜中的无量贤君，面对荒州强者的入侵，也丝毫不敢大意。
    那一日的战斗他亲身体会过荒州的顽强和强大，甚至，他带着重伤回来的。
    眼前的几位剑修当初组成过强大的剑阵，他哪里敢轻敌自大。
    “猿弘，战阵就交给你们了。”剑魔对着另一方的猿弘开口道，这一次，为了对付无量宫，他们来了数十位强者。
    九位剑道强者，三十六位武道修行者。
    “好。”猿弘点头，他话音落下，便见到九道剑光冲天而起，苍穹之上陡然间出现一幅绚丽的剑图，九大强者站在剑图之中，同时无数贤者法器之剑出现，融入其中。
    这一刻，苍穹之上爆发滔天剑气，九人身后，吞吐出万丈剑光。
    秦庄在中间，手持圣剑，执掌剑阵。
    九人身前，剑图周围，出现了一柄柄璀璨的空间巨剑，无比璀璨的光辉爆发，一柄柄巨剑穿透虚空垂落而下，感受到其中的剑威，无量宫的许多强者内心剧烈的颤抖着，隐隐生出一种不祥的预感！
    PS：第三更，惊不惊喜，意不意外，另外抽奖是明天晚上，不是今天，大年三十图个热闹，微信搜净无痕关注明天就能看到了，求月票了！
    (本章完)

第八百三十七章 圣朝动荡

第八百三十八章 圣榜十二位（除夕快乐）

第八百三十九章 九州书院（新年快乐）

第八百四十章 书院外交锋

第八百四十一章 接风洗尘

第八百四十二章 论道

第八百四十三章 圣徒

第八百四十四章 圣徒之败

第八百四十五章 轻点

第八百四十六章 许大先生

第八百四十七章 蝶仙子

第八百四十八章 见姜圣

第八百四十九章 试药

第八百五十章 第一次

第八百五十一章 姜圣

第八百五十二章 圣王到来

第八百五十三章 不好的消息
    周圣王降临九州书院之后，直接前往拜访九州书院的院长。
    身为大周圣王，地位自然不是如今的叶伏天能够比拟的，叶伏天想要见姜圣或者院长并不容易，但周圣王便可以，除非有一天，叶伏天入圣。
    那样，他便不仅仅是有着圣地之主的名声，一旦有一天叶伏天真正踏入圣境，从某种意义而言，他的地位和任何圣地宫主都将是平等的，九州问道那样的场合，自然不会有西华圣山时的尴尬。
    叶伏天只要再坚持九天便能够完成第一阶段的试药，斗战贤君也将要重渡圣劫，再加上这一年接近尾声，九州城似暗流涌动，隐隐在暗中汇聚着一股风暴，有可能就在九州城爆发。
    药园，叶伏天也知道周圣王的到来，也隐约感觉到了一股暗潮。
    老师即将重渡圣劫，一旦老师入圣，按照圣战规则，周圣王，将能够直接对老师下杀手。
    这是，冲着老师来的。
    清晨时分，叶伏天打了一套拳法，帝王拳气势恢宏，虽只是简单的拳势，并非真正爆发力量，但依旧隐隐能够感觉到一股大气磅礴的拳威，他身躯之上流动着璀璨的光泽，隐隐有几分神圣之意。
    空气中传出音爆之声，叶伏天手掌猛的一握，顿时身体周围有着一股可怕的规则气流流动着，宛若有星辰光辉流转于拳头之上，然而这些星辰光辉仿佛化作一颗颗粒子般，每一颗粒子都无比沉重，伴随着一拳击出，虚空都为之猛烈一颤。
    显然，他已经领悟了一种全新的力量，粒子规则，其本身并无攻击力，但却需要以其它力量相结合，一起爆发出强横的力量。
    一道道响声震颤于院落中，许久，叶伏天才停下来，身上隐有些汗水，然而身心却有种从未有过的畅快感。
    深吸口气，叶伏天神色如电，浑身上下似有着无比充沛的力量，整整七十二天的试药过程，无论是肉身还是精神意志，都比以前更加的强大，每一次试药，都是一次蜕变，每一阶段的试药结束，都是一场新生。
    只剩下最后一阶段的试药了，过了这九天，这一轮的试药，便算是完成了。
    “伏天。”此时，一道身影走来，自然是小蝶。
    七十二天试药，便意味着七十二天的相处，他和小蝶早已经很熟悉了。
    “这么早？”叶伏天笑着道。
    “最后一阶段了，只要能够撑过今天，这一阶段，就算是结束了。”小蝶对着叶伏天开口说道，这两个月多来，仿佛她比叶伏天还紧张般，一起走过叶伏天的试药阶段。
    只要过了今天，她便能彻底放下心中的那块石头。
    和之前一样，每一阶段试药的第一天，都是最难撑过去的，只要撑过第一次，就不会有生命危险。
    所以今天，至关重要。
    “已经准备好了吗？”叶伏天问道。
    “嗯，就等你去了。”小蝶开口道。
    “走吧。”叶伏天笑着道：“余生。”
    余生抬起脚步，也跟着一起前去，这些日来，叶伏天每一次试药，他都在旁边守着。
    两人来到药池外，小蝶忽然间停下了脚步，叶伏天回过头望向她，问道：“怎么了？”
    “我不进去了，在外面等你出来。”小蝶对着叶伏天笑道。
    叶伏天露出一抹异色，见到她眼中的笑容，随后点头道：“好，那我去了。”
    “嗯。”小蝶笑着点头。
    叶伏天和余生步入里面，朝着药池而去。
    小蝶则是在外面的石阶上坐了下来，背对着药池方向，她没有去看，也没有以精神力去窥视。
    她目光看着前方，双手抱着膝盖，安静的坐在那。
    一道痛苦的声音从药池传来，使得她的身体也轻微的颤了颤，但依旧努力的控制着自己没有回头去看，她不敢看。
    这是最后一次生死考验了，而且，将比以前任何一次都更加的霸道。
    她之前面对叶伏天是故作轻松，即便叶伏天承受了前面八大阶段，但这一次，她依旧没有绝对的把握。
    她甚至有些不敢面对，或许正因为是最后一次，才更不敢去面对，若是无法扛过去，未免太残忍。
    声音陆续传来，都是叶伏天低沉的痛苦声音，小蝶虽坐在外面，但心始终紧紧的绷着，每一道声音，都会让她紧张。
    时间，一点点的过去。
    声音依旧在持续着，但至少证明叶伏天还好好的，直至，身后竟然突然间安静了下来。
    有声音的时候小蝶感到紧张，而此刻安静下来，她更紧张了，双手紧紧的交叉在一起。
    “砰！”就在此时，身后传来一道剧烈的声响，似药池在沸腾咆哮，宛若有风暴诞生。
    她终于无法忍住，陡然间站起身来，转身迈步走向药池那边。
    随后，她呆呆的站在药池边缘，看着眼前的情景。
    她的呼吸略微有些急促，在刚才那一刻，她几乎以为叶伏天出事了。
    然而此时药池内，一股可怕的风暴正在孕育而生，天地间的灵气暴走，无尽的力量疯狂的涌入叶伏天的体内，以他的身体为中心，出现一股可怕的气旋。
    药池中的力量疯狂的被他的身体吞噬吸收，洗练他的身躯，使得那具躯体越发的完美，通体璀璨。
    叶伏天身上的气息，在变强。
    这是，破境。
    小蝶她的美眸露出了笑容，眼睛却还是红红的，但她却在笑，非常的美。
    她知道，结束了，一切都结束了。
    这一轮的试药，没有夺走叶伏天的命，她心中的那块大石，终于可以放下。
    如释重负。
    这些日的相处，叶伏天阳光、风趣，她早已将他视为好友，若是叶伏天真死在她亲手炼的药浴中，她无法想象自己会有多难受。
    所幸，这一切都过去了。
    叶伏天不仅没有死在试药的过程中，相反，他竟然突破了境界，迈入了上品贤人层次，再加上这些日来肉身的淬炼，他的实力比当初入药园前，想必又提升了一个层次。
    余生的双拳不由自主的松开了，他也知道，扛住了今天，之后剩下的八天将没有任何的悬念，不再会危及到叶伏天的性命。
    过了一些时刻，药池中狂乱的气流散去，叶伏天从药池中走出，披上了衣衫，对着余生和小蝶露出了笑容。
    这一轮的试药不仅没有能够要他的命，还让他突破了境界，肉身更是经历了一次次的蜕变。
    如今，贤人这一层次的话，他就算站在那不动，九州也没有几个这一境的人能够撼动得了他。
    “成功了。”小蝶轻声笑道。
    “嗯。”叶伏天点头：“这些日辛苦你了。”
    他试药，小蝶也跟着一起，还要替他炼制。
    “你师尊也将渡圣道劫，这一阶段结束后，我会让师尊让你离开，也许师尊就忘记以后两轮试药了。”小蝶道。
    “说起来，还真有些舍不得呢。”叶伏天耸了耸肩笑道：“整日于此沐浴，还有美人伺候左右，这待遇，啧啧！”
    “那行，稍后我便让师尊继续后面的吧，不必休息了，让你好好享受下这待遇。”小蝶笑着回应道。
    “别……”叶伏天打了个冷颤，见到小蝶似笑非笑的神情，没想到小蝶也跟着学坏了。
    “走吧，我们去见师尊。”小蝶开口道。
    “好。”叶伏天点头，如今因祸得福，要不要对姜圣道一声谢？
    三人一起来到了姜圣这边，斗战贤君和许彻寒也在这里。
    见到叶伏天出现，许彻寒便知道叶伏天成功度过了这一轮的试药，他做到了以前那些人没有做到的事情。
    姜圣也上下打量着叶伏天，开口道：“看来，这一轮的试药已经威胁不到你了，恭喜。”
    “多谢前辈照拂我和我老师了。”叶伏天微微欠身。
    “你别高兴太早。”姜圣道：“你老师现在便可以渡圣道之劫了，当然，也可以继续淬炼下身躯，更多几分把握，不过我喊他来是有个不好的消息，正好你也到了，便一起告诉你。”
    叶伏天目光一凝，不好的消息？
    “周圣王到了九州书院，去拜访了院长，刚才，院长来找过我了。”姜圣开口道。
    叶伏天神色一寒，周圣王，他做了什么？
    “你应该清楚，大周圣朝和荒州的圣战，是经夏皇准许的，九州书院事实上不便干涉，但我帮斗战，是因为你以试药条件作为交换，而且我行事，周圣王也过问不到。”姜圣开口道：“但我帮斗战淬炼身躯之后的事情，就是你们和大周圣朝之间的事情了，院长称，你们若是要做客，书院自然欢迎，但斗战他若是要渡圣劫，不便在书院里面。”
    叶伏天听到姜圣的话瞬间明白了他的意思，周圣王乃是圣王，自然不会傻到直接干涉姜圣做什么，他也没这资格，姜圣自不会理他。
    但是，让斗战贤君不在九州书院渡劫，书院院长，也不方便拒绝，毕竟这的确是圣战期，书院不可能刻意庇护他们。
    正如同他所猜测的那样，周圣王，冲着老师来了！
    ps：据说今天假期结束了，大家都到岗了吧，无痕倒是没啥感觉，过年也是整天码字，而且更忙一些，惨，过完年了，月票就不要留着了！

第八百五十四章 我会杀了你

第八百五十五章 大军调动

第八百五十六章 截杀
    神州历一万零十三年初，夏州之地，许多势力强者启程出发，前往九州城。
    九州书院每年的年初和年末都会非常热闹，尤其是年初之时，有九州第一书院之称的九州书院，将会招收弟子。
    每一年，都会引起一番轰动，夏州强者将会齐聚而来，甚至，惊动其它州的人前来，想要通过九州书院的考核。
    今年，从九州各地出发的强者尤其的多，甚至，夏州的其它圣地，如羿族、月氏强者，甚至夏家的强者，也纷纷出发，朝着九州城的方向而来。
    他们当然不仅仅是因为九州书院招收弟子，事实上因为九州书院每年都会招收门人，颇为频繁，因此各圣地是不会前来观礼的，但这一次，大周圣朝和荒州至圣道宫的圣战，战火从荒州燃烧至九州城，他们都得到消息，大周圣朝和荒州，都已经发兵。
    甚至，在大周圣朝的圣都，已经爆发过圣境强者之战。
    与此同时，斗战贤君也将在九州城渡圣道之劫，极有可能会在不久的将来，圣道强者将要问世，而周圣王则想要猎杀，这种背景之下，吸引了无数势力强者前来，真正可谓风云际会。
    大周圣朝并没有年初的氛围，圣战爆发前，大周圣朝的强者从来没有想过这一战会这般艰难，他们以为周圣王可直接率领大军将至圣道宫夷为平地，占据荒州，他们何曾想过会击败，何曾想过无量贤君被杀，三大势力被抹除。
    他们更没有想过，对方有一天竟然杀来了大周圣朝的圣都。
    此时，圣都威严的皇宫中，一处大殿前，周焱王矗立在那，他虽有些苍老，但浑身上下无不透着威严霸道之气概，长须飘动，雕刻着凤凰图案的衣衫于风中飞扬。
    “禀焱王，四处都找不到他们的踪迹，另荒州那边传来消息，至圣道宫已经发兵，应该是去了九州城，我们该如何应对？”此时，一位强者站在下方对着周焱王禀报。
    “难怪他们一直在圣都转悠了，原来目的不在于战斗，而是牵制。”周焱王神色冷漠，瞬间明白了村长和秦庄九人来此的用意。
    而且，对方随时可能撤回九州城支援那边。
    想到这，周焱王开口道：“传我令，留下几支军团守护大阵，抵抗对方偷袭，其它大军准备出发，前往九州城。”
    对方想要绕道牵制住他们的大军，却可进可退，随时会回去支援九州城，他怎能让对方如愿。
    “我先行一步。”
    周焱王话音落下，他身体化作一道闪电，直接朝着苍穹射去，快到极致。
    大周圣朝的大军并不惧秦庄他们区区九人，反倒是他，会被村长压制，因此他先行一步，想要绕开村长。
    一人独行的话，目标小。
    周焱王的身体不断朝着高空而去，直到来到云层之上，这才改变方向前行出发。
    但周焱王却隐隐有种不安的感觉，强大的圣道意志笼罩浩瀚无尽的天地，并没有察觉到对方的气息。
    然而在这时候，他的眉头微微皱了下，一缕缕气息似在扩散，陡然间，周焱王神色铁青，一股无边强横的气息爆发，顿时天地间无垠空间化作了赤红，鲜艳如血，像是苍穹都为之燃烧。
    与此同时，诸天之上，出现了一股可怕的剑气风暴，宛若剑道空间。
    一道道剑意化作大道规则之力，穿梭于天地间，无视空间距离，杀向他的身体。
    “阴魂不散。”周焱王怒喝一声，天地间无尽大道规则力量流动而至，苍穹上像是出现了一尊无边巨大的金色凤凰，伴随着周焱王手掌抬起，扣杀虚空的利爪直接落在那幅巨大的剑图之中，使得虚空剑气震荡，垂落而下。
    圣威，从苍穹弥漫往下，一直降临下空大周圣朝的皇宫。
    无数人抬头望向虚空之上，那里似有一幅吞噬天地的大道剑图，还有一尊撕裂虚空的金色凤凰身影凝聚而现，在爆发滔天大战，只是那垂落而下的气息，便让他们感到内心震荡不安。
    “他们，一直没有走。”大周圣朝的人神色冷漠，荒州至圣道宫的圣长老，一直隐匿于暗处，即便是周焱王都没有发现。
    显然，对方擅长隐匿手段，能够将自己隐藏在圣都的茫茫人群之中。
    圣都无数人抬头望向苍穹之上，那恐怖的大战使得虚空震荡，剑气纵横千里之地，金色烈焰焚烧着苍天，圣道之战，何等的壮观。
    那无比恐怖的波动不断朝着大周圣朝皇宫方向蔓延，似有一缕缕毁灭的光束从苍穹降下，伴随着一声惊天巨响声，似乎是圣器之间的碰撞，一道赤红色的光芒直射向下空，但剑气似乎不断于虚空穿梭，爆发惊天之剑，碰撞声不断传出。
    终于，一道光降临皇宫之地，将一座座宫殿直接砸毁，与此同时，阵道之光闪耀绽放。
    虚空中老村长手持圣剑站在那，冷蔑的扫了一眼下空之地，随后转身离去。
    周焱王从废墟中站起身来，身体缓缓悬浮于空，脸色极其的难堪。
    这次，他身上甚至留下了几道血痕，对方是铁了心要将他留在这里，不允许他有任何离开这里前去九州城支援的念头。
    “焱王。”
    一道道强者身形闪烁而来，也注意到了周焱王身上留下了血色剑痕，如若不是有圣器护体，周焱王怕是会被重创。
    周焱王，被至圣道宫的圣长老压制得死死的。
    “不必管我，贤者大军准备出发，只凭借秦庄九人若是敢正面战斗，尽可能诛杀。”周焱王冷冷说道。
    “焱王，昔日秦庄他们猎杀无量宫三大势力的时候，便是不让战阵凝聚成，以摧枯拉朽的强势横扫三大顶尖势力，我们若是赶路前往九州城，只能一路结阵，否则，秦庄他们必会偷袭出手。”有人躬身说道。
    秦庄他们，当然不会正面和他们碰，而是会想要逐个击破，一旦他们脱离战阵，怕是就会沦为对方的猎物。
    “那就结阵前往，一路上不要有任何松弛。”周焱王冷淡道，他显然无法同行了，那从守墓村走出来的家伙，死守着他。
    “是。”身前诸人点头，也唯有这样了，一路列阵出发，前往九州城，这次据说至圣道宫出动了半数大军力量，他们若不前往支援，九州城那边的圣朝军团，怕是不一定能够应付得了局面。
    很快，大军集结，开大阵，随后浩浩荡荡，踏出圣朝皇宫之地，朝着九州城开赴而去。
    皇宫外，无数人看向虚空中壮观的一幕，大军出发，这是要一举覆灭叶伏天他们吗？
    大军从苍穹驶过，如黑云压城，一路往外，远处的虚空有妖兽随风而行。
    “过去，灭了。”一位骑坐在妖兽上的贤君人物对着自己的坐骑下令道，顿时坐骑奔腾而出，直奔那头妖兽，只是片刻后，远处一尊妖兽坠落而下。
    这些日来，他们时不时能够看到妖兽踪迹，也有怀疑过，对方是否会利用驭兽师监视他们的动向。
    在他们后方，秦庄等人御剑而行，跟随在后，大周圣朝的人也发现了，却没有理会，秦庄九人根本不和他们正面碰撞。
    一尊妖兽俯冲而下，降临秦庄他们身前。
    “怎么做？”秦庄对着妖兽问道，妖兽那双锋利的眼瞳中闪过一抹异色，随后吐出人音：“追踪他们。”
    “好。”秦庄他们点头，身形闪烁，继续追踪大周圣朝强者，对方大军出动，目标很大，想要甩开他们根本不可能。
    …………
    此时，九州书院，正在修行的叶伏天眼眸睁开，一缕锋芒一闪而逝。
    大周圣朝皇宫竟又有大军出发了吗？
    既然如此，那便提前先战一场吧。
    眼眸再次闭上，他感知黑风雕所在的方向，随后传达了一则命令。
    此时的黑风雕正在随同荒州的大军在路途中，浩浩荡荡的强者奔赴九州城，刀圣、皇羲、云裳、尤蚩等强者率领大军前行。
    黑风雕展翅而来，飞到刀圣和尤蚩他们身前，口中吐出声音道：“改变方向，不去九州城。”
    诸人目光一闪，皆都看向黑风雕。
    他们自然明白这不是黑风雕之意，而是叶伏天的意思。
    “去何处？”尤蚩开口问道。
    “大周圣朝又有大军出发，奔赴九州城，我们前往截杀，在对方到九州城和大周圣朝其它强者汇合之前先行一战，诸位准备做好战斗的准备了，秦庄他们也在，会和你们一起战斗。”黑风雕继续说道，说话却是叶伏天的语气。
    “好。”尤蚩等人锋芒毕露，皆都点头。
    叶伏天之所以准备提前截杀爆发战斗，原因很简单，至圣道宫和大周圣朝都留了强者镇守。
    他们在九州城的力量几乎没有多少，斗战贤君、不死老人、猿弘，这种阵容绝对不如大周圣朝在九州城的阵容，因此在双方大军汇合之前先爆发战斗，对他们而言是有利的！
    PS：求月票！

第八百五十七章 观礼

第八百五十八章 伏击

第八百五十九章 尤蚩的狠决
    九州道台，陆续有天骄人物涌现，被九州书院的大人物挑选中，入其门下修行。
    各境界之人皆有，其中，不乏有一些极为厉害的人物，有成为圣徒的潜质。
    “夏州之地，人杰辈出，今日九州书院招收弟子，便涌现如此多的非凡人物，看来当初前往东州西华圣山参加九州问道，还是有不少人物没有参与进来。”有夏家的长者含笑开口道。
    “没错，这九州书院招收弟子的精彩程度，竟不逊于九州问道。”有人笑着附和道，显然是一些场面话。
    “上次九州问道在西华圣山举行，其它各州修行之人皆需随同圣地而行，一些非圣地修行者自然不愿前往，当然，各大圣地绝大多数人物还是参与了，能直接反映出诸圣地后辈人物的实力了。”九州书院院长黎圣笑着道。
    “说起来，我听闻在九州问道上荒州表现最为耀眼，如今，九州问道第一人余生，似乎便在这里吧。”
    说着，许多人目光落在叶伏天身旁的余生身上。
    如若不是有叶伏天的存在，也许余生才会是青年一辈中的象征性人物，九州问道第一人，有着极重的分量。
    而且据传闻，这次余生夺取九州问道第一的含金量极高。
    有人称，放眼其它时代，余生也能夺第一，当然，对于此许多在他之前的九州问道风云人物是有些不服的。
    “前辈谬赞了，余生这家伙虽然的确不错，但也有些缺点，还需要打磨打磨，因此这次刻意带他来九州书院学习。”叶伏天对着黎圣道，黎圣夸奖，他自然要回应，这是尊重。
    “学习。”不少九州书院弟子心中暗骂，这混蛋家伙在书院‘学习’的过程，可是暴揍了不少人，直接让别人不敢再去招惹他。
    “叶宫主虚心求教，的确难能可贵，每个时代都有每个时代的风云人物，今日在场的后辈人物中，便有之前的九州问道第一人。”夏家强者笑着道，在余生之前上一届的九州问道，第一人便是九州书院弟子，如今就在人群之中，童鹤。
    而且，据说童鹤的修行速度非常可怕，境界进步极快，这才五年时间，已经是中品贤士境界，这种修行速度简直惊人，放眼九州，也极少有人能够相提并论。
    因此在九州书院，童鹤名声极大，和林书白一并被誉为是九州书院未来的继承者。
    “每个时代都有每个时代的风云人物，也有不少人因为境界原因正好错过了九州问道，但并不代表他们就弱。”羿族有强者开口道：“也许九州问道错开一定的时期，结局便也不同了，强如余生，也不一定能够稳夺第一。”
    不少人望向羿族的强者，那些夏州的大人物自然知道他为何如此说，羿族便有一位绝顶人物，错过了九州问道，在九州问道召开之前破境入贤。
    “这是自然，若是余生也错过了自然便不是第一，但若余生正巧在那一境界，换一个时代，也可能会更轻松的夺取九州问道第一。”叶伏天笑着开口说道，使得不少人目光一愣，皆都看向坐在荒字石碑王座上的青年身影。
    他虽依旧玩笑般的开口，但语气中的狂傲，可是当仁不让。
    羿族强者称换一个时代，余生不一定能第一，他则回应，换一个时代，第一也许更轻松。
    在任何时代，余生都能夺第一，只要他在那一境界参加了。
    有些对叶伏天的话嗤之以鼻，也有亲自观看了这一届九州问道的人颇为认同，丫丫有多强，他们看在眼里，换一届，也许余生最强的对手就是诸葛懿这一级别的人物了。
    “假设的事情都毫无意义，继续观战吧。”黎圣淡淡开口，诸人没有再争论什么，凝视道台战场。
    但叶伏天的心却并不在这里，他的脑海中所呈现的，一直是在遥远之地的另一片战场。
    他的心境，并不如他表现出来的这般轻松。
    这一战的截杀阵容，出动了道宫半数以上的力量，又有秦庄他们汇合，目的就是尽可能的摧毁大周圣朝的大军。
    但大周圣朝显然是知道了他们道宫出兵才前来支援，同样派遣了极强大的阵容。
    这一战，并不容易。
    …………
    此时，距离九州城极为遥远的战场中，战斗持续爆发。
    生死之战下，双方都以强力手段打破对方的战阵，至圣道宫之人先是伏击围剿，但随后大周圣朝的强者发起了强力反击，直接以一支支大军杀入他们的战阵中。
    双方强者不断出现伤亡，战斗非常惨烈。
    而且，随着战斗的爆发，战场也不断被拉大，范围不断扩张。
    这时候，在一处方位，有两大极强的存在对峙着。
    荒州至圣道宫一方，是炼金城城主尤蚩，乃是至圣道宫领军人物一支，他统帅荒州西南域的势力，炎帝宫、神女宫等顶级势力都追随他战斗，之前的幻术，便是神女宫楚姬等人所布置。
    站在尤蚩对面的强者乃是大周圣朝顶尖势力焱狱宗的宗主，焱狱宗是大周圣朝境内除无量宫以外最强的势力，当初无量宫被灭，焱狱宗人心惶惶，迁徙入大周圣朝的圣都皇宫之中，如今被周圣王收编。
    对于此，焱狱宗宗主焱狱贤君是极其不爽的，他本为一方巨擘，逍遥自在，如今在大周皇宫中行事需看人脸色，甚至听从不少人的命令，如周冕、周煌、聂盖等人的权势都在他之上。
    圣朝中还有许多修为不如他的皇族之人，地位也极高，很压抑。
    这一切的源头，是周圣王发动圣战，但他不敢怨恨周圣王，只能恨荒州之人。
    “尤蚩，听说你在荒州也是荒天榜前十的人物，炼金城有几件圣器，今日我便看看，荒天榜前十，有多少分量。”焱狱贤君冰冷开口道，两人身体周围是一片骇然的火焰世界，遮天蔽日的火焰将这片无尽空间全部覆盖。
    只是两人的火焰不同，尤蚩的火焰乃是太阳神火，炼化一切，命魂绽放，仿佛化身火焰战神般。
    焱狱贤君的火焰则带着可怕的暗黑色泽，有着无比可怕的毁灭力量，宛若来自地狱的火焰。
    这两股不同的火焰力量碰撞在一起，使得无人敢靠近这片区域。
    焱狱贤君身上也有传承的圣器，和荒州一些顶尖的势力一样，焱狱长矛，天地间的黑暗之火疯狂汇聚而至，浩瀚空间出现许多巨大的黑暗火球，朝着尤蚩砸落而去，尤蚩身后的太阳光辉炽盛无比，笼罩身躯，将地狱火球直接熔炼掉。
    在焱狱贤君的身后，出现了一尊无比庞大的黑暗火焰虚影，宛若来自地狱的魔神，这是他的命魂凝聚而生，身上像是披着地狱铠甲般，狰狞恐怖。
    只见那尊地狱魔神般的身影伸出手，顿时将焱狱长矛握在巨大的手掌之中，焱狱长矛疯狂扩张，地狱魔神般的身影朝着前方踏步而出，走向尤蚩。
    尤蚩感受到了那股力量有多狂暴可怕，但他没有丝毫的退缩，手中的太阳神锤紧握，目光冰冷的凝视那到来的地狱魔神。
    此次圣战，关乎荒州命运，拥有圣器的他，在荒州稳定的战力中算是最巅峰的几人之一，他不能败。
    叶伏天的大师兄虽然强，但他一旦借助那可怕魔刀的力量，会遭到强烈的反噬，因此留在道宫镇守，前来的人中，他、云裳、皇羲、秦庄他们几个，是最顶尖战力之人，只能胜。
    那尊魔神般的身影左手伸出，顿时一股恐怖的力量笼罩着他的身体，像是有一方地狱镇压而下，同时，对方携焱狱长矛刺杀而来，一条条黑暗之火贯穿虚空，所过之处一切尽皆要灰飞烟灭。
    尤蚩的身体动了，他身躯舞动，进入忘我状态，仿佛在炼器般，太阳神锤挥舞旋转，带着无边巨力砸落而下，天地轰鸣，虚空都似震碎裂开，那镇压笼罩他的规则力量顷刻间崩灭瓦解。
    与此同时，那尊地狱魔神般的身影降临而至，焱狱长矛刺杀而出，黑暗之火穿透而至，这片空间像是被禁锢了般，宛若化身一方地狱，长矛要将这一方地狱刺穿，包括尤蚩的身体。
    尤蚩疯狂挥动着太阳神锤，化作一股可怕的火焰飓风，威力惊天动地。
    焱狱长矛刺穿虚空，尤蚩眼眸中闪过一抹冰冷至极的杀念，当焱狱长矛穿透空间杀来之时，后面的焱狱贤君神色极为寒冷，他倒要看看谁的攻击力更强一些。
    然而，他却见到那太阳神锤爆发出无比炽盛的光辉，竟然还在变大，直接绕开了长矛，没有直接碰撞，砸破地狱空间，携无上力量，砸向了那尊地狱魔神。
    “你找死。”
    焱狱贤君看到这一幕冰冷开口，长矛直接刺在尤蚩浴火的身躯之上，但太阳神锤也轰在了他的脑袋上。
    两道巨响声同时传出，尤蚩那古铜色的肌肤都像是被疯狂撕裂开来，然而却隐隐有极为绚丽的光辉爆发，竟是一副融入肌肤的圣器铠甲，他身躯被震得飞退，口中大口的吐出鲜血，五脏六腑都像是被撕裂了般。
    但与此同时，那尊地狱魔神脑袋炸裂破碎，焱狱贤君同样喷出一口鲜血，命魂崩灭，灵魂遭到重创，这几乎是要命的伤势。
    更可怕的是，尤蚩在攻击之时右手直接松开了，太阳神锤划过虚空砸向了他，那巨大无比的神锤砸落而来。
    “不……”一声大吼，焱狱贤君脸上露出绝望，太阳神锤砸下，携尤蚩狂暴一击，何等的可怕，他的脑袋直接炸裂粉碎。
    只一击，焱狱贤君就被杀死，这恐怕是他做梦都没有想到的。
    只因他没有料想到尤蚩会这么狠。
    “噗。”尤蚩吐出一口血水，看着焱狱贤君毁灭的身躯，冰冷开口：“老子赌上了炼金城的命运，你拿什么和我战。”
    尤蚩当然知道对方的实力绝对不比他弱，如若是正常的战斗，鹿死谁手谁也不知。
    他很清楚自己的优势是什么，圣器，他那古铜色的肌肤之内，藏着一件融入身体的圣器。
    所以当对方蓄力攻击的时候，他就下定决心，赌对方的命。
    焱狱贤君是受周圣王之命令参加圣战，他不一样，为此次圣战他赌上了炼金城的命运，两个人的决心，不在一个层次！
    .。顶点m.

第八百六十章 为何而战（求月票）

第八百六十一章 道台汇合

第八百六十二章 滚出来
    九州书院不少弟子心中颇有芥蒂，甚至还看了一眼许彻寒一眼。
    叶伏天入书院，败圣徒，入药园试药，不仅活了下来，还和蝶仙子关系非比寻常，听闻姜圣也颇为青睐。
    要知道在九州书院中，多少天骄人物想要拜入姜圣门下而不得，无数人曾求见过，然而，皆都见不到。
    无论叶伏天如何出众，但在九州书院的许多弟子而言，他终究是外人。
    一位荒州诞生的绝代人物，其锋芒，正欲盖过九州同代，举世无双。
    然而叶伏天却并不在意他人的想法，于他而言，小蝶心性纯朴善良，的确和她所修行之道极为契合，是一位值得深交的好友，至于外界之人的看法，又与他何干。
    此时他目光望向皇羲等人，开口道：“辛苦了。”
    这一次截杀，只许成功不许失败，他们败不起，一旦战败，将直接影响到这里接下来要面对的一切。
    他亲眼目睹了那场战斗，尤蚩、皇羲等所有人，都拼尽一切，才取得这场足以影响圣战的关键之战。
    “幸不辱命。”皇羲笑着道，他虽受了些伤，但并无大碍，还能继续战斗，自然不用去药园。
    修行之人，尤其是到了他们这一境界，没那么脆弱，除非受伤很重。
    叶伏天看着皇羲，想到他和尤蚩的对话，心中更燃起一股使命感，他会努力，让尤蚩看到，这会是一个崭新的时代，他也会努力，让皇羲看看，那遥远未知的风景。
    目光转过，叶伏天看向走到他身边的美丽女子，露出一抹温柔之色，随后却故意板着脸，瞪着她道：“谁准你来的。”
    花解语目光凝视着他，叶伏天有些无奈，轻轻拉着她的手，又看向身边的一道道熟悉身影，不仅是许多长辈人物到了，无尘、皇九歌、徐缺、猿战他们，都到了，显然，都是自愿加入这一战，哪怕他们并不能发挥太多的力量，但依旧还是参与其中。
    “坐吧。”
    九州书院的考核还未结束，现在不是叙旧的时候。
    诸人纷纷在王座前的位置上落座，叶伏天则是牵着花解语走上王座，花解语似乎有些不情愿，拉了拉他的手臂，这种场合，她坐上去似乎并不合适。
    但叶伏天依旧强行拉着她坐了上去，至圣道宫的宫主和宫主夫人，本该同席而坐。
    无数道目光望向叶伏天身旁的花解语，心中暗道一声绝代佳人，九州书院一些对叶伏天有意见的人更是不爽。
    花解语感受到无数人的目光，心中微有波澜，竟不由自主的生出淡淡的紧张之意，她很清楚，道台周围坐席上的人，皆为圣地之人，王座之上，更有圣人在。
    不知为何，花解语这一刻似回到了许多年前，想起了南斗国左相的预言。
    经历了这么许多，她自己都不怎么相信左相那神棍的预言了，但她却相信，他的男人，生来就注定不凡，虽然这条路注定充满荆棘，稍有不慎便是粉身碎骨。
    但无论无论，他若为帝，她便随他母仪天下，他若身殒，她便随他同塌永眠。
    想到这，她眼眸中带着淡淡微笑，环视诸人，身上似有几分奇异的光泽。
    “继续吧。”黎圣见许多人都被叶伏天那边的动静吸引过去，开口说道，顿时剩下为数不多的人，也纷纷踏上道台，展露风华。
    终于，前来参加九州书院招收弟子的天骄，全部走上战台，展露过自己的锋芒。
    此时，所有被挑选中的人都走上了道战台，有数百天骄人物，各境界之人皆有，九州书院招收弟子，每年一次，不限境界。
    许多圣地强者此刻也有了几分兴致，这些人都已经入选，但接下来还有最重要的一环，这些人中，有极个别的人物，将有机会直接拜入圣人门下。
    因此，哪怕是道台上的那些人，此刻也不免有些紧张。
    若能拜入圣人门下，将是无上荣耀，而且，未来有机会真正被封圣徒。
    “诸位以为，谁有机会？”有圣地之人开口议论。
    “林轩。”
    “林轩自然无需多言，哪怕是圣地天骄人物，也很难找到如此出众之人。”许多人点头，林轩，是此届九州书院招收弟子最出众之人，没有之一，他展露出极致妖孽的天赋。
    “林轩，将会在未来被封圣徒。”
    “除林轩之外，那蛮人怕是也有机会。”有人开口道，不少人点头同意。
    “看吧，要宣布了。”这时候，无数人望向九州书院方向，只见一位老者环视道台上的诸人，开口道：“此届诸弟子中，林轩，可入院长门下修行，特封圣徒。”
    伴随着这道声音落下，诸人都露出一抹错愕之色，随后心中唯有波澜，以林轩今日展露出的天赋，的确具备这资格了，但诸人没想到会这么快，黎圣亲自收徒，而且，直接封圣徒，这等殊荣，九州书院都不曾有几人。
    看来，黎圣见到荒州之崛起，怕是心中也有些想法，以他的身份地位，虽还不至于太在意，但或许，也想培养出能够站在九州巅峰的妖孽人物，和林书白、童鹤他们并肩，能够和叶伏天、余生他们争锋。
    只有林轩一人，获得了被圣人直接收为弟子的荣耀。
    无数道目光落在林轩身上，他们知道，这将会是未来又一位举足轻重的人物。
    林轩器宇轩昂，站在道台之上，深吸口气，虽然他早已有能够拜入圣人门下的自信，但直接被封圣徒，依旧让他有些意外，只见他对着黎圣微微躬身，道：“弟子拜见师尊。”
    黎圣轻轻点头，开口道：“虽说此次破例直接封你为圣徒，但入书院之后，依旧要多向书院师兄请教。”
    “弟子谨遵师尊教诲。”林轩躬身。
    “恭喜黎圣。”此时，许多人纷纷拱手恭喜道贺，黎圣弟子一共才几人？如今亲自收徒，的确是一桩喜事。
    黎圣含笑点头，道：“今年九州书院招收弟子，便到此为止了，诸位能够前来观礼，辛苦了。”
    “黎圣客气，能够亲自观礼此次盛事，是我等荣幸。”各圣地之人客气说道，九州书院招收弟子就此结束，但他们知道，接下来，才是真正的正题，也是诸圣地来此的目的。
    “都下去吧。”书院长者对着道台上的弟子开口道，诸人纷纷离去，但林轩却依旧还站在那，使得许多人露出一抹异色。
    “林轩，你还有何事？”书院那长者对着林轩问道，如今林轩被封圣徒，因而他的态度颇为柔和。
    林轩微微欠身，看向黎圣道：“九州问道召开之事，弟子在闭关修行破境，以至于错过，颇为遗憾，然而今日有幸能够见到一些参加过九州问道的同辈人物在，且九州问道第一人余生也在场，弟子想要请教一番。”
    诸人听林轩的话目露异色，这林轩被封圣徒，竟然想要挑战余生，果然是极骄傲的人物。
    “这你要问问叶宫主。”黎圣笑着开口，并未否定他的要求。
    林轩点头，随后转身望向荒州方向，道：“不知叶宫主能否成全？”
    “今日难得有次机会，不少圣地天骄皆都在场，若能够同台争锋，未尝不是一段佳话。”有羿族长者含笑开口说道。
    此时，诸人目光尽皆望向叶伏天，余生他也回过头，露出询问之意，毕竟林轩刚封圣徒，若是他出手碾压，是否影响不好？
    叶伏天感受到诸人的目光，自然知道不仅仅是林轩，在场的很多人，都想要看到余生，甚至是他出手。
    笑了笑，叶伏天开口道：“大道修行，若有人能够相互印证修行之道，的确有助于修行，余生，你去吧。”
    既然诸人想看，那便看看吧。
    黎圣既然默许，自然也不会太在意胜负。
    余生点头，抬起脚步，一步步走下道台，目光望向林轩，道：“出手吧。”
    林轩点头，他的身周，一股可怕的规则气流流动着，浩瀚道台上空，风云色变，有真龙盘旋、凤凰飞舞，有麒麟咆哮、白虎怒吼，仿佛，能够以万兽为形。
    陡然间，林轩眼瞳中爆发一道极其可怕的神采，他身体一跃而起，宛若金翅大鹏般，降临余生身体上空之地，他手臂如真龙附体，朝着余生轰杀而出，刹那间，一头无比庞大的妖龙怒吼冲杀而出，盘旋往下，利爪扣杀向余生，带着恐怖力量规则。
    余生抬头，扫了一眼林轩，身上气势爆发，他站在那，便宛若巍峨山岳，一缕缕恐怖的魔道气流扶摇而上，他的身躯都似变得伟岸，如绝代魔神。
    “轰。”妖龙攻伐之术轰杀而下，似要撕裂余生的身体，但却只传出一道剧烈声响，余生身体周围裹挟着可怕的气流，任由妖龙扑杀而至，穿透身躯。
    随后诸人震撼的发现，那尊妖龙一点点的被余生的躯体吞噬掉来，越来越弱。
    林轩神色丝毫不变，他身体随妖龙身躯俯冲而下，周身环绕无比可怕的杀伐之光，白虎为行环绕身躯，他手掌撕裂而出，无坚不摧。
    庞大的白虎身躯携可怕的杀伐之术扑杀而下，撞击在余生的身躯之上，却依旧没有能够破开他的肉身防御。
    林轩神色微有些动容，却见此时，余生眼瞳中闪过一道极为霸道目光，手臂抬起，朝着虚空砸出，林轩身形一闪，犹如大鹏鸟般冲天而起，速度快到极致。
    但伴随着余生这一拳轰杀而出，一股无与伦比的大道威压似笼罩了虚空，这片天地，皆逃不过这一拳，那种气场，简直惊人。
    一道魔拳贯穿虚空，砸在林轩身躯之上，虚空爆发出一道炸裂般的声响，随后诸人只见林轩的身体飞得更快，直接朝着道台边缘飞去，随后坠落在地，站在原地，脸色苍白。
    一声闷哼，林轩口中吐出一口鲜血，心中掀起惊涛，他自诩天赋绝伦，但刚才那一拳，仿佛天地虚空尽皆被笼罩，且力量之强，足以打碎那片空间。
    这就是九州问道第一人的实力吗？
    黎圣神色平静，倒是没有意外，虽封林轩为圣徒，但若说林轩能够战胜九州问道第一的余生，那么这第一人，便未免有些浪得虚名了。
    余生神色平静的看了林轩一眼，随后目光转过，望向羿族人群，眼眸落在羿的身上，道：“你什么修为？”
    羿瞳孔微微收缩，凝视余生，莫非，想要找他不成？
    “中品贤人。”羿冷淡开口，道：“你要挑战？”
    “挑战？你还不配。”余生淡淡开口：“滚出来。”
    余生的话使得诸人目光微凝，很显然，刚才羿对叶伏天不敬，余生一直放在心上。
    他让羿族的天之骄子，滚出去！

第八百六十三章 羿昇的荣幸

第八百六十四章 镇压羿族天骄

第八百六十五章 一并指教
    羿空站在道台之上，宛若一尊雕像般，一动不动。
    风拂过，吹在他的伤口，让他感觉有些凉。
    他强势走出，然而，却败给了一位荒州籍籍无名之人。
    以前，九州从未有人听说过赢这一号人物。
    然而对方掌控数种规则力量，且擅长空间规则，其实力之强，他已经亲身感受过了，他败的并不冤，正如他之前说羿昇一样，技不如人。
    无数道目光望向羿空，看着站在那一动不动的身影。
    九州之地，夏州最强，夏州四大站在巅峰的圣地势力，皆都是九州前十的圣地。
    羿族，自然也一样。
    然今日，羿族和荒州至圣道宫之战，两战皆败。
    许多人又看向了赢，他的名字，很快也会被人所熟知。
    荒州，至圣道宫弟子，赢。
    这次羿族，真可谓自己打脸了，两场战斗，皆都堂堂正正，正面镇压，羿族有何可怨？
    这时，有几道身影悄无声息的降临而至，来到叶伏天身前位置，是村长和秦庄他们回来了，将尤蚩等人护送入了药园归来，然而他们刚回来，便看到气氛似略有些诡异。
    “姜圣前辈可曾答应援手？”叶伏天没有再去看羿空，而是对着村长问道。
    小蝶和不死贤君都没有回来，应该是留在药园中看护伤者。
    “嗯。”村长微微点头，叶伏天放下心来，姜圣若肯出手，即便是再重的伤势，也能救回来。
    姜圣是圣，圣道能力治疗贤者人物，自然不在话下。
    许多人都听到了叶伏天和村长的对话，虽只有简单的询问，但却知道姜圣的态度，他已经答应救治，以姜圣素来不过问外事的性格，唯有对叶伏天略微欣赏，才会出手相助。
    否则，姜圣无需卖给任何人人情。
    在不知不觉中，那位曾被人忽略无视的至圣道宫，悄无声息的崛起着，开始正式进入九州的视野，甚至，欲和诸圣地真正意义上的平起平坐，不容亵渎。
    “还不退下。”此时有一道声音传出，对着依旧还在道台上的羿空开口道。
    羿空听到这声音身躯微颤，随后转身回到羿族的位置，心中依旧没有平息，此战后，他会好好检讨自己的修行。
    “之前便听闻九州问道，荒州第一，整体实力最强，今日一见，名不虚传，羿昇狂妄自大，挑衅叶宫主，被叶宫主的人教训一顿，也属应当。”此时，羿族那道声音再次传出，使得许多人露出一抹异色。
    敢如此说话之人，自然是羿族极有分量的人物。
    羿族公认的年青一代第一人，羿秧。
    羿秧，在他这个时代，曾镇压夏州无数人杰，同代中，与他齐名的人，唯有寥寥数人。
    譬如，九州书院被誉为院长继承人有力争夺者的林书白。
    两人，同时代。
    羿秧，如今也是贤君之境。
    然而诸人没有想到，羿族羿秧，竟会站在叶伏天的立场说话，亲自承认羿昇的过错。
    叶伏天也露出一抹别样的神色，目光朝着羿秧望去，羿族风格突变，此人，有何用意？
    “九州之地，荒州势弱，圣地几乎除名，然而自叶宫主横空出世以来，荒州锋芒毕露，名扬九州，只手舞风云，如今叶宫主来到夏州之地，许多人，包括我羿族子弟，也都好奇，叶宫主究竟是何许人物。”
    羿秧继续自顾开口道：“九州问道指教大周圣朝皇子周亚、九州书院败书院圣徒段清河，真正意义上的出手只有寥寥数次，但每一次，都令人惊喜，今日，适逢其会，夏州四大圣地皆至，有无数风流人物，想必，他们都很想看看，以王侯之境，便登荒州领袖之位的叶宫主，天赋究竟在哪一层次？”
    羿秧的话，无意说中了许多人心中的想法，四大圣地来了许多风云人物，然而叶伏天还未出手，余生和赢相继镇压羿族天骄。
    叶伏天这位荒州真正的领袖，他至今不足三十岁，究竟有多强？
    和四大圣地最顶尖的妖孽相比，如何？
    羿秧话音落下，顿时无数天骄人物凝视叶伏天，他们的确，都想看到叶伏天出手。
    “诸位以为呢？”羿秧目光望向各圣地之人淡淡开口。
    很显然，羿秧没有在之前的事情上和叶伏天过多纠缠，因为是羿昇无理再先，且两战皆败，有何可言？
    如今，他只想看看，这位锋芒毕露的道宫宫主，究竟是何许人物。
    羿秧话音落下，只见此时，九州书院方向，一道身影含笑开口：“叶宫主降临书院之时，我在外修行，倒是错过了那一场论道，今日若有机会的话，愿和叶宫主于道台论道。”
    诸多目光朝着九州书院方向望去，说话之人，乃是九州书院圣徒，苏河，他虽然境界只是贤人之境，不算很高，但名气极大，九州书院的人称，书院中除童鹤以及林书白之外，属苏河天赋最高，甚至，他境界再高些的话，有机会和童鹤两人一争高下。
    由此可见苏河的天赋，当日被叶伏天击败的段清河，实力在苏河之下。
    “大道修行，若有同代争锋者，不失为一件幸运之事。”
    此时，又有一道声音传来，无数人目光望向夏家方向，夏家，一位绝代天骄悠然开口，显然，也对叶伏天有兴趣。
    “夏翃，他也想和叶伏天一战。”
    无数人心脏跳动，夏翃，他在王侯境界之时便名声极大，被夏家之人寄予厚望，而且他也没有让夏家失望，同境未逢敌手，至今不曾败过。
    夏翃也是贤人境界，否则不会开口。
    这些人，今日莫非要站在一个舞台之上，展露他们的实力？
    “若有机会，我也想领教下叶宫主实力。”此时，月氏方向，一位强者开口道，诸人目光望去，只感觉有些麻木，又是一位非凡人物。
    当然，想要找叶伏天论道，非顶级妖孽，敢有底气？
    即便是这些顶尖妖孽人物，若对上叶伏天，怕是，也难有一胜。
    但即便如此，他们依旧想要一战，无论胜败。
    无数人心脏跳动着，今日本以为是九州书院招收弟子之战，再加上可能荒州斗战贤君会渡圣道之劫，因而引得九州城瞩目。
    但没有人想到，在此之前，还会爆发一阵插曲，令人惊心动魄。
    “诸位就这么想要看我出手？”叶伏天见一道道身影迈步走出，蠢蠢欲动，他依旧坐在王座之上，眼眸扫过，环视那些人。
    他们的话语，同样是对他施压。
    诸人没有说话，只是直接走向了道战台方向，无需言语。
    看着那一道道极负盛名的风云人物，道台周围，无数人呼吸都为之急促，看来，他们这是逼迫叶伏天入场一战了。
    人已至，叶伏天，应不应战？
    一股无形的压力，落在荒州方位。
    荒州许多弟子神色冷漠，隐隐有些不善，他们自然也看得出来，各大圣地天骄，以挑战的方式，对叶伏天施压。
    然而叶伏天眼中依旧含笑，云淡风轻。
    他缓缓站起身来，随后朝前迈步而出，所有人的目光，皆都随他而动，他的每一道步伐，似乎都牵动人心。
    荒州，至圣道宫传奇宫主，将要应战了吗？
    看着道台之上站着的一位位风云人物，哪怕是这位传奇宫主，也不一定能够稳稳压制吧？
    叶伏天一步步走出，踏在道台之上，目光环视诸圣地天骄，缓缓开口：“我虽与你们同代，然而却为圣地宫主，辈分高于你们，和你们战，算是以大欺小了，因此，今日但凡想要领教之人，皆可走出，今日，我一并指教。”
    听到叶伏天的话无数人心神震荡，但凡想要领教之人，他一人，一并指教。
    看着那遗世而独立的傲然身影，他仿佛在说，浩瀚九州之地，与他同代之人，若问天赋，他一人，处在一个层次，其他九州天骄，在另外一个层次！
    PS：第三更，很久没有写到这么晚了，冷的发抖，睡觉去了，希望明天起来能多看到几张月票。

第八百六十六章 何等气魄

第八百六十七章 斗战渡劫

第八百六十八章 破阵
    列阵。”
    叶伏天话音落下，至圣道宫诸强者列阵前行。
    斗战贤君渡劫，自然是猿弘统帅天罡战阵，浩浩荡荡强者列阵往前，一股恐怖战意席卷这片空间。
    与此同时，皇族强者、冰雪圣殿强者皆都列战阵，在道宫中，他们对战阵早已熟练于心。
    周圣王依旧端坐于王座之上，神态威严，目光环视至圣道宫诸强者，当着他的面，将他一起围了起来。
    眼眸扫向叶伏天，周圣王那双眼瞳之中射出强烈的杀念。
    “退。”周圣王冷漠开口，话音落下，大周圣朝强者纷纷后撤，使得观战之人都露出一抹异色。
    看来，周圣王有些忌惮荒州的阵容，没有选择硬碰，让他的人退。
    金凰战阵中，金凰军团诸强者皆都腾空而起，金色羽翼张开，遮天蔽日，金凰军团组成的战阵，化作一尊无边巨大的金色凤凰，横跨万米虚空，由圣贤榜强者周冕和周煌主阵。
    金凰战阵无比巨大的羽翼拍打，掀起一阵狂风，随后斩杀而下，似能够劈开虚空。
    天罡战阵中，猿洪手持法器裁决战斧，朝着斩落而下的羽翼劈去，发出一道剧烈的碰撞声响，随后便见金凰军团羽翼煽动，划过一道弧线撤离这边，聂盖所率领的军团也同时后撤。
    唯独周圣王一人，依旧端坐于王座上。
    大军入九州城的目的，是叶伏天一行人，他所忌惮的并非是叶伏天他们。
    而是，正在渡圣道之劫的斗战贤君。
    斗战还未入圣，便可以出手对付金凰军团，以斗战贤君的实力再加上至圣道宫的大军，会是很大的威胁，因此他下令暂时撤军，等到斗战贤君渡圣道之劫后，他来对付。
    如果仅仅是斗战贤君，金凰军团和聂盖所率领的大军，足以对抗，但后面的局势变化，至圣道宫强者前来支援，且截杀了他们的人，大周圣朝在夏州地界经历了一场惨败，使得这边对方支援的力量明显更占据优势，只好暂避锋芒。
    九州道台中央，斗战贤君命魂化法身，融为一体，巍峨身躯，无边伟岸，不可一世。
    苍穹之上，大道规则垂落而下，化作万千圣道之劫，降临躯体之上，疯狂的冲击着他的肉身，使得他身躯震荡，如若在来九州书院药浴之前，哪怕是全盛时期，如此恐怖的大道之劫，也足以直接威胁到他的肉身。
    目光一扫，斗战贤君朝着金凰军团望去，眼瞳之中闪过一抹冰冷杀念。
    大道之劫未过，他便不是圣。
    “咚。”脚步一踏地面，顿时九州道台都为之剧烈震荡了下，一尊狂暴身躯横跨虚空，朝着撤离的金凰军团而去。
    “斗战要出手。”许多人心脏颤动着，当初在至圣道宫外，听闻斗战贤君便在渡大道之劫时出手，挽救至圣道宫危机，如今，这次他已经有机会成功渡大道之劫，竟不准备全力面对大道之劫的力量，还要再一次选择进攻？
    他要出手对付金凰军团，必然就要损耗抵抗圣劫的力量。
    苍穹之上，大道威压垂落而下，斗战贤君虚空踏步，每一步都横跨空间，竟来到了金凰军团的上空之地，使得金凰军图的强者皆都抬头，神色冰冷，他们，也感受到了那股大道劫威。
    “来吧。”斗战贤君双拳猛然间一握，随后巍峨威严的身躯从天而降，犹如一尊战神般降临而下，天地怒吼，大道规则之力追击他降落的身躯，似欲将他毁灭轰杀。
    周冕抬头，冰冷的扫向虚空中宛若战神般降临的身影，神色寒冷至极。
    这一次，金凰军团精锐尽出，凝聚成一座最强的金凰战阵，斗战贤君想要和上次一样摧毁他们，痴人说梦。
    只要他还没有渡完大道之劫，便还不是圣。
    “斩。”眼见斗战贤君巍峨身躯降临，周冕催动圣器，顿时战阵之中，无数火焰金色羽翼斩向苍穹，无边绚丽的光辉似将虚空都斩裂成无数段，斗战贤君恍若没有看到般，身躯继续往下，如天神下凡般。
    伴随着一声巨响，羽翼之光疯狂破碎，斗战贤君的身躯直接冲入无尽斩断虚空的羽翼之中，双腿之上爆发恐怖力量，将之践踏在脚下。
    一双更加夺目的双翼斩杀而来，犹如两柄焰金色的斩空刀，劈向他的身躯。
    斗战身躯之上爆发无比可怕的力量，七星大穴开，胸腹间光芒璀璨夺目，一声怒吼，他带着战圣拳套的双手直接朝着斩杀而来的双翼抓去，直接扣杀而下。
    当斗战贤君的双手将双翼扣住的刹那，苍穹之上的大道之劫降临，他身躯剧烈颤动了下，那股恐怖的大道之威甚至也攻击到双翼之上，随后朝着金凰大军弥漫而出，使得许多人身躯剧烈颤抖，宛若有大道之威直接降临他们身躯之上，许多人吐出鲜血。
    巨大无比的金色凤凰在苍穹之上舞动，一柄无边绚丽的金凰剑朝着斗战贤君的身躯刺杀而出，虚空都似要直接破开。
    斗战贤君双手将羽翼拍打而出，身体冲天而起。
    “轰！”
    伴随着一声声巨响，无尽劫光继续降临，穿透身躯，沐浴于大道劫光之下，斗战贤君体内似也蕴藏着一股无边恐怖的大道之力，他身躯于虚空中颤动，双全双腿都爆发出无尽光辉，随后身体竟倾斜，手臂猛的一颤，双拳破空。
    刹那间，苍穹之上，无尽金色战神之拳轰杀而下，每一道拳影都似蕴藏大道之威，贯穿天地，轰向金凰战阵。
    金凰剑疯狂斩杀而出，劈开一道道拳芒，然而那拳芒太多，遮天蔽日，将这一方天都要埋葬。
    “砰、砰、砰！”
    一声声巨响传出，远处观战的人只见苍穹之上无尽金色战神之拳贯穿虚空，轰在下方那横亘于虚空的凤凰身躯之上，凤凰身躯震荡，有几道身影从战阵中脱离，坠落而下，被生生的镇杀。
    以一己之力，对抗大周圣朝最精锐的金凰战阵，太可怕了，这还只是在渡圣道之劫。
    一旦渡过，金凰战阵怕是也根本承受不起他的攻击。
    没有谁能够想到，荒州区区荒天榜的强者，能够绽放如此耀眼光芒，圣战，成就了斗战贤君的气运，但同样，也是大劫。
    “轰。”一声巨响，苍穹之上风云变幻，这片虚空的大道规则疯狂降临冲击着斗战贤君的肉身，使得战斗中的他闷哼一声，同样吐出一口鲜血。
    “斗战，够了。”剑魔对着虚空中的斗战贤君开口道。
    这样下去，会影响他渡劫。
    斗战贤君身躯沐浴圣光，肉身经圣劫洗礼，大道之光流转于周身，显然，这次他渡劫比上一次强太多。
    他取出一枚丹药，吞入口中，许多人看到这一幕露出一抹异色。
    周圣王神色极冷，丹药，想必又是姜圣为他准备的。
    很快，斗战贤君身躯变得更加晶莹剔透，体内每一处部位都似在燃烧，激发全部的潜力。
    苍穹之上，更加可怕的大道劫光疯狂垂落而下，只要没有彻底将肉身锻造成圣躯，劫便不会消散，要么入圣，要么死。
    眼瞳之中，爆发出无比锋利之芒，斗战对着剑魔开口道：“我破开战阵，接下来，交给你们。”
    他话音落下，双臂伸出，迎大道之劫，苍穹之上出现可怕的劫之风暴，贯穿天地，降临斗战贤君身躯之上，一股无与伦比的力量从他肉身爆发，就在这一刻，他脚踏虚空，朝着金凰战阵而去。
    更可怕的是，在斗战贤君的身后，大道之劫还在垂落，追击他的身躯，随之一起降临而下。
    金凰战阵中，无数人心头震颤着，心头极不平静。
    “准备好了。”斗战大喝一声，剑魔秦庄等人肃穆以待，知道斗战贤君是在对他们所说。
    斗战，他要将战阵打破，接下来，就需要他们不让战阵再次凝聚成。
    无数人望向苍穹之上，沐浴于毁灭大道劫光之下的斗战，身周像是出现一尊尊虚幻的残影，无数战神拳芒环绕于周身，遮天蔽日，朝着下空的战阵轰杀而出，覆盖整座大阵。
    这样的攻击，谁敢硬抗？
    哪怕是圣贤榜强者，也要被轰杀掉来。
    金凰战阵进入防御阵势，刹那间，宛若有无边绚丽的铠甲覆盖苍穹，挡在战阵之上。
    “轰、轰、轰、轰、轰……”无尽拳芒将整座大阵覆盖，轰杀而下，战阵剧烈震荡，许多人口吐鲜血。
    “砰。”
    又是一声惊天巨响从战阵正中心降临，斗战贤君身躯降临在战阵之上，随后，大道之劫也同时降临，穿透他的身躯，冲入他的拳意之中。
    这一瞬间，一道可怕大道规则光辉扫过金凰战阵，伴随着一声剧烈声响传出，战阵从中间崩裂，无数人口吐鲜血，也有很多人被生生震杀。
    “攻击。”秦庄他们早已准备好，剑划过虚空，斩向前方，猿弘、皇羲等人率领的强者纷纷发起了冲击。
    而此时，虚空中的斗战贤君也同样吐出一口鲜血，脸色略微有些苍白，但他那如战神般的身躯依旧站直，巍峨耸立于天，迎接大道之劫！
    PS:今天元宵，祝大家团圆美好。

第八百六十九章 斗战入圣

第八百七十章 圣境之战

第八百七十一章 狂暴

第八百七十二章 战争巨兽

第八百七十三章 僵局

第八百七十四章 夏家邀请

第八百七十五章 解语的心思

第八百七十六章 暗示

第八百七十七章 想想就好

第八百七十八章 夏圣寿宴

第八百七十九章 调解

第八百八十章 达成一致

第八百八十一章 夏青鸢

第八百八十二章 叶伏天的打算

第八百八十三章 针对

第八百八十四章 暗流

第八百八十五章 幻想
    荒州，至圣道宫，一行浩荡身影出现在道宫上空之地。
    此时，道宫中，无数弟子身形腾空而起，像是在迎接般。
    显然道宫已经得到了消息，叶伏天他们，从夏州归来。
    自冰雪圣殿、皇族、炼金城势力、诸葛世家等荒州诸多顶尖势力迁入道宫之后，至圣道宫的修行者数量和以前早已不可同日而语，更何况上次道宫外一战后，荒州又陆续有人加入道宫。
    因此从上空一眼望去，道宫之上，尽皆是修行之人，像是迎接英雄的凯旋。
    叶伏天他们虽然有一场胜利，但不灭大周圣朝，便算不上凯旋。
    然而，荒州终于诞生了圣境人物，多少年来，道宫乃至整个荒州一直所期待的，终于变成了现实。
    战圣宫宫主斗战贤君，如今踏入圣境。
    荒州，不仅仅诞生了第一位圣境强者，还拥有了两大圣境人物，如今真正是名副其实的圣地。
    “参加宫主。”一道道声音传出，浩荡身影陆续躬身拜见，如今道宫之人对于叶伏天而言，是发自内心的敬佩。
    这位从王侯境界便登上道宫宫主之位的青年，他先是为道宫带来了一位圣境的圣长老以及守墓村、棋圣山庄的许多强者，后发起对大周圣朝的圣战不败，又亲自带斗战宫主前往九州书院，造就荒州真正意义上的第一位圣人问世，一手缔造了今日的至圣道宫。
    虽然圣战的压力还在，但道宫诸人，却充满了信心，他们一定能够打赢这场圣战。
    叶伏天笑着点头，随后无数道目光望向叶伏天身旁的斗战贤君，那伟岸的身影，如今，踏足圣境。
    “以后，老师不仅仅担任战圣宫宫主，同时兼任道宫圣长老。”叶伏天宣布道，圣长老只是一个名誉，因他这宫主并非是圣人，所以荒州出现圣境人物，封圣长老之名是比较合适的。
    “参加圣长老。”至圣道宫无数人欠身拜见，这是圣，哪怕斗战不是圣长老，他们也要拜见圣人。
    斗战贤君站在虚空之上，目光望向下方一道道身影，心中感慨万千，若是老宫主和柳禅看到道宫的今天，应该也会高兴吧。
    他知道，他入圣意义非凡，对于荒州而言，是一种激励。
    多少年来，荒州只出了他一位圣境存在。
    “我以后依旧会在战圣宫修行，道宫到贤君境界之人，若有修行上的疑问，或想要感受圣人的力量，皆可以来战圣宫找我。”斗战贤君开口说道，顿时许多人眼眸露出一抹亮光。
    对于贤者境的强者而言，圣，是他们的终极梦想。
    村长虽然也是圣境人物，但是叶伏天带来的，他们并不熟悉，不敢轻易打搅，但斗战不一样，他一直以来便是道宫战圣宫宫主，以后，道宫真正优秀的人物，也有圣人指教了。
    “那以后你可不要嫌我们烦了。”旁边的尤蚩半开玩笑的道，说实在的，他实则有些嫉妒斗战。
    圣境啊，谁不想入圣？
    那是他梦寐以求的境界，以后，少不了真的要去向斗战请教了，哪怕拉不下脸也要去。
    叶伏天身旁许多人都笑了，尤其是剑魔等人，他们和斗战更熟，但斗战一朝入圣，他们也只有求教的份了，想着都有些怪怪的。
    “你们还让不让我这宫主回宫的。”叶伏天看到前方挡住他们的身影笑着道。
    那些人一愣，随后这才让开，尴尬笑道：“宫主请。”
    “老师入圣的消息，宣告荒州。”叶伏天声音滚滚，传遍至圣道宫，随后他迈步朝着圣贤宫方向走去。
    “是。”有人应道，看来，宫主这是非常高兴，要让整个荒州都知道。
    荒州，怕是要震一震了。
    正如他们所预料的那样，斗战入圣的消息的确在荒州引发了极强烈的震动，惊呆了无数修行之人。
    那些之前没有和至圣道宫并肩而战的顶尖势力隐隐有些后悔，他们感觉自己可能错过了什么，如今虽然依旧可以加入至圣道宫，但和之前参加过圣战的人，受的重视程度，恐怕便不一样了。
    叶伏天回圣贤宫后先是看望了老师、师娘以及柳沉鱼、清璇他们，告知他们解语、无尘以及余生的消息。
    余生他没有跟随夏青鸢去试炼，但他去了金刚界。
    夏圣的寿宴上，九州圣贤榜圣榜排名前十的金刚界主邀请余生去金刚界修行一段时日，这种善意的示好叶伏天自然不会拒绝，他便让余生去金刚界修行。
    金刚界擅长佛门力量，至刚至阳，和余生修行的力量可以说相似、也可以说对立，但叶伏天认为，余生可以试试两种力量兼修，能否对自己的修行更有帮助，再加上有金刚界主的担保，他才同意。
    九州排名在前十的人物，还不至于为了对付一位后辈使用这样的手段，甚至还是在夏圣宴席上当着其他圣人的面，所以叶伏天很放心。
    接下来的一段时间，至圣道宫战圣宫一直格外的热闹，每天都有许多人前往战圣宫求教。
    而且，伴随着消息传开，荒州陆续有修为颇为强大的人愿意入至圣道宫修行。
    这座荒州的圣地，充满了勃勃生机。
    叶伏天将诸多琐事扔给其他人打理，他自己倒是乐得清闲，安静的修行。
    当然，偶尔也少不了龙灵儿那丫头的骚扰。
    虽说龙灵儿也已经过了二十，到了最美好的年龄，但在叶伏天面前依旧一点不懂得矜持，和小时候一个模样。
    不过，却也让叶伏天的生活平添了几分生机。
    这一次回来，叶伏天身边最熟悉的那些人，几乎都走了，偶尔他自己也会有些不习惯。
    在平静的修行中，时间也在不经意间流逝着。
    转眼间，便是半年时间过去，至圣道宫也渐渐恢复了往昔的宁静。
    至圣道宫的一座安静的古峰之上，叶伏天盘膝而坐，正在闭目修行，周围天地间笼罩着一股奇妙的规则领域，风拂过，吹动着他的衣衫。
    在叶伏天身旁不远处，坐着一道身影，感受着叶伏天身上弥漫而出的气息。
    许多，叶伏天眼眸缓缓睁开，弥漫于身体周围的气息消失，他站起身来，感受着吹打在身上的风，走到悬崖边，思绪似乎被拉向了远方。
    半年了，不知道解语他们现在去了何处，试炼如何。
    自从入草堂之后，师兄师姐、还有解语等人，总会有人在身边，尤其是余生，几乎没有离开过，如今这么全部一走，他竟偶尔也会感觉到孤单。
    身后，一道身影走来，将外衣披在他肩头，叶伏天伸出手，便见到那安静的身影为他将外衣穿好来。
    叶伏天微微低头看着眼前的女子，她仿佛永远都是那样的安静，安静到几乎没有存在感。
    似乎感受到叶伏天的目光，女子微微抬头，银色的眸子依旧透着惊艳的美丽，她将眼眸移开，没有去看叶伏天的眼睛。
    “楼兰，你跟着我也有十年了吧。”叶伏天轻声问道，楼兰雪还是当初在草堂时候便跟随着他的，一眨眼，就是十余年时间。
    “嗯。”楼兰雪轻轻点头。
    叶伏天有些感慨，问道：“这些天让你在我身边修行，是为了让你一点点的感受规则的气息是怎样的，多去感悟，以后自己领悟便也是水到渠成，天后一直希望楼兰出现一位先贤人物，你会做到的。”
    他口中的天后自然是指楼兰雪的母亲，楼兰国的天后。
    “嗯。”楼兰雪依旧只是点头。
    叶伏天没有多言，等到她到了贤者境界，若是除了九州的圣地和顶尖势力外，也算是一方强者了，心态也会发生变化，到时候应该知道如何选择自己的人生。
    “宫主。”此时，有声音传来，叶伏天回头望去，便见两道有些相像的美丽女子走来，只是气质略有些不同，左边的女子更青涩些。
    这两人正是相芷琴和相芷嫣姐妹，炎帝宫的人早已迁入道宫修行，相芷嫣乃是李浮屠的妻子，自然一直在道宫。
    看到两人的眼神，叶伏天便知道相芷嫣应该是陪她妹妹相芷琴来的。
    “有什么事吗？”叶伏天问道。
    相芷琴有些回避叶伏天的目光，却见相芷嫣道：“我二人有些修行上的问题想要请教宫主。”
    “好。”叶伏天点头：“过来坐吧。”
    相芷嫣拉着相芷琴走来，随后两人的确提出了一些修行上的疑问，叶伏天一一解答。
    “比之王侯贤者意味着更真切的感受到天地间的一切，心境、意念，感知世间之力，与之契合，诞生规则，只是，要如何才能走出这一步？”相芷琴开口问道。
    “每个人的修行之道都各自不同，心境也不一样，我认为想要入贤，首先需要认清自我，唯独如此，才能够清晰的感悟天地间的力量，并融入自我。”叶伏天道。
    “多谢宫主。”相芷琴道。
    “无妨，还有其它问题吗？”叶伏天问道。
    相芷琴摇了摇头。
    “那么回去之后好好修行。”叶伏天嘱咐一声，相芷琴微微低着头站起身来，道：“宫主，那我们先告辞了。”
    “去吧。”叶伏天笑道。
    两人转身离开，相芷琴走了几步，深吸口气，随后转身对着叶伏天微微欠身道：“当年的事情，对不起。”
    “我已经忘了。”叶伏天笑着说道，今时今日，他都已经是道宫宫主，哪里还会在意当初和相芷琴之间的那些矛盾，年少任性，过去了便让她随风而逝吧。
    “嗯。”看到叶伏天的笑容不知为何相芷琴有些难受，转过身，拉着相芷嫣离开。
    她的美眸微有些湿润，每个人，都要为自己的年轻付出代价。
    曾经道藏宫四大美人，云水笙、凰、花解语，还有她，如今，花解语已经是叶伏天的妻子自然无需多言，云水笙和凰也都和叶伏天是朋友，且皆已经入贤，天赋出众，唯独她，黯淡无光。
    而且，曾经那刚踏入道宫的弱小青年，如今早已经是光芒万丈，照亮着整个荒州，成为无数人的信仰。
    相芷嫣心中暗暗叹息一声，她也听妹妹说过她和叶伏天间的矛盾，哪怕曾经厌恶和憎恨过，但这样一个真实的传奇出现在你的世界，看着他一步步走到今天，又哪里能够不沦陷其中。
    但哪怕她鼓励相芷琴勇敢的去追求，乘着花解语不在的机会，但实则她自己也明白，纵然拥有美丽的容颜，但妹妹依旧不会有机会，毕竟在他的身边，有着太多出众的女子。
    此时，便有两人朝着这边而来，和她们擦肩而过。
    “伏天哥哥。”身后传来龙灵儿清脆的声音，随后便听到叶伏天的笑道：“灵儿，又来骚扰你哥。”
    “我这不是怕伏天哥哥你会孤单寂寞才来陪你吗，你看，我还带了知秋姐这么一个大美人来，多么善解人意。”龙灵儿指着牧知秋笑着道。
    “我是想问问一些修行上的问题。”牧知秋有些无语的看了龙灵儿一眼。
    “这丫头，知秋你别理她。”叶伏天笑着开口，几人随意的聊着，声音随风飘入远处相芷琴的耳中，似让她更伤感了几分。
    显然，叶伏天对龙灵儿以及牧知秋和她不一样。
    叶伏天虽说忘记了当初的事情，但如今也只是将她当做道宫的弟子，那种距离感，如同天堑般横亘在她面前，也许，她不该有不切实际的幻想吧！
    PS：感谢黑白升盟，很多人说最近水，这几张的确平淡了些，铺垫了下后面的故事，无痕尽量加快点节奏，这个月只有28天，还有最后一天了，兄弟们月票不要留着过期了！
    (本章完)

第八百八十六章 圣榜和圣器榜

第八百八十七章 空间撕裂

第八百八十八章 无尽之海

一号，求月票

第八百八十九章 崖州城

第八百九十章 指教（二更）

第八百九十一章 你要试试吗（3千月票加更章）

第八百九十二章 出发遗迹（6千月票加更章节）

第八百九十三章 九州将变

第八百九十四章 海底宫殿（二更）

第八百九十五章 雕像毁灭（9千月票加更章）

第八百九十六章 圣兽九婴

第八百九十七章 死亡游戏

第八百九十八章 九州之地，唯我无双

第八百九十九章 九婴之死

第九百章 决断

第九百零一章 烟消云散
    看着叶伏天将时空之戟拔出，林煜脸色苍白，他似乎感受到了叶伏天目光中的嘲讽，只是一个动作，他便吓退。
    此时，三大圣地的强者都有些迟疑，一时间竟不知该如何做。
    叶伏天，荒州圣地宫主，他从荒州而来，破海王之秘，诛杀圣兽九婴，拿到了无尽之海多年来无人能够拿到的时空之戟。
    似乎，这并不是叶伏天第一次诛圣了，传闻当年棋圣，也是死在他的手里。
    “拿下他，带回给宫主发落。”林煜从叶伏天的眼神中感受到了强烈的威胁，但此刻的局面，不允许他退缩。
    海王宫一位下品贤君身形一闪，手持银色长戟，朝着叶伏天刺杀而出，刹那间海水咆哮，化作一头冰龙狂啸，滔天之势摧毁一切，杀向叶伏天。
    海水冰封，化作一块巨大无比的晶体，无尽的寒意朝着叶伏天吞噬而来，那头冰龙狰狞无比，朝着叶伏天杀去。
    叶伏天手掌微颤，时空之戟吞吐出无比可怕的空间规则之力，只见此时叶伏天周身环绕无边璀璨的规则之光，他脚步往前迈出，手中的时空之戟刺向前方，一道流光穿透冰封的力量，一切尽皆粉碎为虚无。
    空间规则之力，空间撕裂。
    人群只见冰龙和冰封的力量全部粉碎，那道绚丽至极的金色光辉穿透一切，在海水中划过一道无比绚丽的弧线，噗呲一声轻响声传出，时空之戟直接刺入那贤君的身体之内，下一刻，他身躯直接炸裂粉碎，化为虚无。
    叶伏天的身体漂浮于海中，万丈光辉从他身上绽放而出，宛若天神一般，不可阻挡。
    他的眼睛都像是化作了金色，当所有人触及到他的目光，都会感觉到了一阵心颤。
    “一起动手。”林煜开口说道，贤君级的强者，竟然不堪一击就被杀死了。
    叶伏天手中的时空之戟举起，无尽的空间光辉洒落而下，将所有人全部笼罩其中。
    “空间，凝固。”
    冰冷的声音从叶伏天口中吐出，这一刹那，所有人皆都感觉身体受到了限制，如林煜这境界的修行之人，直接被禁锢了原地，无法动弹分毫。
    唯有贤君级别的人物还能够活动，但同样也受到了一定的限制，此时他们心脏怦然跳动着。
    好强。
    一位中品贤士，即便借助了圣器之威，也不应该强横到这等程度，虽然时空之戟圣器榜排名第三，但以叶伏天的境界根本无法发挥出其威力。
    一缕缕可怕的空间规则粒子从时空之戟中流出，给人极强的威胁感。
    “小心。”一位贤君级别的人物开口说道，身体往后撤退，却见叶伏天眼瞳陡然间化作了金色，身上一股无边璀璨的光辉绽放，宛若帝王一般，沐浴神光。
    他的气息，还在暴涨，时空之戟中弥漫而出的气息，变得更加的可怕。
    “走。”有一位中品贤君级别的人物大喝一声，规则之力爆发，挣脱束缚转身就想要逃。
    他有种感觉，此时的叶伏天，根本不是他们能够抗衡的。
    “都不用走了。”叶伏天冰冷开口，更加强大的规则力量笼罩周围海域，无比可怕的空间规则气流肆虐，哪怕是中品贤君级别的人物，身体都遭到极强的禁锢。
    似乎是受到了帝意催动，时空之戟绽放的光辉越来越强，将周围海域尽皆笼罩覆盖。
    “杀。”
    叶伏天的身体动了，手中的时空之戟朝着北冥族强者的方向刺杀而出，刹那间，万丈光辉绽放，时空之戟中直接吐出无尽金色流光，如太阳光般耀眼，那片空间的海水在此刻都被直接抽干来，全部粉碎化作虚无，那一道道流光降临北冥族诸强者的身上，直接穿透而过。
    下一刻，一道道身躯疯狂炸裂。
    只剩下一位中品贤君在逃，叶伏天扫了对方一眼，时空之戟笔直的刺杀而出，一道光束穿海而过，直接洞穿了对方的身躯，粉碎炸裂。
    北冥族方向的强者，全部被杀。
    海王宫和天之涯的强者骇然的看着这一幕，只感觉呼吸都似乎要停止，脸色一阵惨白。
    此时的叶伏天，如帝王一般，需顶礼膜拜。
    他们在想，之前遗迹外雕像的破碎，是否就是因为叶伏天？
    “叶宫主，我无尽之海圣地和至圣道宫同为九州圣地，你如此大开杀戒，会有什么后果？”天之涯一位贤君级别的强者盯着叶伏天开口道。
    “失落之遗迹彻底消失，同时消失的还有所有前来遗迹闯荡的修行者，时空之戟遗失，叶伏天，从来没有出现过。”
    叶伏天扫了一眼天之涯的强者，顿时那些人脸上露出绝望之色。
    刚从九婴手中逃出生天，本以为绝处逢生，然而，因为贪图时空之戟，他们再一次将自己送上了深渊。
    “我们若是知道是叶宫主，绝不会这么做。”又有人开口道。
    “不，你们会。”叶伏天目光冰冷的扫向对方：“只要能拿到时空之戟，杀死叶伏天之后荒州至圣道宫自然瓦解，你们皆为圣地修行者，道宫能奈你们何？”
    之所以现在这些人说不会，是因为，他现在掌控这些人的命运。
    “如今，我只是做出了和你们一样的选择。”叶伏天话音落下，如天神般的身影再次刺出了时空之戟，璀璨无比的光辉如灭世之光般降临，毁灭一切，刹那间，天之涯的强者全部消失不见。
    爆发帝意的叶伏天太强了，其境界本身已经不逊于贤君。
    随后，叶伏天目光望向林煜，只见林煜身体微微颤抖着。
    九州之地，有风华绝代叶伏天，他，能取而代之？
    此时他面前的叶伏天，如帝王、如天神，在对方眼里，他恐怕如蝼蚁一般。
    叶伏天一步步走到林煜面前，空间凝固的规则之下，他动都无法动弹，一步步看着死神降临。
    “噗呲。”时空之戟刺入对方的咽喉，结束了林煜的生命。
    叶伏天没有停留，身形连续闪烁而动，一位位贤者人物丧命于时空之戟下，没有人是一戟之敌。
    最终，这海域还活着的人，除了叶伏天之外，只剩下了三人。
    柳玉、柳寒、柳子萱。
    其他柳家的人，也都尽皆被诛杀。
    柳玉三人目光望向叶伏天，心中无比的复杂，柳家的人，也没有能够幸免于难。
    叶伏天没有说什么，也许，修行的确会让人越来越冷漠。
    他不由得想起了棋圣的话语，大道无情，修行即掠夺。
    当然，叶伏天并不后悔，三大圣地的强者既然想要杀他而夺时空之戟，他只是做出了和对方一样的选择。
    目光转过，叶伏天那双璀璨至极的眼瞳穿透海域，望向远处一尊庞大的巨兽黑龙，在黑龙后面还有诸多大妖在，他们一直冷冰冰的盯着这里。
    “看够了吗？”叶伏天声音穿透海域。
    海水破开，一股巨浪袭击而来，黑龙庞大无比的身躯朝着这边而来，那双巨大的眼瞳冰冷的盯着叶伏天，在他身后，有着许多强横大妖追随。
    “精彩。”黑龙阴冷的眼眸盯着叶伏天，刚才，还真是一出好戏。
    叶伏天身体往上浮动，平视黑龙的头颅。
    “一直在等你。”叶伏天笑着道。
    黑龙眼瞳露出异色，道：“你难道认为能对付我？”
    他可是这片海域的霸主。
    叶伏天手持时空之戟紧握，体内帝火燃烧，顿时他身躯之上更强的光辉射出，直接穿透海域，朝着海面而去，恐怖帝意冲入时空之戟中，刹那间时空之戟似引起共鸣，无与伦比的光辉爆发，这一刻叶伏天身上的气息已经是贤君级别的气息。
    “臣服于我。”叶伏天冰冷的目光凝视着黑龙，宛若帝王般的眼瞳中出现一股可怕的精神风暴，直接穿透黑龙的脑袋。
    “吼……”黑龙忽然间变得焦躁不安，他的脑海中突然间走进了一道身影，宛若帝王般的叶伏天身影，要在他脑海中种下印记。
    他有些后悔上前来，这人类怎么会这么强大，他可是贤者顶尖的妖兽，霸主级别，这片海域诸妖皆被他征服。
    “臣服于我。”叶伏天踏海而行，身上帝光扶摇而上，黑龙怒吼咆哮，想要摆脱那股不安的情绪。
    “嗡……”时空之戟吞吐无尽光辉，穿透海域，叶伏天身体周围的空间规则璀璨到极致。
    终于，叶伏天的身体动了，时空之戟破海而行，黑龙大吼，庞大无比的身躯扑杀而出，利爪扣杀而下，欲将叶伏天渺小的身躯撕裂粉碎。
    “噗！”
    时空之戟直接穿透了黑龙利爪，鲜血绽放，黑龙发出凄惨的咆哮声。
    叶伏天将时空之戟拔出，身体站在黑龙的头颅前，仿佛只要这黑龙一口咬下，就能咬下他的脑袋，但黑龙却犹豫了。
    “这是第三次，放弃抵抗，臣服，否则，死。”叶伏天吐出第三道声音，黑龙仰头怒吼，海浪咆哮，席卷海域，叶伏天依旧冷冰冰的盯着他，随后黑龙高昂的头颅缓缓低下，放弃了抵抗，叶伏天的精神意志直接烙印而下。
    “将这片海域诸妖召唤而来。”叶伏天下达命令，黑龙又是一声大吼，刹那间这片海域疯狂震动，无数大妖破海而来。
    “过来。”叶伏天扫了一眼几尊贤者顶级的妖兽，顿时它们都来到前面，一一被叶伏天控制。
    脚步踏出，叶伏天来到黑龙的背上，他目光看了柳子萱三人一眼道：“上来。”
    柳子萱和柳玉他们看着那绝代身影，心中无比复杂，迈步走上了黑龙背上。
    “将这片海域清理，命所有妖兽离开，走。”叶伏天再次下令道。
    这里所发生的一切，都将埋葬于深海之中！
    PS：还有七百多张月票就到一万二，看来明天就会到加更了，努力码字去！

第九百零二章 回道宫

第九百零三章 登天梯、升界令（二更）

第九百零四章 怒火滔天（一万二月票加更章）

第九百零五章 登天梯

第九百零六章 想来便来

关于加更规则

第九百零七章 九天道场

第九百零八章 入道场

第九百零九章 不可撼动

第九百一十章 倒霉的家伙

第九百一十一章 三师兄之战（一万五千月票加更章）

第九百一十二章 绝对优势

第九百一十三章 只为打穿九重天

第九百一十四章 棍影遮天

第九百一十五章 八重天上

第九百一十六章 差距？

第九百一十七章 沸腾

第九百一十八章 他自九州来（一万八千月票加更章）

第九百一十九章 齐上九重天
    九天道场，无数人抬头望向八重天上的那座道战台，神鸟金翅大鹏和巍峨庞大的神猿将身外化身碾压破碎。
    那尊如古神般的身躯脚步踩踏虚空，手掌拍打而下，无尽的粒子之光洒落，这一刻，许多人隐隐感觉像是诸天星辰垂落而下，拍打在木凡尘的身上。
    即便木凡尘全力防御，但依旧没有用，很快，他便被生生的镇压，口吐鲜血，气息无力的坠落在道战台上。
    一对一战，强如木凡尘，根本毫无抵抗力，被彻彻底底的碾压。
    甚至，从始至终叶伏天便只是站在那，催动力量，那傲立于八重天上的身影，真实的让人感受到了九州无双的盖世风华，这位从九州而来的人，在用他的强大实力摧毁质疑。
    八重天上，无数人震撼，赵诗低着头，不忍去看，她眼睛微红，心中有着无尽的悲凉之意，她眼中的真命天子木凡尘，在那人的面前，竟然如此的卑微不堪一击吗？
    她感觉像是有什么破碎了般，悲从心起，也不知是为自己而悲，还是为木凡尘而悲。
    叶伏天没有理会众人的情绪，他眼神锋利至极，金翅大鹏鸟和神猿命魂同时朝着其它九大强者杀去，古神身躯身上流动着更加可怕的粒子星辰。
    “砰。”
    又是两声巨响声传出，金翅大鹏鸟携长戟杀伐，虚空都似要撕裂，神猿手持长棍，爆发天行九击，又是两位强者被震伤。
    “动手吧。”王晋开口说道，显然，他也明白以一己之力，根本不可能能够抗衡叶伏天，所谓的骄傲在绝对的力量面前，实则并没有太大的意义，弱就是弱。
    看着古神手掌拍打而下，诸人身体以极快的速度穿梭闪烁，强大的攻击力爆发而出，从那无尽的粒子星辰中穿出，宛若一道道流光般杀向叶伏天本尊。
    这一切的攻击，皆都是由叶伏天本尊在控制着。
    看着诸强者杀来，叶伏天眼神没有丝毫的波澜，他手掌朝着虚空伸出，空间凝固规则释放，同时，爆发出规则法术，星辰囚牢。
    刹那间，道战台似要被星辰埋葬于其中，所有杀向叶伏天的强者，尽皆被困于星辰囚牢里面，只感觉身体都难以动弹。
    “破。”王晋周身爆发出绚丽无比的光辉，撕裂囚牢，冲向叶伏天，旁边又有强者化身万千残影，重叠一起，势如破竹，摧毁一切，朝叶伏天杀去。
    他们毕竟也是八重天上最顶尖的人物，贤士巅峰人物，不至于一点反抗能力都没有。
    叶伏天手中伸出，顿时一柄无比璀璨的金色神戟凝聚出现，这是由规则之力凝聚而生的长祭，一股可怕的规则风暴环绕于长戟周围，下一刻，他的身体动了。
    前方，一位强者所化的万千残影重叠杀来，气势滔天，镇杀一切。
    叶伏天身体没有任何犹豫，直接一闪而逝，金色长戟刺杀而出，顿时长戟最前端出现了一股可怕的毁灭旋涡，犹如黑洞般，无尽残影直接粉碎炸裂，被疯狂穿透。
    噗呲一声，长戟直接刺入了血肉之中，一道身影在虚空中停止动弹，低头看着他肩膀下面，一股撕裂一切的力量蕴藏于其中，仿佛只要叶伏天发力，他的身体将被撕碎。
    手臂一甩，叶伏天将对方身体甩了出去，他手持长戟，继续往前迈步，见其他人破开防御，他左手再次伸出，时空像是要停止流动般，空间囚牢再现。
    “嗡。”叶伏天的身体突然间加速，他手中长戟上流动着无尽光芒，一缕缕规则之意席卷这片虚空。
    长戟破空，刺向前方，一道绚丽无比的光辉穿透虚空，轰在星辰囚牢之上，他自己所布置的规则法术星辰囚牢直接炸裂粉碎，同时，被困于这片空间的强者只感觉身体要被撕裂开，尽皆发出闷哼之声。
    见王晋杀来，叶伏天手臂甩动，无与伦比的力量将长戟直接甩了出去，一道流光破碎空间，穿透而过，王晋绽放的攻击尽皆粉碎破开，长戟势如破竹，根本不可阻挡。
    王晋脸色惊变，聚一起力量抵挡，但依旧被长戟击中，只感觉浑身都要炸裂粉碎，口中不断吐出鲜血，整个人狠狠的撞击在道战台的边缘之地，鲜血顺着嘴角流淌而出。
    金翅大鹏鸟、神猿以及那头真龙呼啸冲出，清理战场，一道道可怕的碰撞声响传出。
    很快，那座道战台上，除叶伏天之外，其他强者尽皆气息浮动，无一例外，尽皆被击伤，一个个脸色苍白的看着叶伏天。
    道战台上，浑身沐浴无尽神华的叶伏天傲立于空，宛若不败天神，俯瞰一切对手。
    以一己之力，镇压八重天上十大强者，将九天道场八重天打穿。
    “太炸裂了。”九天道场，无数人仰头望向那道身影，宛若无敌。
    “九州叶伏天，打上九重天，入九天道榜。”
    此时，道战台上，主持道战之人赐叶伏天九天道令，第九重天的九天道令。
    叶伏天，他的名字将入九天道榜之上，刻在九重天上。
    然而对于此，叶伏天似乎根本不在意，他抬头望向上空九重天，手中的长戟微微举起，指向九重天上。
    下一战，九天道榜，裴千影。
    这随意的动作，让无数人为之疯狂，竟有呐喊声响彻天地。
    太狂妄了，如若只是单纯的狂妄没有实力，那是自大，然而叶伏天展露出绝代之资，那么这种狂妄，便足以令人热血沸腾。
    裴千影称，今日之后，叶伏天他们会懂得敬畏，他在九重天上等叶伏天。
    此刻，叶伏天长戟所指，九重天上。
    这样的一幕，如何不令人为之疯狂。
    “看余生的道战台。”许多人目光望向另外两座道战台上，余生佛魔之力同时绽放，力压诸强，他和叶伏天一样，直接对十大强者发起了攻击，每一击都是惊天动地。
    十大强者，有人击中他的身体，却撼动不了，但只要被余生击中，立即丧失战斗力，爬不起来。
    这种变态级攻击和防御能力，简直让人绝望。
    “余生，也会胜。”
    诸人心颤，两人，皆都要踏上九重天。
    “顾东流也占据着优势，在疯狂进攻。”另一战场，顾东流也压制着对手在打。
    这一幕，令无数人心脏怦然跳动。
    莫非，今日，真的要出现三大强者齐上九重天的场景吗？
    “小师弟和余生的实力越来越强了，这三年多来他们虽然没有和我们一起去试炼，但却丝毫没有停下脚步。”诸葛明月看着叶伏天和余生的战斗力有些欣慰，他一路从九州赶来，登天梯、打上九重天。
    裴千影，必将付出代价。
    “嗯。”刀圣轻轻点头，以前他们都希望培养小师弟成长起来，但如今的叶伏天，其实力已经不比师兄师姐弱了。
    刀圣和诸葛明月自然欣慰，也为此感到骄傲。
    再过几年，九州圣境之下，谁与争锋，那时，将是大周圣朝圣境之下人物的末日。
    伴随着一声巨响传出，余生强势将最后一位强者击飞出去，魁梧霸道的身躯矗立于道战台上，身上光辉璀璨，有一夫当关万夫莫开之勇，舍我其谁。
    今日，第二位踏上九重天的人诞生。
    顾东流那边的战场，离枫终于无法承受住顾东流疯狂绽放的攻击，被击中，身体撞击在道战台阵法光幕上，吐出一口鲜血，战败。
    这一刻，九天道场竟安静了片刻，那疯狂的呐喊声为之平息。
    但下一刻，更加疯狂，穿透九天。
    三座道战台上，三大强者似隔着道战台并肩而立，皆都是绝代风华。
    一日间，从下界而来的他们，同时打上九重天，入九天道榜。
    自九天道场创立以来，从来没有过一天之内，出现三人同时打上九重天的情形。
    今日，他们创造了历史。
    他们，实现了自己的诺言，一路打上了九重天。
    而且并非是跌跌撞撞，而是以极为绚丽的姿态，强势打上九重天，若再挑战九天道榜上的裴千影成功，那么便算是将九重天打穿。
    只是想象一番，都足以令人热血为之燃烧。
    许多人，竟隐隐有些支持这三位从下界而来的强者，毕竟是裴千影霸道再先，剥夺他人命魂，让顾东流先打上九重天，才给他正面交锋的机会。
    但顾东流还没有打完，叶伏天和余生来了，从九州登天梯而来。
    叶伏天他们并不在乎九天道场诸人的想法，也没有在意那些呐喊声，他们来此的目的只有一个，不为九天道榜，只为裴千影而来。
    既然裴千影在九天道场九重天上等，那么，只好将九重天打穿来。
    此时，八重天上的道战台投影消失，光芒暗淡，九天道场无数人又开始了等待。
    而叶伏天三人，则是同时迈步回到看台方向，看了叶无尘一眼，随后开口道：“走吧。”
    说罢，他们便转身，朝着阶梯方向走去。
    叶伏天、余生、顾东流三人走在最前方，一步步往上，踏上九天道场第九重天！
    ps：昨天更新确实有些晚了，大家骂也认了，而且某点抽风，发了章节后二十分钟后才出现，我真冤，至于更新时间问题无痕尽量，若是实在更新超过一定点，无痕就在公众号说一声，如果有加更也会说，经常发单章不合适，大家可以微信搜我笔名净无痕，查询公众号关注！

第九百二十章 离恨剑宫传人

第九百二十一章 九天之上

第九百二十二章 九重天之战（二更）

第九百二十三章 我该怎么对你（两万一月票加更）

第九百二十四章 何谓绝代

第九百二十五章 第二次拒绝
    叶伏天回过头看了一眼，剑魂归位，叶无尘眉心之处释放出极强烈的精神力波动，天地灵气顺着眉心流入。
    但这些天他的精神意志受到极大创伤，显然没有这么快清醒，在自行恢复。
    凰身体蹲下，将一枚丹药喂入叶无尘嘴中，是恢复精神力的丹药，这样可以让他更快的自愈。
    “公主，命魂已经归还，千影也已经战败，便到此结束吧。”绝影剑圣看向夏青鸢开口道，显然他担心叶伏天继续下手。
    但当初裴千影让顾东流等人上九重天挑战他，是夏青鸢点过头的，如今夏青鸢亲自到来，自然算是这场约战的见证者，因此他也不敢贸然出手，阻止战斗，只能询问夏青鸢。
    夏青鸢没有看绝影剑圣，她的目光依旧在道战台上，落在叶伏天身上。
    “剥夺他人命魂，如今战败，便仅仅只是归还？”余生脚步朝前踏出，愤怒的瞳孔冷漠的扫向绝影剑圣。
    若他们不来，或者他们战败，会是什么结局？
    “他下手还不够？”绝影剑圣扫向余生，眼神中似蕴藏一道道剑意。
    “当然不够。”叶伏天回应道，他脚步一踏，离开裴千影的身体，手掌伸出，长棍落在掌心，走向神猿命魂所在那。
    此刻，神猿双掌伸出，手握剑魂，而且握在两端，使剑魂横在空中。
    九天道场，无数人皆都震撼的看到这一幕。
    叶伏天，他要做什么？
    “你放肆。”绝影剑圣站起身来，一股恐怖剑意席卷而出。
    叶伏天没有理会他，继续朝着神猿方向而去。
    裴千影躺在地上，眼睛依旧睁开着的，见到叶伏天的动作，他面如死灰，无力躺在那的身躯微微颤抖着。
    他已经如此凄惨，坠入地狱。
    叶伏天，竟然还不放过他吗？
    这是完完整整的命魂，如若被直接摧毁，连恢复的机会都没有，他的修为将会倒退，从此再难前进半步，他的修道之路，到此为止，沦为废人。
    看台之上，许多九天道榜上的人都看着叶伏天的动作，心头暗凛，这家伙，太疯狂了。
    要以血还血、以牙还牙吗。
    “铛。”
    便在此时，一道琴音传出，铿锵有力，使得叶伏天的精神意志为之震荡。
    叶伏天脚步停下，回过头，望向看台之上拨动琴弦之人，是离恨剑宫莫离。
    “可以了，到此为止吧。”莫离眼眸看向叶伏天，似乎并没有太多的波澜，他的声音不大，却蕴藏着一股奇特的魔力，令人无法拒绝。
    莫离实则也明白，裴千影剥夺叶无尘的命魂，如今既然战败，可以算是咎由自取了，实力不如人，便当付出代价。
    然而，裴千影终究是他的师弟，当着他的面，叶伏天要废裴千影，自然还是无法袖手旁观的。
    叶伏天眼神很冷，裴千影剥离无尘命魂之时，可没有人指责过。
    甚至，裴千影丝毫不以为意，要求三师兄他们打上九重天，才有资格和他一战多回命魂，这些坐在看台上的人物，恐怕都在等着看他这九州来客的笑话。
    至于无尘，谁理会他的死活？
    他的命魂被剥离，又有谁在意？
    如今，莫离说，到此为止！
    “你若愿意拿自己的命魂来换，我便到此为止。”叶伏天看向莫离开口道。
    莫离眉头微挑，他身旁的凤筱眼神中则闪过一道冷芒，道：“你简直放肆。”
    叶伏天讽刺的扫了凤筱一眼，随后转身，继续迈步走向神猿。
    “公主。”绝影剑圣脸色极为难看，他看向身旁的夏青鸢开口道，声音中，甚至有几分恳求之意。
    如今，只有夏青鸢点头，能救下他儿裴千影了。
    看着叶伏天一步步走到神猿前停下，手中长棍举起，一股恐怖规则气息弥漫于长棍之上，夏青鸢开口道：“叶伏天。”
    “裴千影剥离叶无尘命魂之时，公主默认没有插手，如今我按照约定挑战裴千影，且公主为此见证，是这样吗？”夏青鸢还未开口，叶伏天便当先开口说道，阻止她说话。
    他虽然心中很不爽，但夏青鸢的身份摆在那，夏皇之女，地位超然，而且这三天来他并没有白白浪费，在上界天打探了一些消息。
    这夏青鸢，乃是夏皇最宠爱的幼女，和夏皇界第一美人所生，天赋绝伦，她在夏皇界的地位，无与伦比。
    而他叶伏天，只是夏皇在下界的道统圣地宫主，即便不爽，他也不可能指责夏青鸢。
    夏青鸢听到叶伏天的话沉默了，无法反驳。
    “是。”夏青鸢看着叶伏天道。
    “既然如此，多谢公主为此见证了。”叶伏天话音落下，手中长棍举起，恐怖规则之力爆发，这一瞬间，九天道场，无数道目光望向九天之上，凝视叶伏天的身影。
    只见他身体划过一道绚丽的弧线，手中的长棍朝着神猿双掌中间的剑魂劈去，这一瞬间，无数人尽皆屏息，死死的看着那一幕。
    “不……”裴千影无力的呐喊着，眼眸中写满了绝望。
    “砰。”
    一声巨响，长棍携滔天规则之力爆发，轰在了剑魂之上，顷刻间，剑魂破碎炸裂。
    躺在那的裴千影闷哼一声，吐出一口鲜血，气息还在疯狂的衰弱，仿佛境界，都在倒退。
    但此时的他却像是感觉不到那股痛处，这一刻的他，只感觉灵魂在撕裂，以及揪心的痛。
    这一刻，他回想起了自己辉煌的一声，生而不凡，天之骄子。
    他是剑圣之子，离恨天弟子，他踏九天道榜，耀眼无双，哪怕在这夏皇界，都有他的一席之地，未来他入圣境，必将成为夏皇界举足轻重的人物。
    然而如今，这一切就像是一场梦一样。
    这场梦，碎了。
    所有的一切，都烟消云散，他将成为一位废人，无法在修行路上前行的废人，成为被世人耻笑的对象，所有人，都会记住今日之战，那位九州无双的人物，登天梯而来，打上九重天，废九天道榜裴千影，多么辉煌的故事。
    而他裴千影的名字，成为这段故事中的背影，成就叶伏天之名。
    多么讽刺。
    他真的不甘心，只是因为剥夺了一位下界之人的命魂？
    便付出了如此惨痛的代价吗。
    裴千影的眼角，甚至有泪痕滑落而下，似乎是为自己未来的命运而流泪，此时的他，心如刀绞，比死还要难受。
    神猿归位，回到叶伏天身体之中，九天之上，寂静无声，不仅仅是九重天上，九天道场，此刻都格外的安静。
    叶伏天，那位来自九州之人，不仅打上了九重天，还毁掉了裴千影的命魂，在九重天上，当着离恨天弟子以及绝影剑圣的面。
    九天道榜上的裴千影，沦为废人。
    这一战，虽然和他们想象中的有些不一样，但却震撼人心。
    除了绝影剑圣之外，没有人在意裴千影的死活，成王败寇，他剥离他人的命魂，如今却战败，没有人会同情他，这就是代价。
    夏青鸢看着叶伏天，终究没有说什么。
    绝影剑圣身上弥漫着可怕的剑意，眼瞳中流露出冰冷杀机，但他却忍着没有动。
    叶伏天，当着他的面，废了他最宠溺的子嗣。
    莫离和凤筱也冷漠的凝视叶伏天，却也没有开口，叶伏天和小公主之前的对话，那便是一种默认。
    九天道场的少主古牧也没有开口，于是九重天上出现了诡异的安静。
    “此战，到此为止。”终于，夏青鸢开口说道。
    古牧对着道战台周围的人传音，顿时他们将阵法熄灭，光芒消失，九天道战台朝着下方沉去。
    绝影剑圣身形一闪，降落在道战台上，村长几乎在同一时刻降临在叶伏天他们身旁。
    虽说有夏青鸢在，绝影剑圣不敢如何，但终究还是要防备下，万一他发疯呢？
    冰冷的目光扫了叶伏天一眼，绝影剑圣带着裴千影的身体离开，那离去的眼神，充满了杀念。
    莫离和凤筱也站起身来，冷漠的看了叶伏天一眼，随后迈步离开，没有继续在这里停留。
    夏青鸢依旧坐在那，目光望向叶伏天，开口道：“你可愿以后跟随我一起修行？”
    九重天上的人心头微颤，小公主，亲自邀请叶伏天随她一起修行。
    很显然，叶伏天展露出的强横实力，即便是小公主都被打动了。
    即便是古牧眼眸中也闪过一抹锋芒，只要叶伏天点头，他可一飞冲天，不仅是天赋出众，而且可以背靠小公主夏青鸢，谁人敢动？
    “公主厚爱，只是，我乃荒州至圣道宫宫主，自然要回道宫修行。”叶伏天对着夏青鸢道，自然是拒绝了。
    夏青鸢深深的看了叶伏天一眼，这已经是叶伏天第二次拒绝她了。
    上次在夏圣寿宴上，叶伏天便拒绝随她前往试炼。
    但她依旧没有说什么，迈步而出，身影落在圣兽青鸾背上。
    一声长鸣，青鸾扶摇而上，于苍穹翱翔离去。
    “我们回荒州。”叶伏天看了一眼夏青鸢离去的身影开口道。
    (本章完)

第九百二十六章 温馨

第九百二十七章 联姻

第九百二十八章 赴宴
    西华圣山三圣弟子柳宗将迎娶大周圣朝公主周子怡的消息在九州之地引发了不小的波澜，西华圣山的请柬朝着九州各圣地而去。
    许多人都明白，这场联姻怕是意义非凡。
    柳宗身为三圣弟子，足以代表西华圣山的意志，周子怡是大周公主，身为尊贵，这几乎等同于东州两大最顶尖的圣地联手了。
    在东州，琉璃圣殿本就相对弱势一些，而空圣个人实力虽然很强，但他只有一人，加上一位弟子。
    两大圣地的联姻，璃圣怕是也会感受到压力吧，毕竟，周圣王一直对璃圣有意，这并非是什么秘密，至于空圣反倒还好，他孤家寡人无牵无挂，根本没什么可在乎的。
    当然九州之人明白，压力最大的并非是同在东州的璃圣以及空圣，而应该是荒州至圣道宫，以及叶伏天。
    圣战背景下，这场联姻，对荒州至圣道宫而言，无疑会是一场灾难。
    而且，传闻柳宗在此次跟随夏青鸢试炼的过程中拥有大机缘，且被封天选，再加上他西华圣山三圣弟子的身份，一时间柳宗之名，传遍九州，被推向顶峰。
    三年多以前，叶伏天拒绝跟随夏青鸢出去试炼，如今那些出去试炼的人都进步极大，皆有机缘，如今，叶伏天不知道还能否压得住九州那些试炼过来的风流人物。
    继当初西华圣山召开九州问道之后，西华圣山再次吸引九州目光，无数人启程前往东州西华圣山，诸圣地也陆续出发前往。
    而在荒州至圣道宫，圣贤宫内，叶伏天召集诸人正在商讨此事。
    两大圣地的联姻，若说他们至圣道宫没有压力是不可能的，圣战之下，关乎道宫之人生死。
    剑魔、秦庄、尤蚩、皇羲、杨潇等道宫之人纷纷接过请柬过目，眉头微微皱着，虽然九州早就有这样的传闻，但这一天来临，他们依旧感受到了一股扑面而来的压力。
    “诸位长辈怎么看？”叶伏天开口问道。
    “三年多以前，夏圣寿宴上达成协议，圣战双方圣境人物不得出手，但圣境之下的人，除了不得借助战阵之外，其它不受影响，虽说这是一场婚宴，但圣战关乎圣地之人生死，即便大周圣朝布下杀局，也并非不可能。”尤蚩分析道：“我建议拒绝，先静观其变，道宫需要的是时间。”
    诸人自然都明白尤蚩的话，至圣道宫叶伏天那一批的人天赋最强，而且都在快速成长，再等个五六年时间，这一批人都将站在贤者最顶峰的层次，所以这三年多道宫一直保守没有挑衅过大周圣朝，为的就是等道宫之人成长。
    “而且，大周圣朝可能不惜代价布局杀宫主。”道藏贤君也道，他也不建议前往。
    “我如今已经迈入上品贤士之境，大周圣朝想要杀我，并不那么容易了。”叶伏天开口道，当年，他才贤人境界，因此随便一位贤君人物都能威胁到他，除了借助战阵之外，便是累赘。
    而如今，他自保之力还是有的，不会像以前那样出门都危险。
    “而且，西华圣山邀请我参加婚宴，不至于这么无耻布下杀局吧。”叶伏天又道，若是这么做，那这圣地的脸面都不要了。
    “那便要看大周圣王想要杀你的决心了。”道藏贤君道。
    叶伏天笑着摇头，周圣王自然是恨透了自己，一个贤者级别的人物，数次让身为圣王的他丢失颜面。
    “我倒是认同宫主的话，两大圣地即便很想要宫主命，但邀请我们参加婚宴，且请柬送往九州，还不至于在这种情形下布杀局，西华圣君和周圣王，多少还是要些脸面的，而且，我至圣道宫如今名震九州之地，终于被九州承认，是在圣战中打出来的，气势正盛，即便他们邀请，便去参加又如何。”剑魔持相反意见，修剑之人的性格，自然更锋利一些，一往无前。
    “两大圣地多半是为了打压我道宫气势，我们去，怕是对方会有意挑衅打压，不去，本身便等同于弱了气势，这样做给九州其它圣地看，也可以震慑一些和我道宫交好的圣地，同时，让那些觊觎我至圣道宫的圣地势力看到，别忘了，禹州知圣崖，一直虎视眈眈，若有机会对道宫下手，他们绝对不介意。”皇羲也道。
    当年禹州知圣崖打压荒州一事，荒州各大顶尖势力都是亲身经历过的，那场战斗也从此改变了荒州的未来，叶伏天因为那一战，登上道宫宫主之位。
    “既然诸位长辈各有不同意见，那么万象师叔算一卦如何？”叶伏天看向万象贤君道。
    “来之前已经算过，此行或许有波澜，但不会有大碍。”万象开口道。
    “师叔倒是准备充分。”叶伏天笑着道，这种吉凶之卦，是相对简单的卦，对于万象而言也不会损耗太大。
    “不过，这段时间我为九州卜卦，九州隐有动荡迹象。”万象贤君继续又道，叶伏天看了万象贤君一眼，随后点头，他很早就有这种感觉了，如今万象的卦象也印证，看来圣战背景下，九州怕是迟早要掀起一场风暴了。
    他只希望，这场风暴来的更晚一些，最好能够等他踏足圣道层次，那时，可无惧一切。
    “既然这样，那便决定出发吧。”叶伏天当即开口道，顿时诸人纷纷点头，虽然都有不同意见，但叶伏天拍板决定之事，自不会有人反驳。
    叶伏天随后钦点随行之人，杨潇此时开口道：“宫主，此次宴会，我想随行一起。”
    叶伏天目光望向杨潇，虽然已经过了数年时间，但杨潇对柳宗的恨意，怕是丝毫没有减少。
    “宫主放心，我自会懂得分寸。”杨潇又道。
    “好。”叶伏天点头。
    “多谢宫主。”杨潇微微躬身，随后告辞离开，叶伏天看着他的背影，当年柳宗和棋圣布局于虚空剑冢坑杀他的妻子和数位师弟，此仇不报，怕是死都无法瞑目。
    如今，柳宗风光无限，封天选，名扬九州，如今他的大婚竟都让九州齐贺，宴天下之人。
    杨潇的心情可想而知。
    之后，叶伏天挑选其它随行之人，诸人都希望追随一起，叶伏天挑选了最强的一批人物同行，以及前往试炼的那批人。
    数日之后，道宫中，一行强者启程，由村长亲自带路出发，除叶伏天外，猿洪、皇羲、尤蚩、秦庄、徐伤、杨潇、刀圣、顾东流、花解语、余生、叶无尘、皇九歌等诸多强者，一起出发。
    并且，从海州无尽之海，有许多顶尖的贤者大妖也在数日前便从无尽之海出发了，于苍穹之上而行，前往东州方向，当然为了避免目标太大，诸大妖都是各自前行，即便被人发现也不会引起警觉。
    这些妖兽的聚集，自然是为了以防万一，这样即便大周圣朝真不要脸面也要杀他的话，他便会动用隐藏在暗处的妖兽大军。
    …………
    东州，华天城，再一次受到九州瞩目，许多圣地的强者已经到了。
    一些圣地人物，已经提前在华天城落脚。
    这一次，比当年九州问道阵容更强，因为圣境人物也到了。
    九州圣地的圣境人物，都隐隐感觉到了九州的不太平，因此皆亲自前来参加此次婚宴，看看西华圣山和大周圣朝之间的联姻，究竟会合作到哪一步。
    是否真的会联手发起对至圣道宫的圣战？
    此时，在华天城最有名的华天楼，没有如同往日一样热闹，而是显得颇为安静，但在华天楼之巅，此刻有一行身影在此饮酒闲聊。
    这些坐在这里的人，竟然皆为圣境人物，九州几乎都有圣人亲自来到这里。
    “今日邀请诸位前来，是因为一件事，无尽之海失落遗迹的事情，想必各位也都有所耳闻了吧？”此时，海王宫的宫主目光望向诸人开口说道，诸圣人微微点头，这件事，他们的确听说了。
    “时空之戟，真不是你们三大圣地拿走了？”圣光殿的一位圣境人物目光锋利至极，凝视无尽之海的圣境人物，消息传出后，他们还是有些怀疑的，怀疑无尽之海三大圣地故布疑阵。
    “时空之戟墟无在圣器榜排名第三，只有一件，我无尽之海三大圣地，怎么分？”天之涯圣人不满的道。
    “但这么多日来，一直没有九婴的任何动静，仿佛销声匿迹了吧。”有人道。
    “九婴乃是圣***诈凶残，即便化形为人隐匿于九州，走在路上也无人知他是谁，拿到时空之戟他自然不会轻易路面，而是努力修行，若是等到他足够强大并彻底掌控时空之戟，怕是会在九州掀起腥风血雨，以后若是有九婴的消息，无比要通知各圣地，一起联手剿灭。”
    诸人神色闪烁，各有想法，若真发现了九婴的足迹，恐怕首先想到的，是自己将之诛杀夺下时空之戟吧。
    不过现在，谁都不知道九婴带着时空之戟去了何处，只能等他自己暴露行迹了！
    (本章完)

第九百二十九章 损

第九百三十章 危机四伏

第九百三十一章 夏圣传音（二更）

第九百三十二章 正题（两万四月票加更章）

第九百三十三章 三大圣地联手

第九百三十四章 剑指知圣崖

第九百三十五章 血债血偿

第九百三十六章 夏皇之怒

第九百三十七章 还债

第九百三十八章 贤榜强者之陨（二更）

第九百三十九章 知圣的咆哮（两万七月票加更章）

第九百四十章 局势

第九百四十一章 月凌霜拜访

第九百四十二章 暗流

第九百四十三章 皇族

第九百四十四章 两界震动

第九百四十五章 皇陵图

第九百四十六章 低头难

第九百四十七章 入皇陵

第九百四十八章 周圣王和璃圣

第九百四十九章 心魔

第九百五十章 布局

第九百五十一章 人皇墓
    就在钟声响起，璃圣和周圣王同时受伤之时。
    西华圣君身体化作残影，身体瞬间杀向璃圣，快到根本来不及反应。
    接住璃圣身体的姜月婵没有任何犹豫的朝着西华圣君斩出了一剑，她修行乃是璃圣所教，能力自然相似，这一剑寒冷刺骨，但当西华圣君攻击降临之时，剑寸寸断裂，那股恐怖的震荡之力直接冲击向她的手臂、身体。
    鲜血绽放，姜月婵的手臂直接炸裂，和璃圣的身体一起飞了出去，青衣染血，触目惊心，然而那张美丽的容颜却并无半点动摇。
    “月婵。”璃圣脸色苍白，这一击，姜月婵受伤比她更重，若非是这片空间禁锢了圣境强者的实力，以及刚才那一道钟声，以西华圣君的修为，姜月婵哪有活命之理。
    “小姐，我没事。”姜月婵看向璃圣，神色一如既往的坚定，她没有称呼璃圣师尊，而是称小姐，在年幼时期她便追随璃圣，乃是璃圣贴身侍妾，随同璃圣一起陪嫁，却没想到被送入了大周圣朝，看着小姐为不受屈辱险些自杀身亡。
    后来，她和小姐被上代琉璃圣殿殿主所救，捡回来一条命，但小姐的家族，遭到灭门，那里，同样有她的家人。
    那时，她便立下血誓，一定要报仇，因而哪怕天赋并不那么出众，但她依旧走到了今天，入了圣贤榜。
    为了报仇，她可以做任何事情。
    当西华圣山和大周圣朝联手要对付荒州道宫之时，她和小姐就都明白，周圣王要对她们下手了。
    今日皇陵之局，只是让这一战提前到来了而已，那两位站在东州之巅的人物，迟早会对他们琉璃圣殿出手。
    “这是你自己要挡的。”西华圣君冷漠道，这可不能算他对贤者出手。
    “铛。”
    又是一道钟声响起，璀璨的古钟旋转，释放出恐怖光芒，钟声如同大道之音，再次震荡于诸人的脑海之中，诸人都闷哼一声，尤其是圣境人物，圣道遭到压制。
    同时，他们所立之地，阵法之光璀璨，似与古**鸣，这片空间诞生一股大道威压，那些圣境人物皱眉，只感觉浑身力量遭到压制，要让他们从圣道走下。
    “铛。”钟声依旧不绝于耳，每一道钟声落下，都狠狠的轰在诸圣的脑海中，夏青鸢身旁强者道：“公主，我等境界遭到了压制，只有圣道感悟，无法发挥出圣境之力了。”
    夏青鸢眉宇间闪过一抹淡淡的冷意，回过头扫了叶伏天一眼，却见叶伏天开口道：“公主，古殿傀儡拦路，古钟悬于天，这种情形下，我只能如此猜测，此刻阵法变化，也许有机会。”
    他话音落下，阵法前方出现一条条古路，通往前方古殿，古路之上，出现了一尊尊强大的傀儡。
    “被他猜对了？”许多人诧异的看了一眼叶伏天，夏青鸢也是极为果断之人，无视那股垂落而下的大道威压，直接朝着前方古路走去，既然出现了通往古殿的路，那么必然是正确之路。
    “砰。”
    一声巨响，夏青鸢的攻击落在傀儡之上，竟然没有将傀儡轰碎裂，她感觉，这傀儡似乎是阵法感知到她的境界而诞生，但却坚固至极，坚不可摧。
    手掌之上陡然间出现了可怕的旋涡，当傀儡攻击而至时，她纤细的手指抬起，随后朝着前方一指，刹那间，可怕的漩涡将一切搅碎，傀儡身躯炸裂。
    夏青鸢继续踏步往前，钟声依旧，大道之威落下，使得她承受着极大的压力，但依旧稳步前行，推开了古殿之门，在那里，有万丈金光绽放，印在诸人的脸上，皇羲心潮澎湃。
    按照地图中的标记，这里，是皇陵中的藏经之地，怕是拥有许多强大功法，可能是一座宝库。
    有夏青鸢当先而行，诸人自然跟随着一起，阵法不断变缓，傀儡陆续出现，修为越强的人，身前的傀儡便也越强，而且钟声从未停止绽放道威，圣境人物也一样被压制，需一步步走入里面。
    “我进去看看，跟好他。”姬圣对着姬崖传音一声，他的脚步也往前而行，九州大多数圣地之人，还有上界天的修行者，都想要入里面看一看。
    皇羲也有这种冲动，但叶伏天却说放弃，他知道叶伏天为何如此，如此多强者在，如若同行，他们根本没机会。
    这座古殿，是很好的诱饵。
    此时璃圣还在和西华圣君以及周圣王对峙，叶伏天观察着眼前的局势，这阵法自成一体，可惜无法借势，虽说能够压制圣道之力，但即便这样，贤者也不可能战胜得了拥有圣道感悟的圣境存在，哪怕对方被压制了道威也一样。
    “动手。”西华圣君开口说道，和周圣王联手，继续对璃圣发起了攻击。
    叶伏天发现，不仅是西华圣君和周圣王，西华圣山和大周圣朝许多强者，都没有去闯古殿，而是都盯着他。
    除此之外，还有知圣。
    知圣对自己怕是恨之入骨，从入皇陵开始，就盯着他。
    还有一些人让叶伏天有些意外，圣光殿的人，以及九州很多圣地，都留有人在，没有入古殿。
    姬圣已经朝古殿踏去，但圣光殿的几位强者却像是没有看到，而是注意他这边，其中，便有圣光殿两大最顶尖的妖孽人物，姬崖以及姬默，另外还有一位非常强的存在，极有可能是圣光殿其它贤榜强者中的一位。
    至于其他强者，也都是各圣地的顶尖人物。
    看来，这次他的对手不仅仅是大周圣朝和西华圣山。
    “诸位不入古殿看看？”叶伏天扫了一眼阵法中的诸强者开口道。
    没有人理会，这一幕让叶伏天隐隐感觉到，东州的两大圣地怕是留心查过皇陵背景，猜测到了一些事情，不仅是他们，其它圣地，也隐隐知道一些，不过应该都只是猜测。
    既然如此，他倒要看看西华圣君和周圣王舍不舍得放弃他。
    “走。”叶伏天开口说道。
    话音落下，他带着荒州一行人直接放弃了这座古殿，退后绕开阵法，从另一个方向继续往前而行。
    这座阵法是通往前面那座古殿的必经之路，但却并没有挡住继续前行。
    果然，看到叶伏天动身顿时一道道身影破空而出，西华圣君则是露出一抹迟疑之色。
    刚才的交手他对璃圣的实力自然心中有数，在三人都被压制的情形下，他二人想要在短时间拿下璃圣很难。
    “皇陵要紧。”西华圣君对着周圣王说了声，随后直接放弃了继续对璃圣攻击，也朝叶伏天所去的方向追击而去。
    既然已经确定叶伏天知道皇陵之秘，以他对叶伏天的了解，这家伙是个狠角色，如若他放弃这古殿，皇陵真正的重宝一定不在这里。
    他会盯死叶伏天，也许古殿中也有宝物，但不舍哪有得。
    叶伏天一行人速度极快，在皇陵中狂奔，古殿吸引了不少人，但没想到还有这么多强者跟着，倒是麻烦。
    很快就要到皇陵传承之地的入口了，希望一切顺利。
    终于，前面有一股强大到极致的大道威压铺面而来，隐约能够看到一尊尊高耸入天的巨大雕像。
    西华圣君和周圣王皆都为之动容，神色肃穆，一步步往前。
    叶伏天速度渐渐变慢，看向前方震撼的一幕，虽然已经提前看过皇陵图，但亲眼目睹眼前一幕依旧深深的被震撼着。
    这是一座巨大无比的陵墓，陵墓前是一面石壁，高百丈，横亘于皇陵。
    在那面巨大无比的石壁之上，刻着一尊尊巨大的雕像，栩栩如生，每一尊雕像所刻之人生前都可能是一位大人物。
    雕像共有三十七座，左右对称各十八座，正中间方向，那尊雕像通体璀璨，那双眼神似透着睥睨天下之气概。
    诸人只感觉呼吸都变得急促，有种窒息的压迫力降临而下，哪怕是西华圣君周圣王几位圣境人物，此时都感觉心脏跳动，难以呼吸。
    中间那座雕像，极可能是人皇雕像。
    而左右三十六座雕像，每一座雕像都蕴藏可怕的大道之意，只是于此感悟，都能够一日千里，感悟大道。
    “这才是真正的皇陵、人皇墓。”西华圣君内心波澜起伏，死死的盯着眼前的一切。
    璃圣美眸同样凝视前方，她入皇陵，当然也想要得到皇陵传承的宝物，从而斩周圣王。
    这皇陵并不复杂，也没有什么杀阵，极可能皇陵主人是为了他的后辈继承而准备的。
    那么叶伏天他们，应该有办法走进这真正的人皇陵墓吧。
    知圣身形走到叶伏天身后不远处停下，始终就盯着他，只要有机会，相信他一定会让叶伏天死。
    但叶伏天却像是没有看到般，目光依旧凝望前方雕像，他知道，这后面便是人皇留下的传承，这雕像，便是入口。
    然而前提是，要将之打开。
    “叶伏天，如何进去？”西华圣君开口说道，一步步往前走去，陵墓雕像中的大道威压降临在身上，西华圣君只感觉背负着天道之威。
    但此时，他只有贪婪。
    其余诸强者也纷纷走向叶伏天等人，他们都感觉到，可能他们已经接近真正的目的地了！
    ps：月票到了三万，本应该今天加更的，但今天浑身无力，这章差点都写不出来，只能延迟加更了，抱歉！
    (本章完)

第九百五十二章 孤注一掷

第七百五十三章 老子是人皇后裔

第七百五十四章 借先祖一剑（三万月票加更章）
    皇羲这一道声音宛若惊雷般炸响，陵墓石壁前所有人的心脏都剧烈的颤抖了下，随后他们便看到西华圣山的圣君被一掌拍飞坠落在地，爬起来之时还吐出一口鲜血。
    本想着上前的知圣看到这一幕便没了动作，目光死死的盯着前方。
    皇羲的身影已经彻底融入了石壁雕像中，他的血肉、筋骨、甚至意志，都像是彻底的与那尊雕像融合，似化作先祖人皇归来。
    在皇羲血脉与雕像相融的那一刻，他清晰的感觉到这雕像曾是以人皇精血雕刻而成，乃是先祖所留，和他鲜血产生了共鸣，催动封存于雕像中的意志，他清楚的感觉血脉相连之感，而且那血脉和他同出一脉，却千万年不曾干涸腐朽，这便是先祖之威，哪怕是千万年前留下的一尊雕像，都足以震慑圣人。
    他皇族，乃是真真正正的人皇之后。
    此生能够感受到先祖之威，死而无憾了。
    至于九歌和叶伏天，便看他们的气运如何了，至少，他镇守于此，不会再让其他圣境人物踏入里面。
    他和叶伏天一起看过皇陵图，知道在这陵墓之中，便是真正的遗迹中心了，希望先祖能够庇佑九歌吧。
    叶无尘、余生、花解语等人都没有继续战斗，退回到雕像前，今日道宫之人前来，皆为皇族之人而战，如今叶伏天和皇九歌已经进去，皇羲封皇陵，那么这边的战斗实则已经没有太大的意义。
    这时，皇羲所在的雕像，雕像上的巨大眼眸竟然缓缓转过，望向柳宗那边。
    “滚。”一声大吼，天崩地裂，雕像剧烈的颤动着，有人皇威压席卷而出，柳宗控制圣道之意疯狂抵抗，同时身体急速后退离开雕像。
    “轰。”又一声巨大声响传出，柳宗身体被震飞数千米，随后坠落在地，口中鲜血狂吐，整个人都躺在那，精神意志都似要震碎般，只剩一口气。
    皇羲目光继续转过，望向其他诸人，顿时一道道身影急速闪烁后退，哪里还有人敢靠近。
    皇羲只是贤君人物，自然可以对诸人出手，更何况，他极可能是垂死之身，根本无所畏惧，若有机会，圣人照杀。
    恐怕，他们是没机会进去了。
    远处，又有圣境人物到来，最先赶来之人是姬圣，他知道姬默被杀，所以直接离开了古殿赶来这边，当看到眼前的情形之时，顿时脸色阴沉如水。
    天地间有极致璀璨的光辉绽放而出，他的身体，便仿佛化作了光，宛若一尊神明般，哪怕是遭到大道压制，这一刻的姬圣，依旧绽放出圣榜第五的绝世风华。
    这无尽之光化作一柄巨剑，吞吐万丈光辉，虚空都似要被撕裂开，姬圣脚步往前迈步而出，手掌朝着前方拍打，刹那间，一剑开天，光影刺穿虚空，朝着人皇雕像刺去。
    雕像双眸宛若人皇之眸，天道威压垂落而下，璀璨巨剑降临之时速度被压制，一双虚幻之手出现，是皇羲的双手，一柄人皇剑绽放绝世光华，镇压世间一切，朝前方镇杀而出，和光之剑碰撞在一起。
    顿时光之剑被直接刺穿粉碎，巨剑继续往前，刺向姬圣。
    但姬圣速度极快，哪怕被镇压之力所压迫着，但他一步迈出，便原地消失，出现在半空中。
    然而他的脸色却依旧难看至极，他竟然，奈何不了一尊雕像。
    哪怕是人皇所留又如何，千年之后的雕像，不过是死物，他身上，更为炽盛的光辉绽放，无所畏惧。
    此时，陵墓石壁疯狂震动着，三十六尊雕像一齐震动，从苍穹往下，真正的天威垂落而下，降临姬圣身躯之上，使得姬圣皱眉，这些死物，竟想要压制他的圣道。
    石壁前许多身影急速往后退，不敢再靠近，以免遭到波及。
    皇羲神色肃穆无比，雕像前，似有一股浩荡皇威，一尊无边巨大的虚影浮现，似真正的人皇再生。
    “嗡。”一柄人皇剑闪耀出现，那是皇羲的命魂，但此刻，这柄剑仿佛化身真正的人皇剑，越来越大，天地间刮起了一股可怕的飓风，天地一片肃杀。
    这柄剑朝着高空之上飞去，竟来到了那封印的空间最顶端，浩瀚无尽的空间似尽皆被镇压，一股毁灭的风暴从苍穹往下，姬圣神色凝重，他终于感受到了压力。
    “皇族皇羲，借先祖一剑。”皇羲大吼一声，苍穹之上似出现一尊人皇虚影，手持那柄神圣的人皇剑，双手直接将剑往下压去，顿时人皇剑垂落而下，似人皇御剑，镇压千古。
    借先祖一剑。
    此剑落，姬圣疯狂抵抗，虚空中刮起毁灭大道风暴，他衣衫撕裂，身体狂退。
    这一剑仿佛避无可避，镇压一片天，伴随着一声巨响，诸人只见圣榜第五的姬圣身体也被震飞出去，无力的坠落而下，五脏六腑都像是撕裂了般。
    皇羲眼中闪过一抹杀念，再次借人皇之威，却见此时一道身影一闪而逝，宛若一道光将姬圣直接带走撤退向远方，正是姬崖。
    这一幕，让在场无数人心惊胆颤。
    至圣道宫皇羲，只是巅峰贤君人物，然而今日，借先祖人皇之剑，险些斩了姬圣，九州圣榜第五的姬圣。
    至圣道宫之人神色肃穆，凝视皇羲。
    他们自然感觉到了，今日之战，可能是皇羲此生最后一战，但此生能有这样一战，足以自傲了。
    远处，又有圣人前来，但都不可能撼动得了皇羲。
    …………
    叶伏天和皇九歌踏入陵墓，这是一片空旷的世界，并不是真正的墓穴，在这片空间，充满了神圣之意。
    这里视野极为开阔，抬起头望向前方，叶伏天和皇九歌内心都深深的震撼着。
    在那里，有着一尊比外面雕像还要高的神圣身躯，仿佛并非是雕像，而是真正的血肉之躯，人皇。
    看到那尊身影，他们几乎要以为这是活着的人皇，可以假乱真。
    这尊数千年前的人皇，似穿越了时空般站在那，给人真正的人皇威压。
    这一幕，叶伏天不由自主的想起了叶青帝的雕像。
    当年，叶青帝最后一缕意志便在青州城那座雕像中，因他而苏醒。
    这尊人皇一双手掌之下压着一柄剑，通体璀璨，释放绝代神华，仿佛千万年不曾有半点尘埃。
    在他的身侧方向，还有一张弓，这张弓倒是很安静的放在那，没有强横的气息绽放。
    然而人皇身前之物，会是什么级别的法器？
    璃圣不惜一切冲入皇陵之中，为的是什么，不正是为了博一个机会。
    在西华圣山，西华圣君和周圣王两人联姻，知圣也宣布加入，看似是在针对叶伏天，她显得云淡风轻，但她心中所想，谁能知晓？
    那时她便知道，她和周圣王，在这场圣战之中，只能活一人。
    所以，在圣战还没有爆发，周圣王还没有针对琉璃圣殿之时，她便一直让月婵查探至圣道宫那边的动向，姜月婵，一直就在荒州至圣道宫所在的中州城。
    所以，有了月氏强者之死，她知道后没有责怪那位追随了多年的侍女，姜月婵可以说是她侍女，可以说是弟子，也可以说是姐妹。
    她知道，月婵所做的一切，皆都是为了她。
    这时，叶伏天低头看向雕像下方，只见两道身影各据一方，安静的坐在那，身上气息浮动。
    这两人，赫然乃是抢先踏入陵墓之中的璃圣以及周圣王，他们似乎都受了很重的伤。
    两人之前便各自给了对方极为强大的一击，璃圣的灭情剑甚至刺入了周圣王的身体，哪怕是圣境强者，也不可能忽略同境人物所造成的伤势，所以他们后面的战斗，一直都是带伤战斗。
    冲入皇陵之后，看到前方的场景，自然又是一场大战，在那极短暂的时间，两人经历了一场可怕的生死交锋。
    但此时，他们却都只是安静的坐在那。
    叶伏天看着前方的两道身影，一步步往前走去，哪怕感觉到两人都受了重伤，他却依旧不敢掉以轻心，毕竟这是两尊圣境人物。
    圣境强者和贤者有着质的区别，差距太大，之前哪怕他借助雕像圣道之威，依旧抗衡不了西华圣君的攻击，这便是差距。
    “人皇遗迹便在前面，两位为何不去抢夺？”叶伏天看向两人开口道：“璃圣姐姐这是受伤了吗？”
    他的声音带着几分冷淡之意，显然对于璃圣之前的举动很不满。
    见到姜月婵的时候，感受到对方的气息，他就隐隐有一种猜测，后面发生的一切，无疑证实了他的猜测，可惜，他还是大意了。
    不过在那种情形下，他也不得不和璃圣联手，毕竟他们这一方，便只有璃圣能够挡住西华圣君和周圣王了，更何况还有一个知圣。
    璃圣目光转过，看向叶伏天这边，这一瞬间，叶伏天看到她那双美丽的眼瞳却泛着一抹妖异之光，像是有着可怕的红芒，显得更为诡异！
    ps;第三更，这章是三万月票的加更章节，三万月票，意味着这个月整整加更十章了！
    (本章完)

第七百九十五章 谁更狠
    叶伏天心中疑惑，璃圣和周圣王两人都没有任何行动，依旧坐在那。
    璃圣目光收回，没有再看叶伏天，紧守心神，似乎承受着极可怕的压力。
    这诡异的一幕让叶伏天皱眉，他抬起脚步，缓缓朝前走去，皇九歌也紧随他的步伐。
    他们的速度非常慢，身上气息流动，防备着两尊圣人。
    这时，一股澎湃压力降临而至，伴随着他们前行，那股威压越来越强。
    叶伏天和皇九歌抬起头，看向远处那尊巍峨高大的人皇身影，遽然间，那尊身影直接烙印在脑海之中，这一瞬间，他们只感觉自己无法喘息，远处的那尊人皇，便仿佛就在他们眼前般。
    “轰。”
    精神意志剧烈的颤抖了下，叶伏天只感觉意志都要崩灭，闷哼一声，身体直接压垮来，坐在地上，世间一切仿佛都变了，那尊人皇便站在他的面前，犹如天神一般。
    “欲承皇命，道心可固？”一道声音仿佛从千年前而来，钻入叶伏天和皇九歌的脑海之中，似在拷问他们。
    这一刻叶伏天才明白，哪怕是走到了这一步，人皇传承便在眼前，却依旧还有最后的考验。
    哪怕是人皇后人走到了这里，也一样要经受这考验，欲承天命，道心可固。
    若道心不固，便没有资格拿走他的传承，否则，也是浪费。
    这位千年前的绝代人皇，他留下陵墓，唯有后人能够开启，但如若他的后人不堪，那么一样，无法继承他所留下之物，宁可交给真正有资格求道之人。
    叶伏天只感觉自己进入了一片幻象之中，仿佛他没有任何秘密，一切的一切尽皆暴露在这人皇意志前，他似感觉到了一尊虚幻身影漂浮于空，仿佛那是他的道。
    脑海中，不由自主的回想起三十多年人生中所经历的一切，在此刻竟历历在目。
    蹉跎十五年岁月，嬉笑怒骂，青州学宫初入修行，她想到了秦伊学姐、想到了风晴雪那小丫头，也不知她们如今过得如何，对于学姐而言，年少懵懂的他的确是有好感的，性感美丽的学姐，如何能不叫人喜欢，只是当年那位名为花解语的妖精，在那纯真的年代，着实太过惊艳迷人。
    所以若说错过了学姐，是否会影响他的心境，自然是不能的，道心只一缕波动，便又恢复平静，没有受丝毫影响。
    他想到了叶百川那老家伙，想到了娘，他们至今杳无音信，甚至不知生死，这事对于叶伏天的心境当然也会有影响，但依旧动摇不了他的心境。
    他想到了叶青帝、想到了雪猿皇的哭泣、想到了南斗世家一战师公骑鹤而来，一曲乱江山，这一刻，叶伏天的心才有些痛，似有一道可怕的威压降临而下，宛若道劫般劈在他的道心之上，很痛，使得他闷哼一声，脸色苍白。
    显然至今，此时依旧烙印于心底深处，无法释怀。
    “这是要让我回顾此生吗？”叶伏天嘴角露出一抹讥讽之意，他眼神极为坚定，凝视那仿佛就在眼前的人皇身影，传闻圣人之道，要心境无缺方可，如今，这是要检验自己心境么？
    纵然心痛，但老人战死为何？如何能影响他求道之心，他缓缓站起身来，一步步往前走去，白衣随风猎猎，长发飞扬。
    脑海中，依旧不断有画面出现，苍叶国、东荒草堂，师兄师姐待他如亲人，天山一战，了却风云，至于那为老不尊的家伙被带走，自然也是他心中的一根刺，但他努力修行，何尝不是想要有朝一日去看看那位两次见面的神州公主，和她聊聊雪猿皇以及那老家伙。
    卧龙山上、太行上一战、至圣道宫之战，一幕幕呈现，他固然不是完人，也做错过很多事，心高气傲，不懂变通，便如在夏青鸢面前，若是他低头，愿意追随夏青鸢，也许很多事情都会好很多，但也许这便是他修的道，纵然有过错，但心境却不会动摇。
    若要问道心可固，自然。
    他不敢称道心无缺，但至少，信念至坚，不可摧。
    “砰。”脚步往前踏出，这一步，像是踏在道上，有破碎声响传出，那压迫在道心之上的人皇身影直接破碎消失。
    一步踏碎。
    他身上，有一股无形的气势随风而动，精神意志似更强了几分，哪怕在这封闭的空间，他都能够感觉到更强大的意志力量。
    一步入贤君。
    白衣无风自动，叶伏天目光望向远处的人皇身影，仿佛一切都没有什么不同，他望向身旁的皇九歌，只见此刻皇九歌也沉浸在其中，他的眼角似乎有泪，身体轻微的颤抖着，像是陷入了挣扎之中。
    叶伏天能够明白皇九歌的挣扎，皇族之主皇羲，皇九歌的父亲，以生命挡在门外，恐怕只这一关，便足以让皇九歌心境动摇。
    希望他能够跨过去。
    叶伏天此时可以前往人皇身影那里，只要他愿意，甚至便有可能能够得传承，但他没有过去，那是皇羲留给皇九歌的，他不会拿。
    纵然这么做会有风险，毕竟璃圣和周圣王还在，但他依旧会坚守自己的信念，这便是他的道。
    他拿了传承，有何资格面见皇羲，又如何对得起皇族为他而战。
    他脚步抬起，朝着璃圣和周圣王走去。
    璃圣目光转过，再次看向叶伏天。
    “周知命身受重伤，且道心在承受拷问，这是机会。”璃圣的美眸依旧透着红芒，显然她的情况比周圣王好不到哪去。
    叶伏天只是看着她，没有回应。
    “周知命杀我一族三千人，我誓报此仇，我争人皇传承，只为杀周知命，伏天，你愿称我一声姐姐，除刚才那件事之外，我可曾对你有过歹意？”璃圣继续开口道。
    “我是信璃圣姐姐还是不信呢？”叶伏天看着璃圣开口道：“月氏之死，是璃圣姐姐所为吧？”
    “是。”璃圣没有否认，既是月婵所杀，便也是她所杀，没有区别，她认。
    “月氏想要和你联姻，无非是看重你的潜力，月氏之人的死，固然月氏会有所怀疑，不一定是西华圣山和大周圣朝所为，但既然他们已有入局的想法，便会顺势而为，事实上也的确如此，这么做，对你和道宫而言，是好还是坏？”
    “璃圣姐姐这么做，难道不怕将琉璃圣殿带入深渊？”叶伏天道。
    “月氏入局，我便也会宣布和你联手，只要大周圣朝覆灭，即便月氏找我算账又如何。”璃圣道：“无论你如何看待，但此时此刻，是要对付我，还是周知命？”
    周圣王依旧坐在那，没有一丝动静，显然知道自己这时候该做什么，不该做什么，他需要恢复实力，破开这人皇威压。
    叶伏天承认璃圣所言皆没有问题，对于他而言，周圣王显然才是真正的敌人。
    “你愿将传承留给皇族，只要周知命死，我绝不夺传承，甚至，届时无论你要我做什么补偿，我都可以答应你。”璃圣继续道。
    叶伏天目光望向周圣王，眼眸中闪过一抹杀机，并不是因为被璃圣所说服，而是，他本身就和周圣王不能共存，进来的那一刻，他便生出过这种想法。
    他只是在思考，要不要冒险。
    这样的机会，的确是千载难逢。
    灭穹法器出现在手，叶伏天体内的力量疯狂的涌入灭穹之上，一股恐怖的威压垂落而下，周圣王受了重伤是毋庸置疑的，而且此刻在承受大道威压，这种机会，他不想错过。
    “砰。”脚步猛然间踏出，叶伏天手中灭穹法器挥动，这一瞬间，宛若天地都要崩灭般，无尽棍影从天而降，朝着周圣王劈杀而去。
    一直沉默的周圣王陡然间抬头看向叶伏天，在他身上释放出一抹极致璀璨的光芒，神鸟金凰飞出，欲扑杀一切，赫然乃是他的命魂，朝叶伏天撕裂而去。
    灭穹和神鸟碰撞，一声巨响，叶伏天只感觉身体都被直接穿透来，恐怖力量将他震飞出去，浑身筋骨炸裂，但几乎在同一刹那，一柄绚丽无比的剑斩出，直奔周圣王的脑袋。
    周圣王手掌一拍地面身体朝后滑去，金凰飞回阻挡，一声巨响，金色神凰翅膀都似被直接斩断，身躯出现裂痕，发出一声悲鸣飞回到周圣王体内，但那柄剑也被挡住了，灭情剑飞回，同样直接归位回到璃圣体内。
    “噗。”一口鲜血吐出，染红了地面，周圣王脸色惨白。
    他抬起头，看着叶伏天冰冷开口：“不知死活，璃圣修灭情之道，当年亲手斩他未婚夫，岂会在意你的性命。”
    “他该死。”璃圣冰冷开口道。
    “将自己的女人送给我，他的确该死，只是璃，你我只差一步便成夫妻，何必要你死我活。”周圣王开口道。
    “周知命，你闭嘴。”璃圣身上弥漫着冰霜冷意。
    “难道不是吗？当年你宁肯死也不愿嫁给我，又是何苦，你斩了将你亲手送入我大周王宫的未婚夫，心境可曾受损？”周圣王继续说道，璃圣没有理会，她自然明白，周圣王想要动摇她的心境。
    此时，他们本就在承受大道考验。
    周圣王见璃圣不言，继续道：“我在大周圣王宫中建有琉璃宫，有美妾名为姒，和你有七八分相似，每次走入琉璃宫，我便将她当做你，让她取悦于我，心境便无比舒畅，就像是看到你在我身下，璃，若你愿意，我便斩了她，这么多年来你孤身一人，又是何苦，灭情一道泯灭人性，又如何比得上你我双修逍遥快活。”
    “周知命。”璃圣身体颤抖，噗呲一声吐出一口鲜血，一股恐怖道威降临而下，轰在她道心之上，她脸色惨白，身体竟倒了下去，只感觉心境都要崩溃般。
    周圣王看到这一幕冷笑，叶伏天此刻明白了两人的恩怨，扫了周圣王一眼，还真是无所不用其极，他刚才承受那股威压，自然知道璃圣面临了什么。
    周圣王的话语比刀剑更狠。
    当然，璃圣也不是善类。
    叶伏天来到璃圣身旁，看向那张绝美的容颜，此刻透着几分凄美之意，但她目光依旧坚韧，看向叶伏天道：“为杀周圣王，我可以付出任何代价，你若恨我，先杀死周知命，我随你如何处置。”
    “好。”叶伏天点头，他将璃圣的身子抱了起来，让她靠在自己的身上，柔弱的娇躯充满了无尽的诱惑力，然而叶伏天却并没有其他心思。
    周圣王看到这一幕眼神如利刃般射向叶伏天，却见叶伏天低头看向怀中的东州第一美人道：“璃圣姐姐，他说的并没有错，即便你被人背叛，又何必要修灭情，人世间终究有许多值得珍惜的感情，便如我，便一直喜欢璃圣姐姐。”
    说着，叶伏天便微微低头，璃圣双眸陡然间睁大来，呆呆的看着叶伏天靠近她，也不知是无力还是忘记了，甚至没有去反抗。
    下一刻，她便感觉自己的双唇被入侵，她的脑袋像是炸裂了般，一片空白。
    “你放肆。”周圣王眼瞳中杀意滔天，却在此时，一股恐怖道威降临而下，宛若天道之劫，轰在他道心之上，周圣王和璃圣一样，脸色惨白，吐出一口鲜血，气息微弱到极致。
    叶伏天抬起头，看向璃圣呆滞的美眸，继续道：“璃圣姐姐说只要杀周知命，愿意付出一切，我一定会杀周知命，想必璃圣姐姐也不会介意，是吗？”
    叶伏天的手放在了不该放的地方，很软，璃圣怔怔的看着她，这位东州第一美人眼角竟有泪痕留下，又是一口鲜血吐出，脸色惨白，竟直接昏死了过去。
    叶伏天很平静的看着这一切，他伸出手，轻柔的抚过那张美丽的容颜，笑了笑，他抬头看向周圣王道：“不愧是东州第一美人，果然是绝代风华，周圣王，你怎么看？”
    周圣王死死的盯着叶伏天，嘴角鲜血流淌而下，他闭上了眼睛没有去看。
    他和璃圣自问已经够狠，没想到，这叶伏天，也一样狠，这是想要将他和璃圣一起弄死！
    (本章完)

第七百五十六章 请公主指教
    周知命乃是大周圣朝圣王，什么样的美人得不到，然而他却在王宫建琉璃宫，将和璃圣有七八分相似的姒安置于那，可见他对璃圣的执念有多深。
    他年少成名，很早便被封为圣朝太子，天赋卓绝，没有什么是他不能得到的，当年璃圣被琉璃圣殿殿主看重，便有传闻她容颜惊人，东州无双，他见到后果然惊人天人，便想要追求得到，然而，却求不得。
    为此，他花费了极大的精力，甚至设下计谋，让璃圣大婚之日送入王宫，然而即便如此，璃圣宁死不嫁。
    入琉璃圣殿修行之后，处处与他为敌，断他圣路，阻他成圣，甚至，他父亲也因这笔恩怨和璃圣师尊同归于尽，周圣王立誓，此生必得璃圣，让她臣服于自己的身下，他一定要看看这位东州第一美人，那时以怎样的姿态面对他。
    但此刻，他费尽心机想要得到的女人，却被叶伏天抱在怀中，他从未碰过的东州第一美女，被叶伏天强吻红唇，甚至那混账的手在那圣洁的身躯上游走，可想而知周圣王此刻是怎样的心境。
    而这里是什么地方？
    人皇问道，欲承皇命，道心可固？
    有大道威压压迫而下，此刻道心动荡，本就受伤极重的他，又遭道劫，人皇道威降下，险些灭他道心，因此他宁可闭上眼睛，不去看那一幕。
    但如今，周圣王对叶伏天的杀念，从未有过的强烈，比叶伏天于圣战拿下他子嗣周煌时还要更强烈。
    他会让叶伏天求生不得、求死不能。
    叶伏天冷漠的扫了一眼闭上眼睛的周知命，此时的他同样极不好受，刚才周圣王那一击威力何等的强大，圣人蓄势以命魂攻伐，瞬间让他受到重创，而且他在外界也被西华圣君击伤，他的情况并不比璃圣和周圣王好多少。
    不过这样一来，便算是为皇九歌扫清了障碍，只要他能够通过人皇问道，传承唾手可得，璃圣和周圣王道心遭创，必然无法通过人皇问道。
    叶伏天低头看向怀中那张凄美惊艳的容颜，有泪痕出现在脸颊上，他伸出手指替她拭去，吹弹可破的肌肤，没有一丝瑕疵的脸颊，修行到圣境层次，脱胎换骨，肌肤何等光滑柔软，而且她身上的肌肤也一样，浑身每一处地方都柔弱无骨，抱着这样一位美人，而且还是东州第一美女、琉璃圣殿的殿主，任何人怕是都难以把持，这是人的本性使然。
    他也并未感觉内疚，璃圣可不是善类，虽说她所做的一切皆因背负着血海深仇，但又与他何干，刚才她唆使自己攻击周圣王，从而借机将周圣王斩杀，可没有想过自己会如何。
    此刻他借这人皇问道，破两人道心，不过是以牙还牙，两者并没有本质区别。
    他从来都不是什么正人君子。
    眼前这晕死在自己身上的绝代佳人，只要叶伏天愿意，便可以直接将她杀死，但他并不会这么做，璃圣为了报仇虽狠了些，但终究是为了杀死两人共同的仇人，从刚才璃圣和周圣王的对话中他也知道一些，璃圣有着一段极为凄惨的过去。
    至于月氏会如何，他不会去干涉，要看月氏如何决定。
    但对于他而言，吻也吻了，不该碰的地方也碰了，转眼便辣手摧花，终究还是下不了手，叶伏天虽然狠，但还没狠到那等程度，也许心境还是不够坚决狠辣。
    目光看了一眼周圣王，见对方闭上眼睛修行恢复，他将璃圣的身子抱紧了些，将她挡在自己前面，同时取出一件法器抵在璃圣的腰间，以备不时之需，若璃圣醒来，可不能被她算计了，圣人哪怕重伤，也绝不容有丝毫小觑。
    命宫之中，沙沙的声响传出，世界古树摇曳着，有翠绿色的光辉闪耀，流出命宫，朝着他的四肢百骸而去。
    为今之计，是尽快修复伤势，三人都重伤，璃圣晕死，如今便看谁恢复最快了，他比周圣王更有优势，周圣王除了恢复伤势之外，还要去抵挡人皇威压，应该也没这么快恢复。
    如今双方都是强弩之末，都比对方好不到哪去，不敢动手，之前叶伏天便得到了深刻的教训。
    “周圣王，我和璃圣已有肌肤之亲，等璃圣姐姐醒来，我便将他收入我后宫之中，以后便是我的女人，你那琉璃宫还是拆了吧。”恢复之时叶伏天忽然间开口说了声，他分明看到周圣王的手臂颤动了下，但眼眸依旧紧闭着，像是没有听到他的话般。
    “手如柔荑，肤如凝脂，璃圣姐姐虽修行多年，却是玉骨冰肌，冰清玉洁。”叶伏天手掌划过璃圣柔嫩的手臂，继续开口说道，周圣王的双拳微握，身上隐约有一股气息外泄，忍不住闷哼一声。
    他本就一直在对抗道威，叶伏天却一直在他心口扎刀。
    但他终究是圣王，眼眸始终紧闭，不动分毫，心坚如铁。
    叶伏天停止了小动作，没有继续刺激周圣王，继续恢复伤势。
    寂静的空间，时间一点点过去，叶伏天的伤势恢复得很快，他眼眸一直睁开着，没有闭过，目光始终盯着周圣王，他在想，现在出手能不能了结了周圣王？
    然而，这周圣王会不会和刚才一样，同样蓄势待发，也和他一样，想着尽量多恢复些，好将他斩杀？
    就在叶伏天犹豫不决之时，有声音传出，目光转过，叶伏天便看到皇九歌站起身来，朝着前方走去。
    显然，他战胜了自我。
    “成功了。”叶伏天心中松了口气，皇九歌拿下传承，此行便算是圆满。
    夏青鸢答应过，只要他们能拿到，便是他们的。
    同样在这时候，外面，石壁雕像前，皇羲拦住了许多圣境强者，这时候，几道身影出现，为首之人，赫然乃是夏青鸢。
    夏青鸢一步步走到人皇雕像前，身旁跟着数位强大的圣境存在。
    微微抬头，夏青鸢看向雕像。
    皇羲本以为自己会挡住所有人，但看到夏青鸢的眼神，他动摇了。
    这位夏皇的公主，若是她要争，哪怕九歌得到了传承，又能如何？
    她一句话，可以剥夺一切。
    甚至不需要她出手，她只需要修改圣战规则，允许圣境人物直接参战，荒州道宫，便万劫不复。
    “皇陵乃我皇族先祖所留，望公主成全。”皇羲开口说道，他可以拦下九州所有圣人，事成之后，他们依旧要遵守夏皇规则。
    但唯独对夏青鸢，不行。
    夏青鸢往前走了几步，目光依旧看向雕像，没有说话。
    但她的眼神，已经说明了一切。
    九州之地，没有人能够拦她。
    皇羲看到那眼神，只感觉有些悲凉之意，余生脚步往前走了一步，眼瞳射出魔光，夏青鸢身后，圣境强者踏步而出，气息强横。
    “只公主一人入内，可否？”皇羲开口说道。
    夏青鸢抬头看着雕像，道：“好。”
    “希望公主不要忘记承诺。”皇羲声音落下，雕像中光芒璀璨，顿时那扇通往陵墓的门再次开启，无数人心脏怦然跳动着，夏青鸢往前而出，离爻也想冲出去，却被夏青鸢的人挡下了。
    夏青鸢一人，独自走进了那扇门，九州的人，无人敢争。
    那扇门再度闭合，将诸人隔绝，没有人知道里面会发生什么。
    皇羲也只能祈祷，如今有五大强者入内，九歌，他有希望吗？
    陵墓开启的那一刻，叶伏天便看到夏青鸢走了进来，他的眼神瞬间闪过一道冷芒。
    夏青鸢也看到了他，扫了一眼陵墓中的情形，随后抬头看向人皇身影，迈步往前走出。
    很快，她便感受到了那股大道之威，但她脚步却没有丝毫停止，一步步往前，这种道威，她早就在她父亲那感受过了。
    她道心纯粹坚定，无可动摇。
    叶伏天放下了璃圣，他站起身来，挡住了夏青鸢面前。
    “皇陵乃是皇族先祖所留，本该由皇族后人继承，公主答应过，只要我能有所得，便是我的，那么我道宫其他人，应该也一样吧。”叶伏天道。
    “是。”夏青鸢看向叶伏天，随后扫了一眼皇九歌一眼，道：“前提是，他能拿到。”
    说罢，她脚步继续往前迈步，一步便要从叶伏天身旁跨过去。
    叶伏天身形闪退，来到了人皇身躯前方不远处的空地，他背对着人皇雕像，正面看向夏青鸢。
    “你想拦我？”夏青鸢扫了叶伏天一眼，贤君境的气息绽放，刹那间，叶伏天只感觉一股极为澎湃的气息凶猛扑出，这身着男装的娇弱美人，此刻身上却爆发出一股凶猛至极的气息，犹如天地大道，世间一切皆都要匍匐。
    叶伏天身上白衣飞舞，目光凝视夏青鸢，这位上界天赋第一人，夏皇最宠爱的小女儿，被誉为天赋超越夏皇的女子。
    “夏皇座下，荒州圣地至圣道宫宫主叶伏天，请公主指教。”一道声音与陵墓中响起，回音缭绕，不绝于耳！
    (本章完)

第九百五十七章 无双之战
    叶伏天声音郎朗，陵墓空间，璃圣美眸缓缓睁开，随后坐起身子，目光朝着叶伏天那边望去。
    她实则之前就已经清醒，却封闭六识，让自己不去思考，默默恢复伤势。
    然而，那只魔爪在自己肌肤上游走的触感，却又哪里能躲得掉，哪怕隔着单薄的衣衫，依旧是那样的清晰刻骨，他的手甚至游走到了她身上最为神圣柔软处，更可恨的是，似乎感觉太过美好，他还情不自禁的握了下。
    这样的羞辱，让璃圣想要醒来和他拼命，然而念及血海深仇，她还是忍住了。
    此刻起身，她紧咬着嘴唇，那双冰冷如寒霜的眼眸死死的盯着叶伏天那边，只希望叶伏天死在夏青鸢的手里。
    夏青鸢目光同样凝视对面的身影，她何等身份，夏皇之女，生来便注定不凡，在上界天，同代无双，无人能敌，莫说九州，即便是上界天，同代中谁敢站在她对面，谁又有资格站在她的对面？
    然而，这位两次拒绝过追随自己，曾于九天道场自诩无双的人物，此刻站在她的对面，请战！
    夏青鸢往前走了一步，她身上神圣的光彩流动着，如谪仙般，耀眼无双。
    一步迈出，大道相合，仿佛她一步，便是道。
    叶伏天知道，眼前的夏青鸢将会是他遇到过的最强对手，他号称同境不败，九州无双，但所击败过的人，绝不会有人能和夏青鸢比肩，这位被誉为夏皇界天赋最强的女子，身负人皇血脉，且必然学百家之长，见识广博，修各种强横神通术法，而且是夏皇界最顶尖的神通术法。
    此刻，哪怕这片皇陵空间他们实力受限，无法大开大合意志融入天地之力，但夏青鸢这一步，依旧暗合天地之道，叶伏天哪里会将对方当做一寻常柔弱女子对待，这分明是一尊洪荒猛兽。
    身躯之上，同样有强大气势流动，似天地一体，叶伏天一步迈出，气势滚滚如惊雷，凶猛咆哮而出，和夏青鸢身上的那股气势针锋相对，两人相对而立，在这片空间掀起一片狂风。
    “砰。”
    又是一步迈出，气势席卷而出，夏青鸢身上光辉流转，手臂之上更为神圣之力凝聚，只一瞬间，她便降临叶伏天身前，速度快若闪电。
    手臂抬起，便是一拳轰杀而出，夏青鸢纤纤玉手，握紧为拳，拳头并不大，但这一拳之威轰下，浩荡之威似要天崩地裂，能搏杀真龙古凤，神圣的光泽缭绕于她拳头之上，一股令人窒息的力量从拳头中轰出，贯穿天地，轰向叶伏天胸膛。
    叶伏天同样一步踏出，气势如虹，没有丝毫避退，无论夏青鸢多强，他又岂会惧怕。
    今日，他便要看看这被誉为上下两界第一天骄的夏皇公主，究竟有多强。
    起手式，蕴藏一股奇妙韵律，浑然天成，契合天地大道，如帝王拳意，无尽力量流动，汇聚于手臂之上，一道道璀璨到极致的粒子光辉流动，顺着手臂而下，汇聚于拳，宛若一颗颗星辰般镇压而下，朝着对方皇道之拳轰杀而出。
    以拳对拳。
    两人的手臂朝着同一点而去，最终交汇在一起，两只拳头碰撞在一起，没有肌肤的触感，只有无上的拳意，伴随着一声惊雷般的巨响声传出，空间都为之猛烈一颤，两人拳头交汇之地，掀起两道璀璨无比的光芒，相互碰撞，神华扶摇而上，太过绚丽夺目。
    夏青鸢竟被震退了身形，使得她美眸闪过一抹异色，她的拳法至刚至阳，蕴藏皇道威压，契合天地之道，能将力量规则发挥到极致，这样一拳竟然被叶伏天击退，可见叶伏天的力量有多可怕。
    叶伏天本就炼体，还经过药池洗练身躯，将粒子规则和力量规则融入拳中，轰出的拳头何等的强横，若是九州同境者，一击便足以击伤。
    当然，夏青鸢也是略微诧异了瞬间，黄庭拳意三十三重，自内而外，引天地之道与自身共鸣，一重强过一重，若叶伏天连第一重拳意都无法破解，便也没资格自称九州无双了。
    浩荡之力再次汇聚而生，夏青鸢身体瞬间再次射向叶伏天，第二重拳意爆发，更为刚猛霸道。
    叶伏天脚步再次往前踏出，天地之势凝聚更强，依旧没有任何犹豫的轰出了一拳，和夏青鸢直接以攻对攻，这样的攻击何尝不是对自己血肉之躯的锤炼，像夏青鸢这样的对手，九州之地再无法找到。
    伴随着两人疯狂碰撞，这片空间不断有巨响声回响，狂风肆虐，透着极为刚猛霸道之气息，两人的中心甚至掀起可怕风暴，宛若龙卷飓风般吞噬天地。
    璃圣凝视战场，她身为圣境强者，但此刻看到两位贤君的战斗，竟有种惊心动魄之感，这股力量强的惊人，那无耻之徒，天赋却高得出奇。
    十一拳之后，夏青鸢的拳意仿佛彻底蜕变，携天地之威，每一拳击出，重重拳意同时爆发，天地都要炸裂，叶伏天只感觉自己的手臂也要炸裂，甚至拳意直接冲入躯体之中，要从内粉碎他的身躯，简直霸道到了极点，若非他体魄强大，早已被撕成粉碎。
    伴随着一声巨响声传出，叶伏天身体被击退，但他却见夏青鸢如影随形，又一次杀来，周身裹挟着一股无比神圣的拳意，破碎一切。
    一道道璀璨的光辉在叶伏天身躯之上爆发，开启七星大穴，顿时体内气息更为澎湃强大，他当然感觉到夏青鸢越战越强，这拳法恐怕是极为高阶的武道神通，甚至和天行九击有几分相似之处。
    “轰。”叶伏天践踏虚空，身躯如龙，抬手轰出，威压天地，夏青鸢笔直的射来，拳意贯穿星辰，轰向叶伏天，两人继续狂暴对轰，惊天动地，却似乎谁都无法碾压对方。
    终于，当轰出二十道拳意之后，夏青鸢无法继续下去，黄庭拳意三十三重，据说修行到三十三重能够打穿诸天，一拳轰破一界天，她现在还差得远，真正完全领悟的只有十余拳。
    目光扫了一眼皇九歌那边，只见皇九歌依旧站在了人皇身躯前，无尽光辉洒落在他身上，似已开启人皇传承，整座陵墓开始震动，霞光璀璨。
    收回目光，夏青鸢再次看向叶伏天，身上的威压更为强烈，她虚空迈步，犹如神女一般，那张白皙的面孔美到窒息，她手指之上吞吐璀璨剑意，不断延伸而出，似欲斩断这皇陵空间，哪怕力量受限，她此款释放而出的剑意，依旧骇人。
    叶伏天神色肃穆，凝视夏青鸢，身为人皇之女，上界无双的人物，夏青鸢自然不会只擅长一种能力。
    夏青鸢身形闪烁而出，往前而行，想要越过叶伏天，这一刻叶伏天只感觉身上有股窒息威压，灭身灭道。
    他依旧挡在夏青鸢身前，光辉流动，夏青鸢抬手便是一指，这一指击出，似有劫剑意直冲入脑海之中，斩断意志，抹灭灵魂，还有恐怖劫剑意斩向他的肉身，似要将他身躯一分为二。
    夏青鸢曾亲往离恨天，聆听上界天剑道第一人离恨宫宫主讲剑道，且融会贯通多种剑术，修成自己的剑道，劫剑道。
    以她的身份，不仅身为人皇父亲的夏皇会教导她，上界天的大人物，谁能不亲自为她讲道。
    何谓显赫，这便是显赫身世。
    上下两界，唯她夏青鸢。
    叶伏天只感觉精神意志遭到袭杀，似要崩灭般，他瞬间聚精神意志抵抗，同时躯体之上有璀璨星辰规则力量流动，他身躯宛若一颗星辰般，护住肉身。
    “嗤……”一道尖锐刺耳的撕裂声响传出，只此一剑，断其防御，破开一切规则，斩向他肉身，好在他肉身强横无比，但衣衫依旧撕裂。
    劫剑道贺黄庭拳意不同，黄庭拳意越来越强，当拳意彻底爆发，几近无敌，可撼天。
    而劫剑道，出手如雷霆，斩断一切，霸道到了极点。
    剑出杀人。
    夏青鸢一步迈出，身周环绕滔天剑意，仿佛靠近者死，真正可谓绝代风华。
    她踏剑而行，御剑九天，直奔人皇身躯而去。
    叶伏天身体周围流淌着一股无比璀璨的光芒，他体内有强大规则之力流淌而出，汇聚成戟。
    脚步一踏，叶伏天身体化作一道流光，夏青鸢挥手生剑，漫天劫剑呼啸而至，叶伏天举起长戟刺杀而出，无比璀璨的光辉闪耀，刺穿虚空，直接从那恐怖剑意中穿透而过。
    只一步，横跨虚空，降临夏青鸢面前。
    叶伏天手中长戟刺杀而出，顿时一股可怕的漩涡出现，那片空间都似要彻底撕裂粉碎，剑意疯狂崩灭。
    夏青鸢皱眉，手指朝前方一按，顿时滔天剑意化作一指，贯穿虚空，和那刺杀而来的长戟碰撞。
    刹那间，一股毁灭的力量疯狂肆虐，长戟竟撕裂了空间，刺穿而下，夏青鸢剑气挡在身前，一声巨响，她前行之势生生被挡住，身体倒飞而回。
    叶伏天手持长戟而立，目光凝视于她，开口道：“公主还是认真点为好！”
    (本章完)

第九百五十八章 还能更强吗？
    夏青鸢再次被挡下，她目光凝视叶伏天，下界九州之地，竟然真有同代人物能够拦下她。
    刚才那一戟她感觉到了极强横的空间规则之力，而且是空间撕裂能力，攻伐之术霸道至极。
    此时，皇九歌已经在继承人皇传承，璀璨的光芒闪耀于这片空间，陵墓震动，那绚丽的光辉落在战斗中的两人身上，更添了几分神圣的色泽。
    陵墓之外，上下两界之人都感受到了石壁的震动，他们都意识到，传承可能将要现世了。
    是谁，得到了？
    小公主刚踏入不久，便出现这种情形，极有可能是小公主得传承。
    不过这也正常，虽说有两位圣境人物在里面，但又如何敢和夏皇公主夏青鸢争？
    至于叶伏天和皇九歌，哪怕是他们想争，争得过吗？
    九州之地，皆为夏皇道统，哪怕这皇陵是皇族先祖之物，但那又如何，依旧属于夏皇，夏青鸢要，自然便是她的，无人怀疑。
    他们此时想到叶伏天那狂傲至极的家伙，以他的性格，之前就敢拿话套小公主，怕是真的会争，不知道能否走得出这陵墓。
    如他们所料，叶伏天的确在争，不过并非是为自己而争，而是为皇羲、为皇九歌而争。
    假若夏青鸢要动用夏皇压他，那么他会放弃，即便皇九歌有命继承，也没命活，但既然夏青鸢当众承诺过，以夏青鸢的身份，总不至于反悔。
    所以，他并没有什么可顾忌的。
    夏皇立九州道统所谓何？
    夏青鸢封天选之人又为何？
    九州是夏皇的九州，至圣道宫也一样，因此他挑战夏青鸢之时，自称夏皇座下至圣道宫宫主叶伏天，这句话，可不是随意说的，而是提醒夏青鸢，他叶伏天，是夏青鸢父亲座下之人。
    夏皇，自然也希望座下有绝顶妖孽人物，能够在将来辅佐于他，夏皇界虽为上界，却也只是神州人皇界中的一界，花解语便告诉过他，夏青鸢带他们去过不少上界之地。
    所以这一战，叶伏天可尽情而战，以夏皇的身份地位，根本不必担心会因此找他算账。
    长戟在手，叶伏天身上流动着璀璨光辉，直指夏青鸢，身上战意滔天。
    仿佛他在，便不允许夏青鸢从他身旁跨过去。
    夏青鸢身上更强的剑意流动，她身上的剑意和叶伏天以往见过的剑修皆都不同。
    劫剑道，他第一次感受这样的剑道。
    剑生便为劫，有着极可怕的破碎毁灭之力，只是感受到那股剑道之意，便像是精神意志都要炸裂粉碎，若是被击中，无法想象其毁灭力有多强。
    剑意越来越强，虚空中发出刺耳的尖锐啸声，哪怕是力量遭到皇陵空间束缚，但此时夏青鸢身上的气息，依旧强的骇人。
    剑意流转于诸天，仿佛无处不在，生有形之剑，又藏无形之剑。
    夏青鸢一步踏出，便像是有恐怖劫剑刺入精神意志，宛若大道之劫，斩碎人的精神意志力量，叶伏天自然早有防备，丝毫不为所动，同时一柄剑似从天而降，垂落而下，如闪电奔雷，一瞬而至。
    “轰。”
    一声巨响，叶伏天身周出现星辰光幕，虽无法尽情沟通皇陵天地之力，但此时他身体周围依旧形成一股可怕的气场，仿佛在这片空间时空都要静止，一切都要变缓，只是那劫剑太过霸道，直接将这种规则气场斩碎，刺入星辰之体上，使之出现裂痕。
    夏青鸢继续往前迈步而出，周围空间若有人在，必然会生出窒息之感，无法呼吸，这股剑意太过强大，她手捏剑诀，又是一剑降临，快到极限，也霸道到极致。
    又是一声巨响，星辰之体裂痕再生，并且不断渗透入内，要将叶伏天防御粉碎。
    随后，一柄柄剑疯狂垂落而下，一剑接着一剑，任何一剑都霸道到极点，星辰之体已至破碎边缘，却见叶伏天命魂绽放，神猿怒吼，化作法身，与之融合。
    “砰。”
    星辰粉碎，剑落，神猿怒吼咆哮，朝着虚空轰杀星辰拳意，崩向杀来的剑，那股狂暴气势，惊天动地。
    然而夏青鸢像是没有看到般，那双冷傲的美眸中没有丝毫的波澜。
    剑越来越多，叶伏天所在的空间都似要崩灭粉碎，劫剑三千，圣境之下若不借圣器，九州有几人能挡？
    神猿疯狂攻击，仰天咆哮，每一击都使得虚空震荡，天地都似要在神猿的攻击下崩灭，却灭不了那劫剑之光，许多劫剑甚至已经刺在神猿法身之上，使得法身动荡。
    即便是坐在那的圣境人物璃圣，看到这一场贤君级的战斗都感到有些心颤。
    这便是夏皇最宠爱的女儿么，只是下品贤君之境，但爆发出的战斗力，哪怕是贤榜上的强者，也不敢说能胜。
    而同样境界的叶伏天，却在和她战斗。
    神猿法身像是难以继续支撑，叶伏天手臂动了，长戟横在那，一缕缕夺目的粒子光辉从长戟之上吞吐而出。
    “嗡。”绚丽的金色光辉闪耀，竟有金翅大鹏虚影闪耀出现，有风之规则笼罩身躯，此时的叶伏天，宛若战神一般。
    狂风略过，叶伏天身体瞬间从原地消失，朝着夏青鸢而去。
    夏青鸢没有任何犹豫的朝着前方一指，剑诀生，顿时一股斩灭一切力量的劫剑杀伐而至。
    “砰。”
    叶伏天的长戟笔直的刺出，和劫剑碰撞在一起，使得劫剑炸裂粉碎，绚丽的羽翼之下，身体划过虚空，继续靠近对方，而且他身上，有一股强大之势在攀升。
    当初在失落遗迹修行戟法之后，他在无尽之海修行了一段时间，每天都会炼戟，无尽之海尽皆为海域，海浪滔天，对领悟势有很大的帮助，如海浪一样，借前浪之势，越来越刚猛霸道。
    他的戟法也一样。
    却见此时，更多劫剑如大道之劫般垂落而下，无穷无尽。
    叶伏天身上光辉璀璨，金鹏羽翼呼啸而过，手中长祭再次刺出，一戟落，天地间竟出现无尽戟光，撕裂空间，和劫剑疯狂碰撞，叶伏天的身体都像是要被那股毁灭的风暴所埋葬般。
    夏青鸢不动如山，三千劫剑环绕周身，宛若劫剑风暴。
    她眼神也如剑般锋利，脚步继续靠近叶伏天，仿佛无所畏惧，哪怕叶伏天再强，她心境不动分毫。
    劫剑风暴呼啸杀出，宛若大道劫光，朝着叶伏天身体垂落而下，根本避无可避，若是实力不够，唯有一死。
    这等强横攻击，足以灭杀一切敌，剑道遮天。
    叶伏天没有避，神猿法身怒吼咆哮，七星大穴开，一道道光芒直接洞穿了法身，金光万丈，力量无敌，金翅大鹏鸟速度快到极限，往那杀来的剑道冲出，像是要步入那无尽深渊。
    他身体颤动，顿时以叶伏天的身体为中心，竟出现了一道道残影，每一道残影都像是蕴藏一式戟法，直至诸多残影化作一尊身体，犹如笔直的一条线，朝前方刺出，这一戟，使得前方出现了一可怕的毁灭旋涡，像是真的将空间撕碎了。
    三千劫剑穿透而过，然而劫剑风暴中心出现了一个破碎的洞口，有一戟撕裂了空间，落在劫剑风暴中心的夏青鸢身上。
    这一瞬间，叶伏天身躯剧烈震荡，夏青鸢则再次被震退飞了出去。
    那股毁灭的风暴依旧在肆虐着，叶伏天身上的法身已经崩灭破碎，命魂都遭到创伤，他只感觉喉咙一甜，似有鲜血想要吐出，却被他咽了回去。
    夏青鸢此时也并不好受，她衣衫凌乱，束着的长发已经散乱，随着那股无形的风飞舞着，便更有了几分女人味，此刻再看她，更觉惊艳，宛若红尘仙，不染世间尘垢。
    夏青鸢显然没有想到叶伏天竟将她逼迫得这般狼狈，此时，她甚至对人皇传承都没有太强了执念了，只是看着叶伏天。
    她不仅是在夏皇界中被誉为无双，年幼时父亲曾带她行走于其它人皇界，让她经历世事，感悟天地之道，她虽然非常年轻，但已走过太多地方，见过太多风流人物，同代中，哪怕是在其它界，她至今未曾遇到真正的敌手。
    如今在下界九州，她似乎遇到了。
    “你还能更强吗？”夏青鸢忽然间说了一句莫名其妙的话语。
    叶伏天一愣，随后道：“公主能，我便能。”
    旁边的璃圣看着两人一阵无言，还能更强么。
    这两位下品贤君，是想要强到哪一步？
    周圣王此时也已睁开了眼睛观战，看到这一战，他对叶伏天的杀念只会更强烈。
    叶伏天不死，他都难心安了。
    “那便让我看看。”夏青鸢缓缓开口，她的身后，命魂绽放，刹那间，神圣至极的光辉笼罩虚空，一朵无比璀璨的金莲绽放。
    传闻中，有女佛座下金莲。
    此刻，夏青鸢践踏金莲，沐浴于那神圣的光辉之中，她宛若真正的仙。
    陵墓震动越来越强烈，但夏青鸢没有去关心，此时于她而言，叶伏天比人皇传承，更有吸引力！
    ps：明天应该月票又会到加更，虽然是最后一天，但如果明天到了无痕会加更，这个月还剩最后一天，有月票的兄弟们就不要浪费过期了……
    (本章完)

第九百五十九章 无耻之徒
    叶伏天目光凝重了几分，看向此刻神圣如仙般的女子身影。
    夏青鸢脚下金莲，莲生六瓣，不断开合，使得她身体周围渐生无尽莲花虚影。
    莲生万物，亦生道。
    叶伏天曾于九州书院藏书阁翻阅估计，传闻修行到了至上境界，便可铸道，道生魂，命魂随道衍化。
    因而真正的绝顶人物，其命魂藏道，乃是修行之人对天地之感悟所诞生，从而传承于后人。
    他的世界古树奇妙无穷，便是一种至上之道，只是他境界不高，还远没有触及到那一层次，参悟不了其中奥妙，但只观其能生命魂，便可见其超凡。
    皇九歌传承有三大命魂，其命魂也尽皆不凡，如今果真竟是人皇后裔，但因其境界也不够高，因而恐怕对命魂也只是参悟皮毛。
    如今人皇传承，恐其命魂也能随之蜕变。
    修行之路慢慢，有些人生来不凡，他们的命魂会随着修为的增长越来越强，自行蜕变，有些人依靠自身感悟，从弱到强，以自身之道去不断重塑自己的命魂，使之不断演变，无论是前者还是后者，命魂都是随修行之人的强大而逐渐变强的过程。
    夏青鸢，其父便为人皇，且于父亲身旁修道，自得命魂精妙，可谓得天独厚，此时她命魂莲花释放，整个人身上的气息不断攀升变强，其感悟的规则道法也越来越强盛。
    盛名之下无虚士，更何况是夏青鸢这被誉为夏皇界第一天才的人物。
    叶伏天命宫之中，世界古树摇曳，沙沙声响传出，体内气息疯狂牵引而出，一股可怕的风暴于他身躯之上绽放，神猿命魂再次出现，化作法身，叶伏天像是融入其中，气势狂野到了极点。
    他手中长戟消失，规则力量凝聚成棍，被神猿握在掌心，不同的规则力量弥漫于周身，长棍周围，一缕缕星辰粒子光辉闪耀，惊人的气息弥漫而出，叶伏天站在那，便如真正的盖世战神，足以将人压得无法喘息。
    修行循序渐进，随着修为强大，命魂不断变强，对武道以及规则法术的领悟自然也一样，叶伏天当年初入修行，便修天行九击，但真正又学到了几分？
    只有随着修为的强大，天行九击才不断能发挥更强的威力，而且已经不再是当年纯粹的天行九击，而是已经融入了他自身的规则感悟，不同的人修行同一种功法，其效果也是截然不同的。
    叶伏天，他修粒子规则、力量规则、星辰规则、修空间撕裂规则，这些规则力量融入到天行九击中，该是何等的威力，若他真到了和当年雪猿皇一样的境界，其威力绝不会比雪猿皇的天行九击弱。
    夏青鸢依旧安静的踏在金莲之上，手捏剑印，一朵朵莲花于她身周盛开绽放，顿时夏青鸢沐浴在那光华之中，犹如神女仙子一般，不可亵渎。
    但叶伏天却并没有心思去欣赏她的美，他只感觉到了一股滔天危险气息。
    脚步往前一踏，犹如神猿践踏苍穹，虚空为之猛烈一颤，一股惊人天地之势席卷而出，叶伏天手中长棍紧握，此时夏青鸢似要绽放无上道法，而叶伏天便像是要劈碎天地大道，任你道法三千，我只一棍。
    盛开的莲花绽放万丈光华，每一朵莲花之中，皆都孕育出一柄劫剑，莲花生道，生万物。
    每一柄劫剑周围，皆都出现无尽剑意，这一瞬间，叶伏天似被万千劫剑所指。
    “斩。”
    夏青鸢口中吐出一道声音，第一朵莲花中的劫剑一闪而逝，穿透虚空，携三千剑意垂落而下，这片空间出现了一道斩断虚空的闪电剑光，比之前的劫剑更加的强大。
    叶伏天手臂抡起，长棍轰杀而出，一棍之下，万千粒子光辉爆发，宛若万千星辰，撕裂虚空，和莲花劫剑碰撞在一起，虚空中出现一股毁灭的气流，哪怕是贤者巅峰级别的人物出现在这里，恐怕也会心惊胆颤，震撼于两人的强大。
    在叶伏天长棍轰下的刹那，第二多莲花绽放劫剑，一闪而逝，比刚才那一剑更强。
    叶伏天长棍之势并未衰弱，继续扫荡而出，再次将之崩灭，但他握棍的手臂也感受到了一股可怕的力量，万千粒子星辰都不断炸裂，可见对方的剑有多强。
    第三剑、第四剑……第十一剑。
    剑影不绝，剑意不灭，叶伏天已被剑气包裹，无尽之剑在他身体周围飞旋，斩断虚空，只要他稍有松懈，便将万劫不复。
    叶伏天却像是没有感觉到危机般，一步步往前，每一步都是惊天动地，神猿咆哮怒吼，以他的身体为中心，出现了一股无与伦比的风暴，似要粉碎诸天万道。
    叶伏天修行十余年，历经战斗无数次，除了面对境界不可敌的人物之外，从没有像今日这般，击败绽放天行九击依旧处在危机之中。
    他自然感觉到了，夏青鸢命魂绽放本就实力更强，又以莲花生道，将之前的黄庭拳意融入到劫剑之中，使得劫剑一剑强过一剑，这本事两种不同的规则之道，但夏青鸢将之融会贯通，汇聚于一种攻击。
    莲生剑，斩万物。
    但他的棍法何尝不是一样，而且汇聚之势比对方的劫剑还要更强，此时周围天地皆都与之共鸣，这是在皇陵之中，若两人在外界战斗，窃取争夺天地之力，不知会引来多可怕的风暴。
    夏青鸢美眸凝视前方，坚定无比，九朵莲花环绕她身体周围飞旋，神圣之光绽放而出，每一朵盛开的莲花之中，都蕴藏着滔天剑道。
    九劫连环，剑生，万物凋零。
    夏青鸢手指朝前方指出，九剑出，叶伏天已经轰出了六击，这一刻，他身周出现毁灭风暴，脚步再次往前一踏，却没有轰出第七棍。
    剑至。
    噗呲的毁灭声响传出，空间炸裂，星辰粉碎，一剑接着一剑，穿透而至，斩向他的脑袋，灭他意志。
    但叶伏天却像是没有看到般，依旧往前迈步而出，可怕的剑之风暴几乎要将他淹没，然而他身上的气势却还在变强，仿佛这片天地，唯有他一人。
    神猿法身承受剑道攻击，仿佛千疮百孔，然而却见此时，那法身竟越来越大，仿佛真正的神猿降临世间，一声惊天的咆哮声传出，天地齐颤，随着这一声大吼，叶伏天手臂抡起，朝着前方轰杀而出。
    “砰、砰、砰……”一道道惊天巨响声传出，剑和棍影碰撞在一起，闷声如雷，虚空震动，大道之剑都似湮灭，天地之间，唯有一棍，破万剑，裂虚空，轰向了夏青鸢的身体。
    一朵朵莲花绽放无尽神华，护卫在夏青鸢身体周围，她平静的看着这一幕，随后一声巨响，莲花炸裂，花瓣飞舞，她身体被震飞向远方，一声巨响，竟直接撞击在了陵墓入口之地的山壁之上，闷哼一声，口中有鲜血流淌而出，染红了白衣，仙子染血，触目惊心。
    毁灭的风暴依旧在肆虐，随后渐渐消散，叶伏天安静的矗立在那，如天神一般，神猿法身和命魂都消失不见，他手中的长棍也在剑气下湮灭，但他那双深邃漆黑的眼眸却依旧坚韧，凝视前方的夏青鸢。
    任你为夏皇公主、上界天赋第一人、任你三千剑道、莲生万物，我只一棍。
    皇陵颤抖得越来越厉害，夏青鸢身形一颤，脚步往前迈步，依旧站在叶伏天身前，美眸凝视这第一位击败她的同代人物。
    璃圣和周圣王震撼的目睹了这一战，叶伏天，击败了人皇之女，夏皇界的天之骄女夏青鸢。
    夏青鸢抹去了嘴角的血迹，她看着叶伏天，美眸中似有着一股不服输的傲意，开口道：“若是继续战斗，我还有底牌，你必败，但今日你既能将我击退，这传承，我不再争。”
    她说过，只要叶伏天能够拿到，便拿去。
    叶伏天虽然没有自己去拿，让给皇九歌，自己挡在她面前，但也一样。
    不过，她自信若是释放底牌，叶伏天绝无法抗衡她，但她不打算这么做。
    “多谢公主了。”叶伏天笑看着夏青鸢，道：“我修行以来，也从未遇到过有人同境能够和我战斗到这种程度，公主已经非常强了，不过若说底牌，却并不只是公主有。”
    夏青鸢瞳孔微微收缩，死死盯着眼前的家伙。
    这真是个骄傲到极致的家伙，意思是自己败给他，反而是值得骄傲的事了？
    而且，他竟然说自己还有底牌，意思是，他认为继续战斗，依旧能够战胜自己？
    “今日之战，误伤公主，公主不会计较吧？”叶伏天看着夏青鸢又道，夏青鸢冷冷的看着他。
    这混账东西，将自己当做什么人了？
    难道被击退，便派人杀了他不成？她有这么不堪？
    “本不想和你计较，但听到你这句话，我很想一剑斩了你。”夏青鸢冷冰冰的道。
    “若公主的剑能够斩了我，我死而无怨。”叶伏天依旧笑着回应。
    “这无耻之徒……”璃圣听到两人的对话恨不得也一剑刺死叶伏天，不久前轻薄于她，如今连公主都敢调戏不成！

第九百六十章 含笑而去
    夏青鸢似已习惯了叶伏天的胆大妄为，之前她便谁没叶伏天不敢做的事。
    只不过，此时叶伏天显得更放肆了些。
    但她依旧没有计较，以前叶伏天胆大她认为有些放肆，不知天高，但如今叶伏天既证明了自己的实力，能够将她击退，自然有自傲的资格。
    这一战，便等同于叶伏天的天赋上下两界难寻敌手，即便她自认为自己若是全力为之依旧是能击败叶伏天的，但不代表其他同境之人能够做到。
    九州之地，出现这样一位人物，即便言语之间有一些放肆，她还是能够容忍的。
    否则，若是一个废物敢在她面前放肆一个试试？
    怕是挥手便斩了。
    当然，这并不意味夏青鸢这位天之骄女便对叶伏天生有好感了，她承认叶伏天的天赋，但却更觉得叶伏天放肆无理，目中无人。
    “公主，此子言行放肆，对公主不敬，我愿为公主效劳。”此时周圣王站起身来，神色冷冽至极，看向叶伏天的目光充满杀意。
    此时，因皇九歌正在接受传承，大殿疯狂颤动，使得那股人皇问道之威消失不见，他和璃圣都没有了那股压力，身上的伤势也恢复了不少，即便叶伏天的天赋再出众，面对圣境的他，依旧必死无疑。
    叶伏天皱眉，目光望向夏青鸢，夏青鸢便在这里，有夏皇规矩在，周圣王自然是不能对自己出手的，但这周圣王竟想要借夏青鸢的手杀自己。
    只要夏青鸢点头，那么周圣王自然没了后顾之忧。
    夏青鸢听到周圣王的话并未回应，而是冷淡的扫了叶伏天一眼。
    叶伏天看到夏青鸢的眼神感觉到淡淡的威胁之意，暗骂这女人是被自己揍了故意报复？
    “璃圣姐姐难道忍心看着周知命对我下手？”叶伏天对着璃圣传音道。
    同样恢复了一些元气的璃圣目光看向叶伏天，这一瞬间叶伏天能够清晰的感受到那张漂亮眼睛中透着的杀气，不由得打了个冷颤。
    “璃圣姐姐你即便不念旧情，但我若死了，周知命下一个要对付谁？”叶伏天继续传音说道。
    璃圣手中握紧了灭情剑，青丝飞扬，她恨不得先周圣王一步斩了这无耻之徒。
    但她却依旧起身，不经意间走在周圣王身前，身上冷意释放，灭情剑在手，挡住周知命。
    她固然想要一剑了结叶伏天，但却也明白如今形势，若叶伏天死，至圣道宫将分崩离析，月氏和至圣道宫的联手自然是空谈，道宫灭，接下来西华圣君和周圣王要对付谁？
    周圣王之前可是说了，他在王宫中建造了琉璃宫，等着她进去。
    哪怕叶伏天再混账，但确实是她算计叶伏天在先，那混蛋才有意报复，让她和周圣王道心在人皇威压下遭到重创。
    这笔恩怨，自然比不上和周圣王间的血海深仇。
    叶伏天看到璃圣的动作便知道璃圣终究是圣境人物，不会一时脑热便真希望他死。
    “周知命死后，我必一剑杀了你。”璃圣对着叶伏天冷冰冰的传音恐吓道。
    “璃圣姐姐，我们好歹已有肌肤之亲，你不会如此绝情吧。”叶伏天传音回应一声，威胁他？
    之前璃圣对他的算计，他可都放在心上。
    璃圣嘴唇紧咬，脸上带着冰冷的杀气，却给人一股另类的美艳，东州第一美人无论是什么表情，都会是一道风景。
    她没有再威胁叶伏天，此刻她清楚的知道，刚才不可一世将夏青鸢击败的风流人物，实则是个彻彻底底的无耻混蛋。
    夏青鸢自然也看到了璃圣的动作，不过她并不清楚三人之间发生过什么，毕竟她是后来才进入到这里。
    “传承既已被现世，九州诸圣地依旧可自行抢夺，但是，圣战规则依旧不允许动摇，否则，斩。”
    这时候，夏青鸢冷冰冰的说了声，意味着周圣王想要杀叶伏天的念头落空，而且，夏青鸢等于承认皇九歌拿到传承的事实。
    九州可以争，但依旧按照圣战的规矩来。
    叶伏天听到夏青鸢霸气的话语看了她一眼，看夏青鸢不由得顺眼了些，心想这喜欢穿着男装的公主，其实还是挺好看的，要不要考虑下？
    心底刚生出这念头的他便感受到一道冷冰冰的目光，赫然是夏青鸢的目光，他打了个冷颤，这想法还是算了，危险的很。
    夏青鸢自然不知道叶伏天一闪而逝的念头，不然她真可能让周圣王直接了结了叶伏天。
    她此刻只是在想，以叶伏天和她一战中表现出的实力，在圣战规则下，想死应该也不容易吧？
    夺取了传承能不能扛得住，便要看他自己的本事了。
    规则是父亲定下，她自然两不干涉。
    九州之地出现夏皇传承，除她之外，任何人得到传承，怕都不一定是好事。
    陵墓空间，炽盛的光辉绽放，使得颤抖着的陵墓石壁都渐渐出现裂痕，眼看便要瓦解。
    璃圣和周圣王站在地面上，清晰的能够感觉到大地的颤动。
    叶伏天和夏青鸢目光转过，望向皇九歌那边。
    因叶伏天算计璃圣和周圣王、又挡住了夏青鸢，因而一直没有人打搅到皇九歌，让他能够安静的传承人皇之力。
    此时的皇九歌站在人皇身躯下面，那人皇身躯仿佛化作了一道道虚幻的金色流沙，一点点的没入皇九歌的身体当中。
    皇九歌浑身沐浴无尽霞光，伴随着人皇身躯渐渐幻灭，他身上的光芒便越来越亮，三大命魂同时外放，再经手洗涤，甚至，人皇剑以及那张人皇弓，皆都绽放无与伦比的光辉，渐渐和皇九歌的命魂相融，似要化为一体。
    叶伏天看到这一幕暗暗心惊，今日之后，皇九歌便能蜕变了。
    皇族先祖既是真正的人皇，又将传承留下于后人，必让皇九歌脱胎换骨。
    周圣王心中杀念更甚，璃圣则是心有感慨，她也听闻过当年知圣崖欺荒州一事，如今这才短短几年时光，叶伏天率军血洗知圣崖，至圣道宫叶伏天这一代人陆续崛起，若再给他们一些年，是怎样一种风景？
    夏青鸢和他们所想的不同，九州本为她父亲统辖，谁强谁弱又如何能够让她心境有一丝波澜。
    只是，叶伏天竟舍得将人皇传承让给皇九歌，守护于他身前，他还曾因道宫之人叶无尘登天梯，打上九重天，此人究竟是怎样一种性格？
    人皇传承，他是不放在眼里，还是认为没有朋友的分量重？
    …………
    此时，陵墓之外，九州以及上界强者依旧守在这里，看到陵墓石壁出现一条条裂痕，他们便知道，一切都快要结束了。
    小公主夏青鸢，应该已经得到传承了吧。
    一缕缕金色的光辉射穿了陵墓，光芒朝着整座皇陵辐射而去，这一瞬间，一尊尊傀儡直接化作金色流沙灰飞烟灭，阵法不断瓦解，苍穹之上，那挡住了虚空的金煞之气也渐渐的散去，这一瞬间，诸强者深吸口气，只感觉有些陶醉，这才是纯正的天地灵气。
    然而却见此时，苍穹之上有恐怖大道规则汇聚，虚空变色，竟隐隐化作劫威，一时间许多人都露出一抹怪异的神色。
    这是，圣劫？
    阵法刚破，便有人要渡圣劫？
    谁，引来圣道之劫。
    忽然间，此时有大笑声传出，诸人目光转过，便见已经和雕像融为一体的皇羲仰天长啸，道：“没想到我竟和斗战有着相似的遭遇，只可惜斗战比我幸运，不过，死前能够感受圣劫，也算不枉此生了。”
    他自然明白能够引来圣道之劫并非是他自身之力，而是因为他借了先祖之光，道心蜕变，这才成功，只可惜，他已经燃尽了精神意志，活不了了。
    所有人都在说公主夏青鸢夺得人皇传承，但他却依旧抱有一丝希望，若能够看到九歌继承先祖光辉。
    那么，他此生便算是再无任何遗憾了。
    “轰、轰、轰……”一道道剧烈的声响传出，石壁炸裂粉碎，一尊尊雕像也破碎掉来，这一瞬间，无数人目光望向陵墓方向。
    只见在那里，璃圣和周圣王相对而立，两人似乎在对峙。
    叶伏天和夏青鸢面对面站着，似乎是叶伏天挡住了夏青鸢的路。
    再往前，一道身影沐浴无尽的光辉，人皇之光，那身影，赫然乃是皇九歌。
    这一刻，所有人的目光尽皆凝固在那。
    得人皇传承者，不是璃圣、不是周圣王，也不是他们认为最有希望的夏青鸢。
    而是，至圣道宫，皇九歌。
    “哈哈哈……”有大笑声传出，皇九歌目光转过，望向一面和石壁相融的身影，眼中有泪水流淌而下。
    然而此时，皇羲同样是老泪纵横，就像是那尊雕像在流泪般。
    “我皇羲，此生，便算是圆满了。”皇羲仰头看向苍穹圣劫，见圣劫落下，他朗声开口道：“宫主，九歌便交给你帮我照顾了。”
    他最后的遗言没有直呼叶伏天名字，而是称宫主。
    话音落下，圣道之劫落下，已经燃烧了精神意志力量的皇羲如何挡得住圣道之劫。
    圣劫落，荒州之地，从此再无皇羲，他含笑而去！

第九百六十一章 谁要拿传承（三万三月票加更章）
    雕像在圣劫之下粉碎，化作尘埃。
    本已是油灯苦尽的皇羲融入雕像之中，如何还承受得了圣劫之威，只一击，便彻底消失于世间，唯有他的声音依旧回荡于这片天地间。
    皇羲放眼九州而言，实则不过是一个微不足道的人物，但便是他，挡住了九州诸圣的去路，这一死，九州倒是记住了皇羲之名。
    此时荒州诸人都来到了这边，剑魔、诸葛清风、尤蚩、徐伤等人，他们凝视皇羲消失的身影，心中长叹一声。
    曾经的荒天榜中，皇羲排名第五，诸葛清风第六、斗战第七、尤蚩第八、徐伤第九，如今，他们这些老家伙走到了一起，都在道宫中修行，斗战已经踏足梦寐以求的圣境，而如今皇羲，也终于迎来了他的圣劫，但却随劫而去。
    他们自然感受得到，皇羲去得很坦然，知道自己的确是人皇后裔，且子嗣继承人皇传承、又在临死前感悟圣道，的确无憾了。
    更何况，他以贤君之境，阻诸圣不得前行一步，甚至重伤九州圣榜第五的存在姬圣，也算是轰轰烈烈了一回，今日之后，荒州之地，皇族之主皇羲之名，必将再次响彻荒州。
    “老家伙，走好。”他们心中开口说道，目光望向叶伏天和皇九歌所在的方向，有些欣慰，却又有着淡淡的悲凉。
    这些后辈的家伙终于赶上了他们，而且不久后便将取代他们，而他们这些老家伙，有可能会如皇羲一样，若有这么一天，他们是否会如皇羲这般坦然离去。
    皇陵崩、天地恢复清明，风拂过，一道道身影破空，诸圣迈步往前而行，朝着皇九歌走去。
    随夏青鸢而来的强者率先来到了公主身后，目光冷漠的扫了叶伏天一眼，他们不知道刚才发生了什么，但此子竟敢和公主对峙，莫不是他挡住了公主夺传承？
    皇九歌像是没有看到般，他迈步走出，一步步来到皇羲消失的地方，哪里早已经没有了皇羲的身影。
    叶伏天安静的走到他身边没有说什么，他心中何尝不是有些痛，那位老人当年在卧龙山之时，三师兄顾东流登山，他们反对白陆离和诸葛明月婚约，皇羲便曾为他们说过话，后道宫外一战，以及举族迁徙入道宫，这一切的一切，都记在心头。
    如今，那位名震荒州的大人物，便这样走了。
    “伯父，我在，皇族在。”叶伏天心中暗道一声，有夏青鸢一句话，今日，无论上下两界谁出手，都拿不走属于皇族的传承。
    九州诸强者皆都想要动手，然而，夏青鸢都没有说话，他们自然也不敢动手。
    人皇传承，本该属于夏青鸢，公主没有抢，哪里轮得到他们。
    夏圣也在人群之中，他目光落在公主夏青鸢身上，见对方看着叶伏天，心中暗暗为叶伏天捏把汗，这混蛋不会真的如同在皇陵外所说的那样，和公主战斗过一场，争传承了吧？
    有命争，也要有命拿得住。
    “九州圣地之争，依旧如我父皇所定规则一样。”夏青鸢目光收回，对着诸人开口说了声，顿时无数强者目光一凝，他们不知道之前陵墓中发生了什么。
    公主，这是自己放弃了传承？
    而且，他提醒夏皇规则是何用意，担心九州血流成河吗？
    夏青鸢没有在意诸人的想法，她也不需要在乎，目光望向离爻，开口道：“既然人皇传承已有归属，诸位该回了吧。”
    离爻笑了笑，道：“公主还真不好客，我倒是想要在夏皇界域游历一番。”
    说着，他挥了挥手，带人离去，没有在这里去争夺。
    皇陵是他们所发觉，但却没有得到，便是输了。
    既然输了，还想要强行夺取的话，夏青鸢怕是不会同意。
    这里终究是夏皇的地盘，他这强龙再强势，又如何压得过夏青鸢。
    “走。”夏青鸢开口说了声，带人离去，上界天的许多人跟随她一起离开，离恨天的数位强者冷淡的扫了叶伏天一眼，小公主还真是大气，竟然真的不去争了。
    很快，这片空间，便只剩下了九州的强者了。
    因皇陵崩，远处荒州许多强者也都靠近这片区域，望向这里，九州诸强者齐至，这种盛况，恐怕此生也只能见到这一回了。
    虽然夏青鸢离开，但这片空间的气氛却更加压抑，虽然没有人说话，但所有人都感受得到气氛的微妙。
    夏青鸢的放弃，意味着真正的乱局，九州诸圣地，都可以争。
    这叶伏天想要保传承，道宫诸人怕是会死无葬生之地。
    哪一圣地，能够扛得住九州诸圣地的怒火？
    之前皇羲，可是得罪了不少人，皇九歌还想要留下传承不成？
    “周圣王，你竟然失手了。”西华圣君看向周知命道，周圣王和璃圣是最先进入陵墓中的两人，但传承最后却被皇九歌所得，西华圣君很不解。
    周圣王身上透着一股强烈至极的杀机，目光扫向叶伏天。
    至于陵墓中所发生的事，他没有说，叶伏天对璃圣所做的事，他没脸说。
    至于叶伏天击败夏青鸢一事，他不会说，一是顾忌夏青鸢的身份，二是他不希望九州诸人知晓叶伏天如此出众，这样一来，难免一些有心之人会想要和月氏一样站队。
    如今皇九歌得到传承，叶伏天想要保，便注定要九州皆敌，哪怕他再强，也唯有一死。
    以叶伏天的性格，必然不会将传承交出。
    所以这将是死局，他倒要看看，叶伏天怎么解。
    “公主的话已经说的很清楚了，无论诸位怎么争，夏皇定下的规则若有人敢破坏，休怪我不留情面。”这时，夏圣忽然间开口说了声，使得诸人投去诧异的目光。
    这位九州的领袖级人物，一直是老好人，不会去争什么，他本身便站在了九州之巅。
    如今这句话，是何用意？
    不过至少能看到，夏圣他放弃了争传承，这自然是好事。
    “福祸相依，你们便不要去争了。”九州书院黎圣对着书院诸人开口说道，九州书院弟子纷纷点头，来到黎圣身旁只是看着这一切。
    人皇传承无论谁拿，都烫手。
    九州两位顶尖的人物退出，在场的诸人中，便属姬圣最强了。
    姬圣之前可是被皇羲给重创，这笔债，皇羲还不了了，姬圣又怎么会放过皇九歌。
    更何况，姬默的死，这笔账还没有和道宫的人算。
    此时，姬圣站在虚空中，目光环视蠢蠢欲动的人群，指向皇九歌开口道：“他人只有一个，诸位说怎么争？”
    姬圣此言，便仿佛没有将皇九歌看做是一个人，而是一件物品，谁让他继承了人皇传承。
    诸人自然明白姬圣的话，强如姬圣，他也不敢说直接便吞下皇九歌，这里的人，没有任何一股势力能和九州诸势力为敌。
    当夏青鸢放弃的那一刻，就注定是一个复杂局面。
    “姬圣有何建议？”羿族的族长开口说道，一点没有在乎自己的立场，当然更不在乎荒州至圣道宫的人如何看他。
    今天这种局面，道宫的人又几人能够活着离开？
    哪怕叶伏天交出皇九歌，怕是姬圣也不会放过杀死姬默的势力。
    以圣光殿殿主的护短性格，还有西华圣山、大周圣朝这样的死敌，道宫怎么活？
    指望和他们同在夏州的月氏？
    这种局面下，月氏还有没有胆量插手怕是难说。
    又或者，面对人皇传承，月氏自身心动不心动？
    “要争的圣地，各出一人，谁杀死他，便是谁的，如何？”姬圣指向皇九歌继续道，拿皇九歌的命，当做赌注，谁杀死皇九歌，皇九歌的尸体便归谁。
    “他得到了人皇传承，姬圣真舍得杀？”羿族族长淡淡开口。
    许多人都认同，如今，他们都有些不舍得皇九歌死，只想要活的。
    “那换他如何？”姬圣的手指缓缓转过，落在了叶伏天的身上。
    杀叶伏天者，得皇九歌。
    诸圣地的人沉默，在想姬圣的话值不值得考虑？
    首先这规矩自然偏向姬圣，谁不知道贤榜第二的姬崖就在这里，诸圣地强者同时出手，以姬崖的手段，自然最容易击杀叶伏天。
    更何况，即便真有人做到了杀死了叶伏天，其它圣地真能心甘情愿的认输将皇九歌交给他？
    这场博弈，叶伏天他们处在旋涡中心，但所有人，都在局内。
    此时，下方，人群之中，叶伏天平静的抬头看向虚空中的姬圣。
    这姬圣，将他和皇九歌当做什么了？只是诸人的赌注么。
    他倒要看看，今日，谁要拿传承！
    ps:第三更，这章是三万三千月票的加更章节。
    (本章完)

一号，求保底月票
新的一月，和上个月的加更规则一样，不过无痕提前说声，有时候当天写不出来会延迟，勿怪！
    上个月加更了11章，新的一个月，继续努力下！《伏天氏》一号，求保底月票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第九百六十二章 求死
    叶伏天看向虚空中九州诸圣地强者，开口道：“我已说过，人皇遗迹乃我荒州至圣道宫皇族先祖所留，传承我不拿，公主夏青鸢也没有拿，如今人皇后裔皇九歌既已拿到了先祖传承，人皇遗迹一事，便到此为止。”
    诸人听到叶伏天的话露出一抹古怪的神色，纵然公主夏青鸢大度，没有去夺，然而叶伏天即便天赋卓绝，但终究不曾入圣道，一位贤者人物，于九州顶尖人物面前称到此为止。
    谁在乎？
    西华圣君讽刺一笑，周圣王也丝毫不急，纵然他亲眼看到叶伏天实力超然，但那又如何，今日在场九州诸圣地，贤榜强者有半数以上聚集于此，且都持有圣器。
    叶伏天纵然圣境之下无敌，只要他想保皇九歌的传承，便休想活着走出去。
    姬圣淡淡的扫了叶伏天一眼，没有理会，在他眼里，叶伏天和荒州之人，都已经是死人，他会让至圣道宫，为姬默陪葬。
    “叶宫主这话便不对了，遗迹能者得之，若谁先拿到便属于谁，干脆谁先看到便属于谁岂不更自在，何必还要争什么。”此时，海王宫的宫主当代海圣开口说道，叶伏天抬头看向对方，只见无尽之海三大圣地的圣境人物隐隐站在了一起，成同一阵营，想必刚才已经传音交流过。
    固然无尽之海三大圣地矛盾重重，尔虞我诈，但也不妨碍在这种时候联手。
    若是能够拿下皇九歌，他们回无尽之海再商量如何分岂不是更妙，即便他们无尽之海三大圣地内部争夺，也好比和九州诸圣地争。
    “我同意姬圣的意见。”北冥族的冥圣淡淡说了声，海州三大圣地比之夏州、齐州、战州诸圣地丝毫不占优势，若是乱战争锋，他们希望不大，按照姬圣的规则，他们三大圣地的人联手，还是有一丝机会的。
    人皇传承，谁能不心动？
    夏皇界，上下两界，只有一位夏皇。
    人皇境的风景，是圣境人物梦寐以求，谁不想要看看，皇九歌不过是一位贤者，而且还只是至圣道宫的一位寻常弟子，他哪里有资格就这么拿走人皇传承。
    至于叶伏天的死，虽然有些可惜，但他们不会太在意，既然叶伏天要这么选择，那就注定只有死路一条了。
    “好。”姬圣淡淡点头。
    “既然如此，那便这么决定了。”羿族的族长也开口道，显然同意姬圣的意见，杀叶伏天者，得皇九歌。
    其它诸圣地的圣人没有表态，但目光都看着叶伏天，各有盘算。
    这时，有不少贤者人物迈步走出，将这片空间彻底的封锁住，荒州至圣道宫的人，插翅难飞。
    荒州的人看到这一幕神色肃穆，尽皆聚集于叶伏天身边，看着虚空中九州诸强者，他们眼神中都闪过一抹决绝之意。
    没想到，有朝一日，会九州皆敌。
    今日，会于此殒命吗。
    叶伏天抬头看向虚空诸圣地，他忽然间笑了，好一个九州皆敌。
    无尽之海三大圣地，羿族、姬圣，都公然表态，显然，他们都已经将自己当做死人，所以根本就不怕得罪他。
    荒州至圣道宫本就面对西华圣山、大周圣朝、知圣崖三大强敌，更何况是如今这种局面。
    这便是人皇传承的诱惑，夏青鸢不放弃，没有人敢争，传承再重要，也没命重要，夏青鸢既然放弃，他们，当然要争。
    重宝惑人心，圣人也如此。
    “荒州道宫弟子，随我一战。”叶伏天开口说道，他的声音显得很平静，带却透着一股肃穆之意。
    荒州道宫之人都默默的走到他身后，看到这一幕许多人都心中感慨，荒州至圣道宫的凝聚力，确实很可怕，哪怕明知必死，依旧愿死战。
    此时此刻，对于荒州至圣道宫而言，也唯有死战。
    固然令人尊敬，但终究还是要死，九州圣地之人，并不会因此而心生怜悯。
    远处，观战的荒州中州城之人心中感慨，这边是他们荒州圣地至圣道宫的风骨吗。
    自那青年执掌道宫以来，荒州圣地至圣道宫，便铁骨铮铮，战大周、血洗知圣崖。
    如今，纵然九州皆敌，不退一步。
    西门世家一些顶尖荒州势力也在远处看着，这一战后，恐怕荒州便将彻底沦陷了。
    “这家伙……”夏圣心中暗骂一声，明知不可为而为之吗。
    纵然叶伏天曾打上九重天，但此时此刻，比九重天上危险多了，真是个不知死活的家伙。
    不过这样的风骨，却又让他心中感慨，后生可畏。
    此时，在另一处方向，姜月婵在璃圣身边，这样的结局，同样是她没想到的。
    若叶伏天死在这里，琉璃圣殿，便也完了。
    “小姐，为何他会拿到传承。”姜月婵对着璃圣传音道，她有些不甘心。
    璃圣看向叶伏天，心中同样感慨，这种情形，叶伏天能杀出去吗？
    “他击败了夏青鸢。”璃圣对着姜月婵传音回应道：“如若不是九州皆敌，圣境之下，怕是没有人能够拦住他离开了。”
    姜月婵心头颤动了下，他竟然如此强大了吗。
    若是他能够入圣境，周圣王和西华圣君，恐怕便要害怕了吧。
    想到这，姜月婵眼中闪过一抹决然之意。
    也许，还会有奇迹呢？
    为何，不去拼一回。
    像是下定了决心般，姜月婵脚步往前走去。
    “月婵。”璃圣看到姜月婵的动作低声喊道。
    “小姐，圣境人物不能出手，还是有机会的。”姜月婵一步步往前走去，随后对着虚空中的月圣传音道：“月圣，月氏之人是我所杀。”
    月圣忽然间听到此言不由得低头看向姜月婵，不过眼眸中并没有太多意外，在入皇陵之后，璃圣忽然间和周圣王翻脸，那时他便意识到了什么，隐隐猜测了一些事情，所以，之前西华圣君和周圣王联手对付璃圣，他没有插手。
    他有些奇怪，这姜月婵，竟然敢承认？
    “月圣前辈知道叶伏天为何能在公主面前让皇九歌得传承吗？”姜月婵继续传音说道，月圣也疑惑这问题，两大圣境人物，再加上夏青鸢，无论怎么看，叶伏天的希望是最小的。
    但最终，人皇传承却被皇九歌拿到。
    “叶伏天击败了公主夏青鸢。”姜月婵继续传音道：“不仅如此，当初叶无尘能够活着归来，也是叶伏天登天梯而行，闯上界天九天道场将之打穿，横扫上界天骄，将叶无尘带回，月圣难道没有发现，夏圣、小公主以及上界的人，对叶伏天的态度都有些奇怪吗。”
    月圣眼神中露出锋利之色，听到姜月婵的话，那么这一切，的确都说得过去了，很多事情，也豁然开朗。
    夏圣，似乎有意无意的在帮叶伏天。
    公主对叶伏天的态度，也的确有些微妙，称没有什么是他不敢的。
    “月氏想要和叶伏天联姻，无外乎是看重他的潜力，如今荒州面临九州皆敌的情况，若是月氏能够表态雪中送炭，远胜于联姻。”姜月婵继续开口：“更何况，虽说荒州看似情形危机，但夏圣明显欣赏叶伏天，九州书院黎圣也和叶伏天有点关系，叶伏天数次拜访书院，且和姜圣关系不凡，再加上金刚界主传道余生，若月圣前辈表态，又有琉璃圣殿，情况远没有此刻看到的那么糟，相信很多圣地如今也只是观望而已。”
    “你说这些，和你有关系吗？”月圣终于开口，冷漠的回应，既然姜月婵杀死了他月氏之人，难道还妄想活命不成？
    “知圣崖覆灭之后，我一直在中州城，那场刺杀只是我临时起意，和璃圣无关，月圣也应该想得到，仓促间我根本没有时间回琉璃圣殿请命，也无法未卜先知算到月氏强者会去道宫拜访，所以，月圣前辈无需迁怒于璃圣，璃圣会和前辈联手一起站在道宫一方，这是大势。”
    姜月婵传音之时已经来到了至圣道宫叶伏天他们身边，开口：“言尽于此，相信前辈自会斟酌，今日叶伏天可能死在这，但若他不死，连人皇传承都能够让出，且击败号称比夏皇天赋更为出众的夏青鸢，未来能够走到哪一步，我不去想，也不会看到。”
    “月氏之人的死，我会以命抵罪，今天，我不会活着走出这里，那场刺杀的真相，将永远不会有人知道，世人只会记住，今日荒州至圣道宫叶伏天九州皆敌，月圣义薄云天，支持叶伏天，至于我姜月婵，一个微不足道的小人物，死了，也不会有人记住，也没有奢望有人记住。”
    姜月婵传音之后，目光望向虚空诸人，朗声开口道：“传承既已有主，何必强求，诸位好歹皆为九州圣人，如此欺压荒州至圣道宫，未免有些过了，我一直欣赏叶宫主为人，愿随道宫而战。”
    虚空诸强者看向姜月婵，眼中露出怪异的神色，如何都不明白为何姜月婵会走出来送死。
    不过既然想不明白便也不去想，既然他要求死，成全她便是！
    ps：看来又是奔着要加两更去了，一号，求月票！

第九百六十三章 圣下无人（二更）
    正准备战斗的叶伏天同样有些诧异的看向姜月婵。
    姜月婵称欣赏他？
    两人并没有交集，他可不会自负到认为一位名列圣贤榜的漂亮女子见到他便心生爱慕愿意为他去死，那未免也太过荒唐。
    而且他知道姜月婵杀了月氏之人，她所做的一切自然有自己的立场，应该是为了璃圣。
    从姜月婵身上，他感受到了死志。
    他和月氏之人曾一起调查月氏强者的死因，感受到留在那里的一缕气息，入皇陵之后璃圣率先和周圣王开战，月氏的人怕是也能看出端倪。
    如果是这样，那么姜月婵很可能是求死了。
    虚空中九州诸圣无人理会姜月婵的言语，在九州诸圣面前，哪怕是贤榜人物，依旧显得没那么重要，更何况是关乎到人皇传承，他们又岂会在乎区区姜月婵的死活。
    倒是姬崖走了一步，冷漠的扫了一眼下方的月婵道：“多杀一个，也没区别。”
    至圣道宫余生凭借魔化之力挡住他的路，姬默在他面前被杀，道宫的人，一个也别想活着离开，姜月婵要和道宫并肩而战，那就一起去死。
    “月婵，回来。”璃圣冷冰冰的开口说道，她当然明白姜月婵所做的一切都是为了她，两人当年背负着灭族之仇相依为命，一路走到今天，哪怕姜月婵资质并不那么出众，但凭借坚韧无比的信念，一步步成为贤榜强者。
    她如何舍得姜月婵去送死。
    “小姐，请恕月婵这次不能听你的了。”姜月婵对着璃圣传音回应道：“若今日叶伏天能够活着离开，小姐可以和叶伏天拉近些关系，以后月婵不在，小姐自己照顾好自己，月婵，来生再侍奉小姐。”
    说罢，她看了一眼月圣所在的方向，随后脚步一踏，朝着虚空而去。
    她知道，无论如何，她必须要死，杀人偿命，既然做了，她便认，她对月氏强者下手的那一刻就想到过这一天，但她不后悔，月氏想要入局，真相便不那么重要。
    她死后，更不会有人在意真相了。
    叶伏天没有阻止姜月婵，这是姜月婵自己的选择，既然姜月婵做了暗杀一事，那么她的命运便已经注定了，即便没有这场风波，月氏强者也不会放过她。
    “杀了她。”姬圣漠然开口，声音没有一丝的波澜，看着姜月婵身形一路往上，有数位贤榜强者同时踏步而出。
    知圣崖孔尧，他脚步虚空一踏，神象镇压诸天，姜月婵身躯一颤，却依旧腾空，没有停下。
    西华圣山钟逵迈步走出，有钟声震荡于天地间，姜月婵速度再度一缓，李道秋手掌虚空一抓，使得空间都似要凝固在那，姜月婵速度越来越慢。
    两道璀璨至极的光辉一闪而逝，圣光殿姬崖以及姬慕同时出手，圣光之剑闪耀，划过一道无比绚丽的弧线，姜月婵的身躯被直接洞穿，在她那被刺穿的躯体中，有夺目的光绽放而出，下一刻，她的身体在光之下被撕成粉碎，直接消失于天地间。
    五大贤榜强者同时出手，一位排名第二的姬崖、一位排名第九的孔尧，姜月婵如何承受得住，更何况，她本身就是求死，根本没想过活命。
    九州的许多人不懂姜月婵为何要送死，但璃圣又怎么会不懂。
    她的眼角有泪痕滑落而下，仿佛能让人心碎，她虽修灭情，但又如何能真的斩断一切情，那位从少女时代便跟着自己喊小姐小姐的丫头，就这样永远的离开了，为她而死。
    她想起年轻的时候，一位侍女坐在她身后，为她梳妆，看着镜中的她笑道：“小姐这容颜，便是月婵身为女子都忍不住喜欢，也不知道将来谁有这样的福气能够成为姑爷，那他肯定是这世间最幸福的男子了吧。”
    姜月婵没有看到这一天，她只看到了小姐被准姑爷背叛出卖，被逼自杀，灭全族，此生孤苦，于琉璃圣殿废寝忘食的修行，只为报这血海深仇，就连她自己都成了贤榜强者。
    红颜祸水，她的确是祸水，祸害了全族被杀，未婚夫一家被她亲手所杀，她还祸害了老师，如今，又祸害了月婵。
    也许哪天她死了，这一切才会结束吧。
    但她舍不得死，周知命，还活着。
    她虽然喊着月婵回来，但又哪里不明白，月婵根本没有活命之路，所以她没有真正想拦，真是个可悲又自私的女人。
    她没有去擦拭泪水，泪痕很快便干了，她没有继续流泪，而是抬头看着姬崖、看着孔尧、看着钟逵他们，这些人背后，是姬圣、知圣、西华圣君。
    如今，她似乎不仅仅只有周知命这仇人了。
    叶伏天看了一眼璃圣所在的方向，便看到她眼角的泪痕，身上透着凄美之意，这一刻的璃圣，比当时被她欺负之时似还要更绝望，无声的绝望。
    也许她也明白，保不住姜月婵吧。
    他心中暗暗叹息，对璃圣以及姜月婵的怨念也淡了些，每个人都有着自己坚守的一切，纵然姜月婵手段卑劣了些，但终究为此赔上了自己的性命。
    他能够理解璃圣的心情，因为如今的至圣道宫，便也面临这样的绝望局面。
    九州皆敌，九死一生。
    但站在他身边的人，却愿意随他死战，他们也和姜月婵一样，有着自己所信奉的信念。
    他决不允许自己和璃圣一样，保不住道宫之人。
    九州皆敌便九州皆敌吧，今日若九州之人皆要杀他道宫弟子，那便杀他个血流成河。
    脚步一踏，叶伏天身体缓缓腾空。
    这一瞬间，无数道目光同时落在叶伏天身上，仿佛已经忘记了姜月婵的死。
    姜月婵，终究是个微不足道的人物，纵然她是贤榜强者，但在今日的局面下，根本无关紧要，她怎么死，为何而死，也没有人关心。
    诸人此刻所关心的便只有一个，人皇传承归属于谁。
    伴随着叶伏天的动作，许多圣地强者踏步走出，姬崖手持光之剑，杀意凌厉至极。
    孔尧傲立于天，犹如一尊天神般俯瞰叶伏天。
    西华圣山两大贤榜强者神色寒冷，杀念同样强烈。
    大周圣朝周煌、周冕走出，一股炽热之意弥漫于天地间，并朝着叶伏天扑杀而去。
    无尽之海三大圣地中皆有贤榜强者走出，将虚空封锁。
    羿族的强者踏步而出，手持弓箭，指向叶伏天，吞吐可怕的杀戮之光。
    仅仅是这些有所动作的强者，便足以让荒州至圣道宫万劫不复了。
    九州皆敌，圣境之下，想要活着离开，根本就是奢望。
    无与伦比的威压落在叶伏天的身上，诞生一股可怕的劲风，一袭白衣猎猎作响，虚空中充斥着一股肃杀之意。
    叶伏天身后，九州道宫之人纷纷踏步走出，每一人，皆都释放出自己的气息，死战。
    虚空寂静无声，唯有冷风呼啸，压抑至极。
    远处中州城之人凝视这片战场，心中叹息。
    今日之后，再无道宫吗。
    叶伏天若死，即便至圣道宫不散，也不再是至圣道宫了。
    “杀我之人，可得传承？”
    叶伏天抬头扫向虚空诸强者，他一人独自迈步往上，直面九州诸强者。
    手掌伸出，伴随着一道绚丽的光芒闪耀出现，在叶伏天的掌心，出现了一件法器。
    这是一柄长戟，绚丽的金色长戟似纯金所铸，弥漫着璀璨的光辉，从长戟之上，吞吐出可怕的空间之力，那是圣威。
    显然，这是一件圣器。
    许多圣地之人都没有反应过来，叶伏天拥有圣器不足为奇，但无尽之海三大圣地的圣人目光瞬间凝固在那，死死的盯着叶伏天的手中长戟。
    海王宫宫主海圣一步迈步，双眸睁大，凝视叶伏天，冰冷开口：“时空之戟。”
    九州诸圣神色尽皆露出一抹异色，排名圣器榜第三的时空之戟—墟无吗。
    不久前，无尽之海的圣人称，失落遗迹破碎，时空之戟消失，拿走时空之戟的是圣兽九婴。
    但时空之戟再现，却出现在了叶伏天的手里。
    北冥族和天之涯的圣人同样神色寒冷，冰冷的凝视叶伏天。
    “这么说，是你杀死了我无尽之海三大圣地之人，夺走我海王宫时空之戟了。”海圣身上弥漫出一股圣道威压。
    叶伏天右手举起，指向虚空海圣：“遗迹传承，能者得之，刚才你说的话，这么快便忘了吗？”
    杀不杀三大圣地的人，已经无关紧要了，拿出时空之戟，同样也没什么关系了。
    既然九州皆敌，那便九州皆敌。
    “精彩。”姬圣开口说道，真没想到啊，今日不仅仅出现了人皇传承，圣器榜排名第三的时空之戟墟无也出现了，太精彩。
    圣器榜排名前二的圣器，在圣榜前两人手里，已经不知所踪，如今这第三圣器出现，夏圣不争、黎圣不争，那么，该属于他了吧。
    “的确精彩。”叶伏天扫了姬圣一眼，长戟所向，冰冷开口：“今日，若有圣地之人杀我荒州道宫一人，我若不死，必让这圣地圣下无人。”
    (本章完)

第九百六十四章 那一戟的风华（三千月票加更章）
    叶伏天狂妄的声音响彻于这片空间，诸人皆都能够感受到叶伏天身上弥漫而出的肃杀之意。
    然而此子面临必死之局，竟然还敢如此放肆言语。
    不死？
    一人独面九州诸强，叶伏天怎么不死？
    “砰。”
    一步踏出，叶伏天虚空迈步，朝外走去，他倒要看看，谁敢拦。
    荒州之人，皆随叶伏天迈步，诸强者气息尽皆爆发，秦庄九人结阵，皇九歌身上绽放一股绚丽的光芒，他身后命魂出现，是人皇弓，和人皇级法器相融的人皇弓，从中弥漫而出的气息，丝毫不比时空之戟弱。
    这一瞬间，诸圣心中贪婪之意更甚。
    也许，是人皇级别的法器啊。
    人皇弓指向虚空，皇九歌身上的气息释放到极致。
    “走。”叶伏天开口说道，他又一步往虚空迈步而出，想要就这么走出去，拦路者，杀。
    “轰。”一股澎湃威压从天而降，圣贤榜中贤榜第九的孔尧站在虚空之上，苍穹出现诸多神象，镇杀而下，压塌虚空，他俯瞰着叶伏天等人。
    走？
    走哪里去。
    叶伏天身上，一股狂暴至极的气息爆发而出，绚丽的金色光辉绽放，金翅大鹏身影闪耀出现，他背生双翼，七星大穴开启，一道道光芒直接洞穿身躯，命宫之中世界古树摇曳，天地间的灵气仿佛尽皆与他的身体共鸣。
    这一瞬间，叶伏天感觉自己的意念无处不在。
    姬崖和姬慕手握圣光剑，羿族强者手持长弓，之前一击诛杀姜月婵的强者尽皆释放威压。
    姜月婵这位贤榜强者承受不起一击，他们倒要看看，叶伏天能够承受得了几次攻击。
    “砰。”
    叶伏天的身体动了，犹如一道闪电般冲出，手中长戟紧握，身体周围出现了一股可怕的空间撕裂规则力量，一切的压迫力量尽皆被他的身体撕裂开来，开辟出一条道路，就像是一道金色的闪电，朝着一处方向冲击而去。
    在那里，是大周圣朝大皇子周煌所在的方位。
    孔尧再度朝着虚空踏步而出，践踏天地，神象规则巨力镇压而下，但叶伏天的身体却像是没有受到太强烈的阻碍般，虚空中出现了一道绚丽的金色古路。
    周煌神色冰冷至极，当年叶伏天借战阵之力将他擒拿，是他此生最大的耻辱。
    如今，叶伏天又选择攻击他吗？
    他倒要看看，叶伏天这刚入贤君的人物，怎么和他战。
    手中的金凰剑吞吐出无比夺目的光芒，他身躯之上出现了一尊无比绚丽的金色凤凰，双翼煽动，飓风生出，同样化作一道金色闪电，直奔叶伏天而去。
    “周煌，不要正面硬碰。”周圣王亲眼见证了叶伏天和夏青鸢的战斗，自然知道叶伏天的强大，不由得传音提醒周煌，而且声音格外的严肃。
    周煌听到周圣王的话并没有停止他的动作，难道竟然连父王都认为他会败给叶伏天吗？
    更加绚丽的光辉绽放，周煌无所畏惧，凤凰身影遮天蔽日，虚空中出现一柄巨大的金凰巨剑，吞吐万丈霞光，撕裂这片天地，杀向叶伏天的身体。
    其他强者没有出手帮周煌，他们想要看看手持时空之戟的叶伏天，战斗力在哪一层次。
    正好可以让周煌来试试。
    巨剑之光划过虚空，斩向叶伏天的身体，但他却并没有动，任由剑意斩落而下，此时在他脑海中，唯有周煌的身影。
    两道绚丽的身影以极快的速度冲向对方，眼看便要接触，叶伏天手中的时空之戟刺杀而出。
    这一戟，空间都似出现了一可怕的黑洞，撕裂一切。
    巨剑之光被直接划破，从中间被撕裂劈开，时空之戟笔直的刺在了金凰剑之上，剑气瞬间被撕裂粉碎，一股巨力冲向周煌的手臂，时空之戟摩擦着金凰剑继续前行，时空在这一刻仿佛静止了般。
    周煌脸色终于变了，那股撕裂一切的风暴宛若世间最可怕的黑暗漩涡，能够吞噬一切，包括他的生命。
    他身体想要退，却发现自己的动作变得格外的迟缓，即便是思维都像要停滞般。
    “噗！”
    一道清脆的声响传出，周煌停止了继续思考，时空之戟直接刺入了他的咽喉，穿喉而过。
    “不……”
    周煌内心在疯狂的呐喊，随后他的面容渐渐变得虚幻，在无数双目光注视下，周煌的脑袋直接炸裂粉碎，化作虚无。
    空间像是静止了般，寂静无声，许多人甚至停止了思考。
    周煌，周圣王长子，贤榜强者。
    一戟，死。
    这便是叶伏天，号称九州无双的叶伏天么。
    远处观战的荒州之人看着那白衣身影，内心狠狠的颤抖着。
    这，便是他们荒州的道宫宫主。
    前段时间九州有传闻称，叶伏天于西华圣山败给柳宗，退走。
    今日，叶伏天面对九州诸强者，只用了一戟，杀死了圣贤榜中的强者，周煌。
    九州之地，谁能无双。
    唯荒州，叶伏天。
    这一刻诸人才想到他刚才那句话的分量，今日他叶伏天若不死，九州圣地之人，若有圣地杀他道宫一人，他让那圣地，圣下无人。
    周圣王身形一闪，接住了坠落而下的周煌尸体，他的身上，有一股滔天杀意席卷而出，朝着叶伏天压迫而去。
    “周圣王。”夏圣淡淡开口，语气中带着几分冷意，似乎是在提醒周圣王不要忘记规矩。
    周圣王气息收回，低头看着头颅消失的周煌，他的心在滴血。
    他本以为即便周煌不敌，也不至于如此，一戟，仅仅一戟，他儿周煌，被杀死。
    那位曾经他蔑视的蝼蚁小辈，不仅和他发起了圣战，如今杀他子嗣。
    叶伏天没有去看周圣王，他手中接过金凰剑，随后收起。
    抬起头，手中的长戟再次指向九州诸强者，淡淡开口：“谁敢一战！”
    风吹动着叶伏天的长发，于空中飞扬，观战的许多荒州之人双眸赤红，竟有想要流泪的冲动。
    何谓绝代，这，便是真正的绝代无双。
    长戟所指，试问九州，谁敢一战！
    九州皆敌又如何，谁敢一战！
    谁杀我荒州道宫弟子一人，我叫他圣下无人。
    九州之人，哪怕是圣境强者，都被这一戟震慑住了。
    一戟杀贤榜强者，他才刚入贤君不久。
    今天，九州的人，能留下他吗？
    夏圣看着那虚空中的白衣青年，敢拒绝公主的人，自然有自负的资本，叶伏天，的确够资格了。
    难怪公主离开前都传音于他，让他守着诸圣地的人，不要坏了规矩。
    原来，公主是有些相信，叶伏天今天有可能能够杀出重围。
    既然公主会这么认为，那么之前在陵墓中，究竟发生了什么？
    叶伏天和小公主，可曾有过一战？
    这算是公主对叶伏天的考验吗，如若叶伏天真的能够活着，他的未来，将不在九州。
    叶伏天目光转过，又望向西华圣山的两位圣贤榜强者，钟逵和李道秋。
    “还不联手杀死他等着他一个个对付吗？”西华圣君看到叶伏天的目光叱喝一声，刚才叶伏天一击杀死了周煌，显然是因为诸人想要看叶伏天的实力，才导致周煌陨命。
    “动手。”孔尧冷漠开口，话音落下，便见他踏步而出，神象镇压苍穹，垂落而下，朝着叶伏天隔空镇杀而去。
    他和叶伏天之间是没有缓和余地的，今日也许有人可以不出手，叶伏天不会计较，但是他孔尧，早就和叶伏天结下了死仇。
    钟逵命魂绽放，是一口古钟，一道钟声响起，虚空震荡，精神意志都似要直接震裂般，同时李道秋手掌虚空一抓，叶伏天身体周围像是要直接被巨石封印，无比可怕的重力压迫向叶伏天的身体。
    周冕身上绽放绚丽无比的金凰羽翼，斩断虚空，朝着叶伏天劈杀而出。
    姬崖身体上空，圣光剑诞生无尽之光，他头顶上空出现一柄光之巨剑，可一剑开天。
    诸贤榜人物，包括贤榜第二的存在姬崖，都直接联手了，只为杀一位贤君。
    九州之地，怕是从没有第二人，有过叶伏天这样的待遇了吧。
    就在这时候，有一行身影同时迈步而出，走到叶伏天背面，他们命魂同时绽放，身上流动着同样的规则力量，封印规则。
    天地间有无尽封印之光垂落而下，宛若一片光幕般，使得叶伏天身体周围出现了封印结界，一道道强横的攻击爆发而至，尽皆被封印结界挡住。
    这一幕，使得许多人都露出一抹异色。
    月氏强者，竟然走了出来，站在了叶伏天一方。
    眼前的局面，叶伏天极可能是九州皆敌，月氏这时候站出，绝非是什么明智之举。
    璃圣看到这一幕则明白，想必，这便是月婵的性命所换来的局面吧，想要换叶伏天一线生机。
    她死后，月氏终于彻彻底底的入局，公然支持叶伏天。
    接下来，便要看那些没有动手的圣地，还会不会对叶伏天下手了？
    许多圣地之前都没有表态，便可以有不同的选择，如若叶伏天今日是必死之举，那么这些圣地，绝对不会对叶伏天手下留情！
    ps：第三更，三千月票的加更章节，有人说昨天还欠一更，我昨天晚上十二点睡，月票过了三万三，三万六是没有到的，之前数据好像出了点问题，有怀疑的兄弟可以去看看往期月票，真过了无痕不会赖的！
    (本章完)

第九百六十五章 血战（六千月票加更章）
    姬圣眼神陡然间变得极为锋利，朝着月圣所在的方向望去，开口道：“这是什么意思？”
    “诸位都是站在九州巅峰的人物，这么欺负一个后辈实在是令人不齿，人皇传承既被道宫所得，公主都已经承认，诸位若是要争便堂堂正正的争。”月圣目光扫向人群开口道：“诸圣地的贤榜人物围剿，这算什么？”
    姬圣冰冷的凝视对方，人皇传承，谁没有觊觎之心，围剿又如何？
    月圣此时站出来，是想要独吞，还是看重叶伏天的潜力？
    毕竟刚才那惊艳的一戟，的确有足够的吸引力让圣地下场为叶伏天撑腰了。
    “既然你月氏的人要求死，那么一并成全。”姬圣冰冷开口，他话音落下，姬崖的剑便射杀而出，光之巨剑宛若一座山峰般刺杀而下，苍穹都像是一分为二，刺在封印光幕之上，将之劈开。
    孔尧他们也没有留手，既然已经爆发了战斗，哪里还能手下留情，月氏即便要参战，也只能一并杀。
    “嗡。”绚丽的光辉绽放而出，只见一支支箭矢直接穿透了虚空，朝着叶伏天的身体爆射而出，快到极致。
    箭矢所过之处，空间都像是撕裂了般，将叶伏天牢牢锁定。
    羿族的强者出手了，箭出，必将叶伏天射杀在那。
    几乎在同一刹那，皇九歌的箭矢同样射杀而出，人皇弓射出的箭矢，划过长天，直接锁定了对方的箭矢，后发先至，擦着叶伏天的身体直接在半空中和对方的箭矢碰撞在一起，一起崩溃。
    叶伏天却像是完全没有看到般，哪怕是皇九歌的箭从他身旁而过，他的神色都没有任何的波澜。
    他脚踏虚空，镇压而下，朝着下方的钟逵和李道秋走去，西华圣山和大周圣朝的人，是他最先想要杀死的，这两大圣地联手知圣崖，率先对他道宫发起了圣战。
    金翅大鹏鸟划过绚丽弧线，冲向前方，孔尧脚踏虚空，顿时一尊巨大无边的神象直接踩踏而下，覆盖苍穹，要将叶伏天生生踩死。
    叶伏天身体周围出现绚丽的星辰光幕，宛若被一颗星辰包裹在其中，伴随着一声巨响，神象将星辰直接踩踏破碎，神象虚影继续镇杀而下，轰落在金翅大鹏鸟庞大的身躯之上。
    叶伏天往前的速度似停滞了下，朝着下空坠落了一点距离，却继续破开虚空往前，任由孔尧的镇压之力轰在肉身之上。
    钟逵和李道秋脸色都变了变，古钟震荡，镇杀一切，一缕缕音波攻击横扫而出，轰向金翅大鹏鸟身体，李道秋同样爆发出惊人的攻击，似有一座古山轰向叶伏天的身体。
    金翅大鹏鸟仿佛化作了他的法体，一往无前，轰隆隆的巨响声传出，金翅大鹏鸟身躯都被震碎撕裂，法体破碎，他的身体却直接穿透了古山，看着前方席卷而来的岩石风暴，他手中的长戟往前刺杀而出，无尽粒子光辉宛若闪电般击杀而出，撕碎一切力量。
    “铛。”
    一道钟声响起，似能够震碎他人的灵魂，但此刻钟逵却遭到了反震，看着那白衣身影如战神般降临，手中的时空之戟刺杀而出，这一瞬间，他所在的空间像是彻底的凝固了般，此时他终于明白了周煌死前是怎样的感受。
    禁锢，绝对的禁锢，时空像是彻底的静止，在这时空之戟的圣光笼罩之地，一切的时空都受圣器时空之戟的控制，这是圣器榜排名第三的圣器，而且叶伏天本身也擅长时空凝固规则力量。
    一旦近身，哪怕是贤榜强者，一样陷入短暂的时空静止状态。
    而这短暂的刹那，就足以决定他们的命运了。
    时空之戟名墟无，这一戟落下便是墟无，毁灭的风暴肆虐，西华圣山贤榜强者钟逵身躯炸裂粉碎，和周煌一样，没有一丝的挣扎，直接便是一击必杀，干干净净。
    而且杀死钟逵之后叶伏天前行之势并未停下，朝着想要后退的李道秋攻击而去。
    长戟化作一道金色闪电，贯穿了虚空，势如破竹。
    噗呲一道声响传出，第三位贤榜强者当场被格杀，陨命于此。
    叶伏天脚步停下，扫了一眼前方西华圣山的顶尖贤者人物，只见所有人竟然同时往后退去，只一道眼神，便震慑人心。
    身后有璀璨至极的圣光剑隔空杀来，却见秦庄他们出现在了叶伏天身后，剑图朝前绽放，有万千剑同时爆发，和杀向叶伏天的剑碰撞在一起，虚空中刮起剑气风暴。
    叶伏天没有回头，嘴角有血迹流淌而出，他无视孔尧等人的攻击一往无前，哪怕防御再强大，体魄无双，依旧不可能一点事没有，他舍弃抵抗一往无前，拼着硬抗这攻击，杀死了西华圣山仅有的两位贤榜强者。
    不知道此刻西华圣君，他怎么想？
    叶伏天望向前方，柳宗也在西华圣山的强者中，时空之戟指向前方，道：“谁来杀我？”
    之前诸圣议论，杀叶伏天者得皇九歌。
    如今，谁来杀叶伏天？
    两次攻击，连杀三大贤榜强者，在场的诸强者中，除了贤榜前十的姬崖和孔尧也许有一战之力外，其他人，谁是一合之敌？
    “走。”
    叶伏天继续虚空踏步，当先迈步，纵然他战力无双，但终究力量有限，无法以一己之力横扫所有，更何况，还有道宫许多强者在。
    许多圣地还未表态，他连杀三大贤榜人物，便是想要震慑诸圣地之人，让他们不要插手。
    回到道宫后，这笔账，可以一个个清算。
    “今日纵虎归山，你们考虑清楚后果。”孔尧冷淡开口，他孤身一人，无所顾忌，知圣崖已经被叶伏天杀得差不多了，这些已经对叶伏天下手的圣地，他倒要看看，谁敢放叶伏天离开。
    脚步一踏，孔尧随叶伏天一道踏步而出，无尽神象镇杀而下，孔尧每一步踏步都似天崩地裂般，圣贤榜第九的人物绝非浪得虚名，孔尧修行的规则不多，却将之修行到了自己能够做到的极致。
    命魂绽放，有一尊巨大无边的神象虚影出现，踏天而行，朝着叶伏天踩踏而下，叶伏天率人血洗知圣崖，这笔债，只有叶伏天的命来偿还。
    吼声震天，一尊神猿出现在叶伏天身后，取代了金翅大鹏鸟，神猿附体，一股狂野至极的力量爆发而出，叶伏天同样踏天而行，虚空震荡，抬手攻击，一股毁灭的风暴席卷而出，刺穿了那巨大无比的神象，将之粉碎。
    叶伏天身体扛着无边镇压之力往上，杀向孔尧。
    恐怖大步践踏虚空，就像是神象践踏苍穹，每一步都踏在叶伏天的心头，他却置若罔闻，神猿怒吼，承受着每一踏的力量，继续嘴角溢血，依旧往上，只要让他靠近，哪怕是圣榜排名第九的孔尧，一样杀。
    时空之戟搅碎一切力量，孔尧身后神象命魂一脚踩踏而下，却见叶伏天继续往上，时空之戟刺杀而出，空间凝固，这一瞬间，孔尧只感觉神象抬脚变得艰难，仿佛动作要停止般，他意识到了一丝不妙的情绪，规则力量疯狂爆发，硬生生的破开了那股束缚力量，一脚踩下。
    “轰。”一声巨响，神象虚影粉碎，时空之戟所化的毁灭风暴杀向孔尧，孔尧怒喝一声，双臂朝下空镇杀而出，顿时有万千巨象轰鸣，践踏苍穹，凶猛踩下。
    叶伏天依旧没有退缩，一戟爆发万丈光，要粉碎这片天，一尊尊巨象身影毁灭，只见孔尧双臂格挡在前，圣器护臂挡了时空之戟，他的手臂狠狠的震颤了下，竟隐隐有种要撕裂之感，身体被震向高空。
    几乎在同一时刻，周冕的金凰羽翼遮天蔽日，斩向叶伏天的身体，同时还有姬慕的光之剑，刺杀而至。
    叶伏天身体周围仿佛化身绝对空间，时空就像是要停止般，金凰羽翼切割规则之道，光之剑同样将之刺破，硬生生的刺向叶伏天的身体。
    一声巨响，叶伏天身体被震飞出去，但两道无比强横的攻击，竟然依旧没有让叶伏天受到太大的影响。
    无论是极致锋利的金凰羽翼还是光之剑，都没有能够刺穿叶伏天的身体。
    似乎，叶伏天不仅仅防御极为强横，他肉体本身，也强得惊人。
    但即便再强大的肉身，连续遭到如此狂猛的攻击，依旧五脏六腑翻滚，仿佛便要吐出血来，但叶伏天那张冷傲的面容上却只带着冰冷的笑。
    要杀他吗？
    那么，便付出血的代价吧。
    脚步抬起，这一次，叶伏天走向了圣光殿所在的方向，走向刚才朝着他刺出璀璨利剑的姬慕。
    姬崖被秦庄九大强者缠住了，羿族的强者有月氏强者以及皇九歌针对着，让这些攻击最快最狠的人无法影响到叶伏天的战斗。
    这一刻，圣光殿的贤榜强者姬慕，看到叶伏天对着他笑，竟然感觉到了一丝淡淡的恐惧之意，那白衣青年，竟已有如此威慑力！
    ps：感谢‘子熙’升盟，这是今天第四更，六千月票加更的章节，但月票，竟然快被干到九千了，我什么都没看到，先睡觉去，啥事明天再说！
    (本章完)

第九百六十六章 局势变化
    姬慕神色肃穆，圣光殿数位强者走到他身边，顿时一柄柄光之剑横亘于天，有绚丽至极的光射出，刺人眼眸。
    正走向姬慕他们的叶伏天只感觉眼睛都被刺得难以睁开，那光之意中蕴藏剑意，刺痛眼眸，钻入他脑海之中。
    这一刻叶伏天直接闭上了眼睛，世界古树依旧在命宫中摇曳，一缕缕奇妙的气息弥漫至整片虚空，仿佛一切都清晰的呈现于脑海之中，每一人的动作，甚至每一人的表情，他仿佛都能够看到。
    他看到秦庄九人以剑阵一直压迫着贤榜第二的姬崖后退，让他无法腾出手来战斗。
    他看到月氏强者盯着羿族之人，防备他们出手，月氏和羿族同属于夏州的顶尖势力，也许本身也存在恩怨，不过叶伏天并不清楚，他只清楚如今谁是朋友、谁是敌人。
    大师兄持刀而立，盯着海州三大圣地的强者，杨潇、猿弘也在那边，还有皇九歌的箭矢也对着他们，只要海州三大圣地的人出手，他们便会立即出手阻挡，今日的局面，真要全面开战他们必然处于绝对弱势，人数还是太少了，这还是在一些圣地没有参与进来的情形，如今要做的，便是让叶伏天杀到对方胆寒，其它圣地不敢参与其中。
    孔尧极其的愤怒，他的神象之力都无法将叶伏天镇压住，当着他的面叶伏天又杀死了西华圣山的两位贤榜强者，被他震退也浑然不惧，而且刚才那次碰撞，他清楚的感觉到近身的叶伏天有多危险，仿佛能够禁锢他身体周围的空间，一戟灭杀。
    更多的神象虚影从苍穹垂落而下，压塌诸天，但强如孔尧，他都不敢近身和叶伏天搏杀，而是脚踏虚空，一尊神象疯狂变大，镇压诸天，想要将叶伏天踩死在脚下，孔尧修行的功法极为霸道，乃是知圣崖圣级功法，借天地之力，每一步踏出都能够将他人镇杀，上一届的证圣之战，被他踩死的强者都有不少。
    “去。”
    几乎在同时，姬慕等数位圣光殿强者出手，光之剑刺向叶伏天的身体，却见这时，叶伏天一步迈出，竟直接穿梭于光之剑意当中，任由其攻击在身躯之上，当虚空神象踩踏而下之时，不仅覆盖了他的身体，同样也覆盖了圣光殿强者的身体，使得诸人的身体都为之一滞。
    他们脸色难堪，有些愤怒，但看到叶伏天杀来也顾不得那么许多，几人宛若一道道光，直接消失不见，朝着叶伏天的身体穿梭而去。
    太快了，快到和光融为一体，哪怕叶伏天近身搏杀能力极强，但他们依旧没有畏惧，准备一击将那自大狂徒杀死。
    叶伏天眼睛依旧是闭着的，但几人的身形动作却在他脑海中变得格外的清晰，此时他对周围天地的控制力到了一个惊人的地步，手中的时空之戟紧紧握住，从中弥漫出一缕缕圣威。
    当圣光殿强者靠近的那一瞬间，他周围的空间陷入了绝对的静止，神象镇杀而下，连圣光殿强者一起攻击，让他们都陷入这片空间中搏杀，没有退路。
    “光之湮灭。”
    圣光殿强者的剑出，以姬慕为首，一柄柄光之剑共鸣，将空间斩断撕裂，无尽之光普照而出，使得空间都要化作虚无，在那绚丽至极的光芒之下湮灭，一切都要湮灭。
    叶伏天的时空之戟朝前方刺杀而出，光都仿佛变慢了，他的戟刺出之时，一切都像是要静止，姬慕他们的动作仿佛在变慢，随后他们看到了一股可怕的黑洞风暴，吞噬了光，宛若两股截然不同的力量，在半空中交汇碰撞。
    下一刻，两股力量交错而过，叶伏天的身影竟然和姬慕他们换了位置，只见叶伏天身上的衣衫已经是千疮百孔，有鲜血渗透而出，哪怕是强横至极的肉身，都难以承受这样的攻击。
    “噗、噗、噗……”一道道清脆的声响传出，姬慕的身体粉碎炸裂，随之还有几位圣光殿强者一起化作尘埃，彻底的消失于天地间。
    “轰。”又是一声巨响，神象踩踏而下，将叶伏天镇压向下，使得他吐出一口鲜血，身上气息浮动。
    这一刻的叶伏天，白衣染血，长发飞扬。
    虽说他手持时空之戟，攻伐几近无敌，但防御不可能也无敌，境界终究还是差了些，当然若是其他初入贤君的人物，面对这种级别的攻击，早就不知死了多少回，叶伏天的防御比之攻击虽差了些，但依旧怕是九州难有。
    死在叶伏天手里的贤榜强者已经有四人了，真正杀得许多人为之胆寒，即便是圣境人物，内心都有着剧烈的波澜，若叶伏天境界再高一些，圣境之下，谁人能挡？
    他若是踏足顶尖贤君层次，是否要以一己之力，横扫九州所有圣下之人？
    姬圣、周圣王、西华圣君、知圣等强者都阴沉着脸，死死的盯着那白衣染血身影，眼眸中杀机毕露，他们很想亲手了结了叶伏天，但却只能忍着。
    “你们还想等到什么时候出手？”姬圣扫了一眼无尽之海三大圣地的强者开口道。
    他圣光殿，在这次皇陵之行，可谓损失惨重，姬慕死了、姬默也陨落了，如今，圣光殿只有姬崖能够有资格继承他的位置了。
    但这么多强者的陨落，叶伏天竟然还站在那。
    如今这样的局面，不杀死叶伏天真放虎归山，后果不堪设想。
    真要等个几年他踏足顶尖贤君境界，都可以一人杀上圣地了。
    刀圣紧握着手中的魔刀，一股狂暴的魔道气流席卷而出，杨潇、猿弘、诸葛清风他们都站在这里。
    无尽之海三大圣地，强者数量可是很多，他们一旦参战，威胁极大。
    “动手。”海圣下令道，顿时三大圣地的强者同时破空而行，威压可怕。
    叶伏天再强大，但此刻已经气息浮动，想必受了不轻的伤，今天无论怎么样，也要将他的命留在这里。
    刀圣看到诸强者踏虚空而来，他身上一股滔天魔威席卷而出，当年他借助魔刀之力，只有一战之力，便会耗尽力量，如今他自身修为已至贤君，自然不止于此。
    魔刀仿佛和他整个人融为一体，随后刀斩了出去，虚空中出现一道黑暗刀光，一刀斩开了这片天地，无尽之海三大圣地强者尽皆被逼退抵挡，哪怕是贤榜强者，面对这一刀也要暂避锋芒。
    “嗡。”刀圣往前而出，直接冲入三大圣地强者那边，又是一刀斩杀而出，以一己之力，劈散了对方的阵型，使得三大圣地强者只能分散前行，杀向前方。
    “夏圣、黎圣在九州德高望重，如今诸多圣地联手欺压荒州至圣道宫一股势力，还望夏圣黎圣出面主持公道。”这时候月圣看向夏圣以及黎圣开口说道，之前夏青鸢所说的并没有错，夏圣似乎很欣赏叶伏天，黎圣和叶伏天也有些关系，叶伏天数次拜访过九州书院。
    这样一来，这层关系自然可以好好利用下，如今叶伏天以一己之力杀得诸圣地都为之胆寒，其它圣地一时间不敢贸然参与进去，若是能有夏圣和黎圣说几句话，局面便不一样了，这两位老人，算是如今九州明面上站在巅峰的人物了。
    夏圣的确欣赏叶伏天，公主夏青鸢离开前让他守着诸圣人，他认为这可能是公主对叶伏天的一次考验，看看他有没有能力自己破局吧。
    而且，以他在九州的身份，如若参与进去，恐怕九州就真的彻底要大乱了，必然是一场腥风血雨。
    姬圣这些人，可不会听他一句话便罢手。
    “诸圣地联手手段的确有些不堪，但书院只是传道之地，我无法命令书院修行之人参战。”黎圣轻轻摇头，月圣自然理解他的话，黎圣并没有将九州书院当做他的势力，只是为了传道授业，教导弟子修行，不参与纷争。
    这场大战已经是死战，他下达命令的话，等同于将九州书院的弟子推向生死边缘，这有违他的本意，因此纵然欣赏叶伏天，但他依旧不会命令书院弟子出手，就像他也没有让书院弟子去争夺皇九歌的人皇传承，真拿到了，难道他据为己有？若是书院弟子自己留着，也是祸事。
    九州书院，和稷下圣宫相似，和其他圣地势力还是有些不同的。
    姬圣见月圣怂恿夏圣和黎圣神情冷漠，开口道：“月圣何时变得如此大义了？”
    月圣没有理会姬圣。
    “云州和战州的圣地，也都如此淡然了吗？这人皇传承，若是诸位不想要，便干脆退走吧。”姬圣扫了一眼另外几处方向，云州四大圣地、战州三大圣地，如今尽皆都没有出手。
    “退走？”一人笑了笑：“姬圣自诩圣光殿弟子战力九州无双，如今却要和诸圣地联手都拿不下荒州道宫，又怂恿其他人联手入局，这是害怕了？”
    这声音传出，顿时一道道目光望向说话之人。
    齐州，齐家的主人，齐圣，圣榜第七。
    齐家曾经可是齐州之主，和大周圣朝相似，但如今齐州之地圣光殿反客为主，姬圣一直将圣光殿看作是齐州第一圣地，锋芒毕露，恐怕齐圣早看他不顺眼了吧。
    月圣笑了笑，九州皆敌？怕是不一定！
    ps：今天第一更到，感谢最光阴盟主二十万飘红！

第九百六十七章 起风了（二更）
    姬圣眼睛眯起，宛若一道狭长的缝隙，从中射出冰冷的寒光，扫向齐圣。
    齐州四大圣地，稷下圣宫类似于九州书院，不理纷争，乐府擅音律，但因为在齐州四大圣地中属于最弱，因此很少发出声音，安静的研修音律之道，不会去惹事。
    因此齐州，一直是传承最为古老的齐家以及他圣光殿之间争齐州第一圣地势力，事实上也谈不上争，只是互相都认为自己才是齐州最强圣地，平日里弟子间也时常有摩擦，齐圣性格内敛，和他的性格恰恰相反，虽然双方一直不和，但也很久没有发生过大的摩擦，各自修行。
    但如今，这种时刻齐圣开口表态，便显得很微妙了。
    “齐圣要插手？”姬圣口中吐出一道冰冷声音。
    “叶宫主天赋卓绝，九州无双，将来也许能够成为我九州扛鼎人物，如当年的虚空剑圣、大祭司这样的存在，姬圣身为圣榜第五的人物，一直针对叶宫主，实在不符身份，夏圣和黎圣性情温和不喜争端，姬圣便不允许后辈人物崛起，担心自己在圣榜的地位？”
    齐圣并没有理会姬圣冷淡的声音，他身为圣榜第七的存在，虽在姬圣之后，但也不会怕姬圣，齐家多年底蕴，圣光殿自诩齐州第一圣地，但想要动他们齐家，怕是没这胆。
    “至于人皇传承，都已经被后辈得到了，叶宫主没有争、公主也没有争，姬圣这心胸，似乎还不如小辈人物。”齐圣继续说道。
    姬圣没有说话，他的眼睛依旧盯着齐圣，他自然明白齐圣的算盘。
    今日之战，若是叶伏天轻易被他们所杀，齐圣哪里会站出来说话，说不定也会加入到人皇传承的争夺中。
    但刚才那一战，叶伏天证明了自己，当然这似乎和齐圣没有多大关系，但事实上可并非如此，叶伏天如若不死的话，今天的仇必然是要报的，和他圣光殿的仇结下，将来，少不了要杀他圣光殿弟子。
    姬慕、姬默，两位顶尖妖孽，就已经死在了叶伏天手里。
    圣光殿后辈弟子若是太惨，那么下一代，还怎么和齐家争？
    这才是齐圣站出来说话的原因吧，至于所谓的气度，在人皇传承面前谈气度？
    修行之道，包容天地，却也是与天地相争，甚至修行本质也是掠夺，而不是与世无争，那样何必修行，一介凡人多好。
    齐圣看似大度，但何尝不是在和他圣光殿争。
    “诸位怎么看？”姬圣目光扫向那些没有表态的圣地，这些人一直在观望，都在想着坐收渔利？
    当然，他之前也没有预料到叶伏天会这么强，连杀四大贤榜强者。
    “放行吧。”一道声音传出，诸人目光看向说话之人，金刚界界主。
    贤榜第六的贤榜第七的强者相继表态，这样一来，那些观望的强者更不会动手了，这种局面下，即便动手，他们能够拿到时空之戟以及皇九歌的可能性本就极小，以叶伏天表现出的实力，虽然已经受伤不轻，但谁敢保证能近身杀死他？
    显然，得不偿失。
    这种局面，使得海州三大圣地战斗不那么拼了，真要杀了道宫的人，叶伏天怕是会不惜一切杀死他，刚才叶伏天表现出的战斗力，对于贤者人物而言，的确有极大的震慑力。
    扫了一眼战场，叶伏天正在和孔尧、周冕以及聂盖对峙，但想要杀叶伏天，怕是难。
    这时，一道绚丽的光芒绽放，叶伏天身体犹如闪电般朝着周冕杀了过去，顿时周冕身后的金凰羽翼煽动，有无尽之羽斩杀而下，同时他身体朝后急退，拉开和叶伏天间的距离。
    “砰。”
    一声巨响，叶伏天将攻击粉碎，出现在了周冕所在的位置，讽刺的扫了对方一眼。
    “走。”叶伏天开口说道，下方，道宫诸人闪烁往上，刀圣以及秦庄他们且战且退，朝着叶伏天所在的方向退去，姬崖和海州诸强者的攻击都不再那么强烈了，片刻后，道宫诸人在虚空中汇合，没有人拦截在他们前面。
    “多谢几位前辈。”叶伏天开口说了声，随后踏步离开，姬崖和孔尧往前走了一步，脸色铁青。
    “不用追了。”姬圣阴沉着脸开口说道，姬崖这才停止了脚步，神色极其难堪。
    今天这种局面，竟然还被叶伏天活着离开了，将传承带走。
    “后会有期。”远处传来一道冰冷的声音，正是叶伏天的声音，荒州来人目光望向那道背影，心中依旧极不平静，刚才那一战，怕是永远忘不掉了。
    以一己之力，撼诸贤榜人物，杀四大贤榜强者，九州之地，谁有过如此辉煌的战绩？
    苍穹之上，有一柄巨剑从天而降，落在叶伏天他们身前，叶伏天带人直接踏步走了上去，顿时巨剑划过一道璀璨的弧线，破空离开。
    诸人没有去追，九州诸圣自然感觉到了一缕圣威，是守墓村的村长，他一直就在附近，以巨剑将荒州之人接走，以免遭到截杀。
    巨剑破空，很快便和村长汇合，叶伏天站在巨剑上，狂风吹打在身上，长发飞扬，他咳嗽了声，嘴角有血迹渗出，面对那么多圣榜强者联手攻击，再强的体魄也难承受，毕竟他才初入贤君，很显然，他受伤不轻，只是一直没有表现出来而已。
    “都还好吗？”叶伏天看向身后坐着的花解语和余生他们，两人之前在皇陵外大战姬崖以及姬慕，余生魔化，一战耗尽力量，花解语则是受了些伤。
    这次皇陵之行，可谓是非常危险了，皇羲丧命，不过他走的很坦然，显然，他认为他的死，是值得的。
    皇九歌，拿到了先祖人皇传承。
    “嗯。”诸人微微点头，虽然都受了不同的伤势，但没什么大碍。
    “回道宫后，即刻备战，随时准备催动阵法。”叶伏天开口说了声，他知道，这一战，只是开始而已，姬圣、周圣王、西华圣君，根本不可能罢手。
    …………
    此时皇陵区域，西华圣君抬头望向虚空，那里叶伏天的身影早已经消失。
    他又何曾想到过，这一战会如此惨烈，他本以为，联姻之后，可轻易灭道宫。
    但先是知圣崖被血洗，之后便是今日之战他西华圣山两位贤榜强者尽皆被杀，还有周圣王的一位子嗣周煌。
    身形一闪，西华圣君脚步走向璃圣。
    周圣王同样目光望向璃圣所在的方向，但这是却听月圣开口道：“东州的两位圣地之主依旧准备联手欺璃圣？若是如此，我也想讨教下。”
    西华圣君和周圣王脚步停下，抬头看向月圣。
    显然，月圣是彻彻底底的参与到这场圣战风波之中，璃圣，他也要保。
    至于其他圣境人物和璃圣没什么恩怨，拿着时空之戟的叶伏天以及拥有人皇传承的皇九歌都走了，这里的一切自然便没了意义。
    璃圣，那是周圣王的事情，和他们有何干系。
    说白了这次出手，只是为了夺人皇传承而已，并不是真的联手，若是有人夺了传承，他们恐怕很快就会站在对立面。
    “诸位还不回圣地召集大军，难道准备等叶伏天修行个几年找上门算账吗？”姬圣冷淡开口。
    走？
    走到哪里去。
    即便叶伏天活着走出了这里，能去哪？至圣道宫，还要不要。
    叶伏天表现出了惊人的战斗力，此战没有能够留下他，但是这次各大圣地到来的人都是顶尖人物，强者数量很少。
    而一旦他们回去，召集大军，他倒要看看，叶伏天是生还是死。
    月氏、齐家，究竟还参不参战？
    参战，就不是这种级别的小规模战斗了。
    周圣王看了璃圣一眼，随后转过身，身形一闪便直接离开，大周圣朝的强者追随他一起离开。
    之后，西华圣君同样带人离开。
    一场风暴，似乎便这样结束，但又似乎，这仅仅是个开端。
    也许，还会有更大的风暴。
    姬圣扫了齐圣月圣他们一眼，而后身体化作一道光朝着远方射去，姬崖紧随其后。
    各大圣地的圣人各有心思，一道道身影破空，陆续离去，甚至没有和其他圣人打招呼。
    “九州，这是要乱啊。”夏圣低声说道。
    “平静了这么多年，出现了叶伏天这么一个人物，乱也是正常之事。”黎圣在他身旁轻声道。
    他们目光望向前方，一位绝美的身影依旧还站在那没有离开，是璃圣。
    她看着前方发呆，月圣出手保她，但她却并没有喜悦之意，她自然知道月婵为何而死。
    月婵在临死前，应该和月圣有过交流，才会那样坦然送死吧。
    一切，都只是为了她。
    青丝在风中摆动，划过美丽的脸颊，璃圣转过身，随后离开了这边。
    这里的人越来越少，夏圣和黎圣也联袂离开。
    “起风了。”夏圣轻声道。
    “嗯，起风了。”黎圣的声音传出，有风呼啸而过，荒州许多人来到他们离去的地方，看着这片战场。
    这一战，怕是会载入九州历史！
    ps:感谢最光阴盟主三十万飘红！

第九百六十八章 弃子（九千月票加更章）
    至圣道宫就在中州城，以村长的速度，只片刻时间便回到道宫之中。
    巨剑归来，于圣贤宫降落，随后一道声音席卷道宫：“道宫诸弟子，备战。”
    这声音肃穆，顿时至圣道宫上下之人尽皆心头颤动。
    这一趟皇陵之行，发生了什么？
    杨潇等人身形闪烁，前往布置，很快道宫之人便知道发生了什么，内心掀起惊涛骇浪。
    宫主叶伏天，一战诛杀四大贤榜强者，包括周圣王之子周煌。
    九州圣器榜排名第三的圣器时空之戟，在宫主手里。
    宫主帮助皇九歌，夺了先祖人皇传承，皇羲战死。
    每一个消息都是如此的震撼，皇陵之地，九州皆敌，叶伏天率道宫之人，杀了出来。
    许多人恨自己没有能够亲眼观此一战。
    圣贤宫中，叶伏天等受伤之人都在调戏恢复，不死老人前往探望并让他们服下丹药，诸人都极快的恢复着。
    叶伏天有世界古树命魂，恢复速度最快，虽受伤颇重，但依旧很快便走出了圣贤宫。
    在至圣道宫一处地方，有三人正在安静的修行，是当初在无尽之海的柳子萱三人，抬起头，柳子萱便见到一道身影走来，赫然乃是叶伏天。
    就在刚才，柳子萱他们已经从道宫之人的口中听说了消息，叶伏天，终于拿出了时空之戟。
    “你们可以走了。”叶伏天对他们开口道。
    柳子萱美眸望向叶伏天，即便在道宫中，她的容颜依旧算是非常出众的，在崖州城她可是最美的女子，天赋卓绝，被圣地看重。
    “我能留在道宫修行吗？”柳子萱轻咬着嘴唇，对着叶伏天开口道。
    虽然这段时间她们是不准离开道宫的，但在道宫修行依旧远飞崖州城能比，即便是海王宫，也不一定有这里的修行环境。
    叶伏天露出一抹异色，道：“如今道宫面临绝境，很可能灰飞烟灭，你留在这不怕死？”
    柳子萱摇了摇头：“修行之人哪有绝对安全之地，我愿随道宫一起经历此战，但以后，我希望不再是被软禁的身份，而是道宫一份子。”
    叶伏天看向柳子萱那张精致的容颜，在她印象中柳子萱的确是一个极有主见的女子，崖州城柳氏全力培养出这么一位天之骄女，确实很出众。
    “好。”叶伏天点头：“柳玉和柳寒你们呢？”
    “叶大哥，我也随道宫一起修行。”柳玉和叶伏天关系实则不错，在前往失落遗迹的过程中叶伏天对她便颇为照顾。
    “我也随姐姐一起。”柳寒道。
    “你回去。”柳子萱看向柳寒道：“家族之人都不知道我们的生死，你回去将事情经过回禀，若是我死了，家族也知道死在哪里。”
    “姐。”柳寒看着柳子萱。
    “听我的。”柳子萱凝视柳寒，柳寒微微低头，眼睛微红，点头道：“好。”
    叶伏天看了三人一眼，道：“你们自行决定吧。”
    说罢他便直接迈步离开，来到至圣道宫的上空之地。
    一道道身影闪烁而来，杨潇、剑魔、尤蚩等强者来到叶伏天的身边，只听尤蚩开口道：“伏天，接下来，怕是会有一场恶战。”
    “嗯。”叶伏天点头，这一点，诸人自然都看得明白。
    不久前皇陵中，形势所迫，对方拿不下他们，只能放行。
    但若是那些圣地大军压进，之前开口帮他们的圣地，是否会真正出战，就不一定了。
    敌对方，圣光殿、西华圣山以及大周圣朝这三大圣地，是毋庸置疑会参战的。
    叶伏天看了一眼道宫下方，道：“道宫地势是否会影响阵法？”
    “自然会有一些，许多地方阵法需要绕过。”杨潇点头。
    “嗯。”叶伏天轻轻点头，看向道宫下方，开口道：“道宫弟子听令，所有人，即刻停止修行，前往各大主宫。”
    他声音滚滚，传遍至圣道宫，顿时无数人抬头望向叶伏天所在的方向，但所有人都听令，停止修行，一个个身形闪烁，朝着各大主宫而去。
    “村长。”叶伏天对着某处方向喊了一声。
    一道剑光闪过，村长的身影出现在叶伏天身前。
    “待到道宫弟子都入主宫之后，将道宫夷平。”叶伏天对着村长开口道。
    听到叶伏天的话诸人都震撼的看向叶伏天，将道宫夷为平地么。
    道宫多年底蕴，很多地方都是先辈所留下，留有遗迹在道宫各处地方，还有许多适合修行的地方。
    如今，叶伏天一纸令下，要夷为平地。
    一切，全部都要消失。
    但没有人提出异议，今时今日叶伏天在道宫的地位，根本没有人会质疑。
    以前，他以王侯入主至圣道宫，诸人辅佐于他，对他寄予厚望，但如今，叶伏天为道宫带来两位圣人，率领道宫灭知圣崖，他自己，已经站在圣境之下的巅峰。
    叶伏天，早已经成为了至圣道宫的象征。
    甚至，是整个荒州的象征性人物。
    九州之地，提到荒州，首先想到的便是道宫宫主，叶伏天。
    一道道身影闪烁而来，更多的道宫长辈来到这边，知道叶伏天的决定之后只是默默叹息，有些不舍的看了一眼道宫。
    没有过多久，道宫之中，出现了无与伦比的剑气风暴，这股风暴宛若一柄柄巨剑，将大地削平，一座座建筑、山峰、修行遗迹之地，在风暴中粉碎化作尘埃。
    此时，各主宫上空，无数道宫弟子看向下方，心中皆都极不平静。
    没有过多久，浩瀚道宫，除了一座座主宫矗立之外，被夷为了平地。
    当然，有着圣道传承的圣殿自然还在。
    “杨宫主，你率领阵道宫弟子再辛苦下。”叶伏天对杨潇道，杨潇点头，随后带人朝下方而去，准备重新布置阵法。
    “传令荒州，我以荒州圣地至圣道宫宫主之名，向荒州借剑，贤者以上级别的剑。”叶伏天继续道。
    “要这么多剑？”尤蚩看向叶伏天，他在炼金城带了许多法器来，剑自然也很多。
    “嗯，伯父也同时锻造法器之剑吧，材料让道宫之人去收集，当年在虚空剑冢中我曾催动虚空剑阵，虽没有掌控，但多少记住了一些，刻一剑阵还是可以做到的。”叶伏天开口说道。
    他本就在棋圣山庄修行了阵道，又于虚空剑冢中巩固，再加上如今修为也踏入了贤君境界，可以自己刻大阵了。
    “好，我们这就去办。”尤蚩点头，剑魔、徐伤等人纷纷踏步离开，着手准备这件事。
    很快，荒州各域，传出消息。
    叶伏天，向荒州借剑。
    一时间，无数修行者启程前往荒州至圣道宫所在的方向。
    …………
    不仅仅是荒州，诸圣回到圣地之后，消息便席卷九州，九州地震。
    但震动最为剧烈的是圣光殿、西华圣山、大周圣朝所在的区域。
    圣光殿姬圣下令，召集圣光殿领域诸顶尖势力，将讨伐荒州。
    西华圣山下令，召集圣山统辖区域诸势力，齐聚西华圣山。
    显然，皇陵一战后，无论是圣光殿还是西华圣山，都给与荒州最高的重视，并非只是召集圣地强者简单的杀过去，而是，召集圣地境内诸势力。
    一时间，齐州、东州，皆都刮起了一股可怕的风暴。
    仿佛荒州至圣道宫，在劫难逃。
    以前，谁敢想象，讨伐一个没落的荒州圣地，竟需要如此如此重视。
    在数年前，只是一个孔尧，带着一批知圣崖的强者，就敢在荒州肆虐。
    …………
    齐州，稷下圣宫。
    此时有两道身影正在下棋，一人身穿白衣，执白子，对面之人则是身穿一袭黑衣，恰恰相反，执黑子。
    两人相貌皆都不凡，在那英俊的白衣青年身后，还有一位温柔女子安静的坐在那观棋。
    “师弟，你的心似乎不在棋盘上。”黑衣人微笑着落子，抬头看向对面的白衣身影笑道。
    白衣青年目光看向棋盘，笑了笑将棋子落下，道：“连输三局了。”
    “是因为荒州的消息？”黑衣青年含笑问道。
    白衣人自嘲一笑，道：“身为弃子，应该算已脱离棋局，又何必挂念。”
    “弃子所为何？”黑衣人笑问道。
    “自然是为了更好的棋局。”白衣青年回应道。
    “如此一来，若棋局果真变好，那么这弃子便也有它存在的意义了，至少，改变了棋局，做出弃子决定，是否也无可厚非。”黑衣人依旧微笑道。
    听到他的话白衣青年身体轻微的颤了颤，他看着眼前的身影，随后默默的转身离开。
    棋局改变了吗？
    自他离开后，荒州的棋局，当然改变了。
    白衣青年离开之后，又有一人来到了这边，赫然乃是当年西华圣山那一届九州问道第三人，诸葛懿。
    “师兄何故有意刺激白师兄。”诸葛懿开口问道。
    “你白师兄天赋卓绝，但心有魔障始终无法走出，便像是一局死棋。”黑衣人道。
    “但即便解开，岂不是危险？”诸葛懿道。
    “不破不立，既要求大道，心境自当无缺，这一步踏不出去，圣道有缺，怕是无法踏足那一步。”黑衣身影开口，诸葛懿轻轻点头。
    白衣人回到居所于一棵古树前枯坐三日，修为破境，随后起身离开稷下圣宫！
    ps：感谢“Jackyun”升盟，今天第三更，这是九千月票加更章，还有几百票就一万二了，兄弟们还有保底月票的可以投一下，明天又要继续了……
    (本章完)

第九百六十九章 九州风云
    夏州，羿族。
    这一天，月氏月圣亲自前来拜访。
    月圣亲至，自然是羿圣亲自接待。
    此时在羿族的一座亭台中，两位夏州顶尖的人物坐在一起品茶聊天，仿佛是多年不见的好友般。
    “我听闻西华圣山、大周圣朝以及圣光殿正召集大军，准备兵发荒州，以这三大圣地的实力，根本不是荒州能够相提并论的，尤其是圣光殿，虽然在中州城陨落了数位强者，但圣光殿的力量能够排名九州前五，可绝非是浪得虚名，再加上无尽之海的势力，月圣难道真打算率月氏强者参与其中？”
    羿圣对着月圣开口说道，似乎想要劝月圣放弃。
    “羿圣打算参战吗？”月圣开口问道。
    “无论我参不参战，道宫都必然覆灭吧。”羿圣品茶，平静说道，姬圣性格何等锋利，他们不会等叶伏天成长起来，从而威胁到他们。
    大军降临，叶伏天个人实力再强，也无力回天。
    “假设道宫覆灭，叶伏天活下来了呢？”月圣看向羿圣道：“若叶伏天要冲出重围，有没有机会？”
    羿圣想到那日之战，沉吟片刻，随后道：“希望不大，但还是有这种可能的。”
    “如若真的到了那种时刻，荒州道宫必灭的话，我月氏会死保叶伏天突围，人皇传承可以不要，只要他活。”月圣笑着道：“叶伏天若入贤者巅峰境，一人可灭一支军团，羿圣承认吗？”
    羿圣看了一眼对面，月圣，还真狠啊。
    想到那日叶伏天无敌身姿，若入贤者巅峰，孔尧这种贤榜前十的人物，怕是都承受不起他一戟，绝对所向披靡，真可能一人堪比一支军团。
    “若叶伏天活着，要报道宫之仇，谁能解？”月圣端起茶杯抿了一口，放下又道：“说起来，羿族虽然在那天出手射了几箭，但算不上什么大矛盾，只要愿意袖手旁观，派人致歉一声，不参与此战，叶伏天也不会太计较，无论九州掀起怎样的风波，羿族都能置身事外，何必要去冒险？毕竟，即便得了人皇传承，难道羿圣有把握能够抢赢姬圣？姬圣的性格，想必羿圣也了解一些。”
    “九州若动荡，无为便是最好的策略，那日为何许多圣地袖手旁观？先有大周圣王自负无比，欺叶伏天，现在大周如何？实力一降再降，知圣崖又如何？如今姬圣和西华圣君也都入局，难道就都能保证全身而退，齐家虎视眈眈，就等着圣光殿的没落，羿圣何必趟这浑水。”
    月圣继续道，羿圣露出思索之意，不得不承认，月圣所言的确有些道理。
    他也明白，那天若能稳杀叶伏天，各大圣地都不会介意落井下石，毕竟人皇传承摆在那，不争一争怎么知道结果？
    那么现在，叶伏天和至圣道宫，究竟是不是必死之局？
    “既然月圣知道无为便是最好的策略，为何又要入局？”羿圣眼神凝视月圣，而且，是在叶伏天面临九州皆敌的情形下出手，如今，又来劝说他袖手旁观。
    “羿圣知道在此之前我月氏便和叶伏天有些交情，而且其本身天赋卓绝，将来有可能能够看到圣境之上的风景，无论如何，那时稍提携一番，也好过抢夺人皇法器吧，如今，既然已经入局，那便只有走下去了。”月圣笑着道：“而且，羿圣难道看不出来，夏圣对叶伏天也颇为看重，想要让叶伏天死，怕是并不那么容易。”
    说着，他站起身来，道：“言尽于此，如若羿圣依旧决定参战的话，那么只好兵刃相向了，告辞。”
    说着，月圣起身离开。
    他走后，羿圣目光依旧露出思索之意，似乎还没有下定决心。
    “派强者前往各圣地，监察各大圣地动向，荒州之地，多派些人，看看至圣道宫在做什么。”羿圣开口说了声。
    “是。”亭外有人领命而去。
    …………
    战州，一座佛山之上，这里是战州圣地金刚界，号称是战斗最强战斗圣地。
    金刚界修行之人修佛门战斗功法，至刚至阳，肉身无双、攻伐之力强横至极，金刚界主因而看重余生天赋，邀他入金刚界修行三年。
    此时，金刚界诸多身披袈裟的僧人盘膝坐于蒲团之上，在诸人身前赫然乃是金刚界主，开坛讲道。
    他声音宛若佛音，又如大道，和身后的一百零八尊佛陀共鸣，化作梵音入耳，如醍醐灌顶。
    许久之后，金刚界主停止诵佛，手捏佛珠，望向诸人道：“闻道多年，但你们却极少下山行走，如今九州动荡，你们下山悟道去吧。”
    “界主，我们帮谁？”有僧人问道。
    “想帮谁帮谁。”金刚界主开口道。
    “好。”诸人点头，随后转身离去。
    这一天，金刚界一百零八战僧，下山求道，前往荒州之地。
    …………
    琉璃圣殿，此时殿外一座悬空平台，有一道身穿青衣长裙的身影安静的站在边缘之地，望向远方。
    风拂过，吹动着她的长发，轻柔的抚过她那张惊艳的脸，长裙也随风摆动，宛若仙子下凡尘般。
    “师尊。”此时，身后青霓仙子走来这边，目光望向璃圣背影。
    这些日来，璃圣沉默寡言，很少说话，月婵师姐的死，对师尊的刺激极大。
    “外面情形如何？”璃圣没有回头，轻声说道。
    “圣光殿、西华圣山、以及大周圣朝都在聚集大军，随时可能出发前往荒州。”青霓仙子开口道。
    “还有呢？”璃圣又道。
    “琉璃圣殿区域势力，各自派人前来圣殿，请求师尊宽恕。”青霓仙子继续道，琉璃圣殿也召集圣殿区域强者，但无人领命。
    荒州的局势如今九州皆知，极可能面临灭顶之灾。
    荒州覆灭之后，下一个被灭的势力恐怕便是琉璃圣殿，这种情形下，琉璃圣殿区域势力，哪里敢参战，只能派人前来求饶。
    璃圣沉默没有说话，依旧看向远方，道：“召集圣殿贤君以上境界之人，前往大周圣朝，其他人暂时离开圣殿，若我出事，便永远不用回来了。”
    “师尊。”青霓仙子心头微微颤动了下。
    “按照我的话去做。”璃圣继续道，青霓仙子点头，随后告退离去。
    很快有消息传出，琉璃圣殿诸强者，一日间尽皆散去，有一批强者前往大周圣朝境内，但却并没有动手，似乎只是为了牵制大周圣朝势力。
    至于璃圣没有在，她自然也离开了琉璃圣殿，不知所踪，没有人知道她在何处，有人说璃圣就在大周圣朝的圣都，准备和周圣王拼死一战，周圣王和璃圣之间的恩怨，也被有心人挖了出来。
    …………
    一场席卷各州的风暴正在汇聚，而在风暴的中心，荒州之地最为热闹。
    这些天，荒州无数人前往中州城，甚至有许多人来到至圣道宫，前来借剑给道宫。
    至圣道宫，此时已经被夷为平地，叶伏天一直于道宫中布置阵法，同时以棋魂推演阵道，此时浩瀚道宫之地，有着一环环相扣的阵图，在阵图中，有着一柄柄剑，每一柄剑，都是贤者级别的法器。
    此时，一行身影破空而来，有声音传来这边：“伏天。”
    “院长怎么来了。”叶伏天抬头望向虚空中的身影，赫然乃是圣天城星辰学院的院长，如今早已经是三大院院长了。
    “听闻你于荒州借剑，并将圣天城区域的剑都借来了。”辰辕微笑着说道。
    “不仅是我，我圣天城西山龙家、顾家等势力，也都来了，虽然借剑不多，但我们这些老家伙，还是有些战斗力的。”辰辕笑道，他身旁是摘星府府主牧川。
    叶伏天看向一道道熟悉的身影，心中颇为感动，笑道：“多谢诸位前辈前来援手了，不过，云曦和灵儿她们便不要凑热闹，让她们回圣天城吧。”
    他自然看到了辰辕身后的人群中，顾云曦、龙灵儿她们也在。
    顾云曦美眸望向叶伏天，温和的目光中依旧有着淡淡的情愫，听闻如今叶伏天已经能够横扫九州贤榜强者了，他这一路走来，堪称传奇。
    “我本就是道宫弟子，为何不能参战，伏天哥哥你可别想赶我走。”龙灵儿看着叶伏天道。
    “就你那实力，参战什么，你要留下也行，但要听话，真开战的话，随众人去圣贤宫。”叶伏天摇头苦笑道，开战的那天，他会让贤者以下境界之人皆入圣贤宫，并布置阵法，即便战败，也要保全他们。
    这时，虚空中又有人前来。
    “伏天。”
    一道轻柔的声音传来，叶伏天抬起头便见到两人来到这边，露出一抹异色：“小蝶，你怎么来了？”
    “师尊说你承诺过他试药，便不能在此之前……”小蝶说着停顿了下。
    “不能死吗。”叶伏天笑道。
    小蝶轻笑着道：“师尊说，这最后一轮试药，便直接在至圣道宫了，所以命我和师兄过来。”
    “姜圣也太狠了吧。”叶伏天一阵无语，都追到道宫来了！

第九百七十章 圣剑破空（二更）
    叶伏天已经连续经历了两轮试药，自然知道若是试药成功，对自身实力有着很大进步，无论是肉身还是精神力皆都如此。
    在之前的试药过程中，他甚至领悟了粒子规则。
    如今道宫面临大劫，他显然无法去九州书院，于是姜圣便让小蝶亲自来至圣道宫。
    不过，这最后一轮试药最为危险，当时姜圣提醒，让他至少入中品贤君境界之后再前往九州书院，然而现在，他还只是下品贤君，不知道能否承受得住。
    但如今这种局面，无论如何也要拼一回了，只要试药成功，实力能够再上升一个台阶，即便是贤榜第九的孔尧，也能碾压。
    叶伏天看到了小蝶身后的许彻寒，露出一抹淡淡的笑容，许彻寒神色淡漠的扫了他一眼道：“我只是奉师尊之命而来。”
    叶伏天笑了笑没说什么，这家伙以前在药园防着自己可像是防贼一样。
    “小蝶。”一道笑声传来，花解语迈步走向这边。
    “解语。”小蝶也笑着喊了声，便走向解语那边，两人倒先聊了起来，两位仙子般的人物站在一块，便是一道极没的风景。
    “院长、几位伯父，我便不招待你们了，如今道宫的情况你们也看到了，一切都只能将就下了。”叶伏天笑着说道：“灵儿，你是道宫弟子，便算是半个主人了，你带大家四处逛逛。”
    龙灵儿努了努嘴，嘀咕一声：“见色忘义。”
    “你找打。”叶伏天揉了揉龙灵儿的脑袋，看到许多老朋友在道宫遇劫之时前来，他压抑的心情也好了许多。
    当年他闯至圣道宫，八方来援。
    如今，局面和当年截然不同，这次是守，抵御圣光殿、西华圣山等势力的入侵，但一样的是，那些老朋友们，又一次齐聚而至，支援于他。
    他自然心中温暖。
    “事不宜迟，这便去试药吧。”叶伏天对小蝶和许彻寒开口道，大战在即，试药并非是一日之功，能早便早。
    小蝶点头，随后几人迈步离开。
    看到他们离去，顾云曦微微低头，美眸中有着淡淡的失落之意，不过随后又露出灿烂笑容，如今他是道宫宫主，圣地至圣道宫乃至荒州的命运都在他一人身上，哪里顾得上和她说上一两句话呢，看到他越来越优秀，她应该感到高兴才对，希望这一劫，能够度过吧。
    “那丫头没心没肺，小蝶别放在心上。”叶伏天四人迈步而行，他跟上小蝶和解语，许彻寒在后面。
    “不会。”小蝶轻轻摇头。
    花解语笑看了叶伏天一眼，道：“也许灵儿不小心便说中了呢。”
    “额……”叶伏天眨了眨眼睛，小蝶俏脸微红，道：“解语你别多想。”
    “小蝶，你是不了解这家伙，见到漂亮女子便心动，更何况是小蝶你，可要防着他点。”花解语拉着小蝶微笑道。
    小蝶的脸更红了几分，叶伏天快哭了，有这样的媳妇吗？
    “解语你再说小心后面某人给我下毒。”叶伏天玩笑道。
    许彻寒愕然的看着前面聊天的三人，他脑子有点反应不过来。
    “师兄他才不会这么做。”小蝶道。
    “你不知你当初我在药园，你师兄可是威胁要我小心点。”叶伏天笑着道，许彻寒脚步一滞，目光冷冷的扫了叶伏天一眼。
    “因为修行的缘故，师兄性子便是如此，你别介意。”小蝶没有去看许彻寒，而是解释了一声。
    “嗯。”叶伏天点头，随后停下脚步等许彻寒上前来，小蝶回过头看了两人一眼，解语拉着她道：“我们先走。”
    “许大先生如今即便想要杀死我，怕是也并不容易啊。”叶伏天笑看着许彻寒道。
    许彻寒那双灰色的瞳孔扫了叶伏天一眼，身上透着淡淡的冷意，他自然听闻了中州城一战，这数年来他的实力进步也非常大，在不久前已经迈入了上品贤君层次，但叶伏天能够在围剿之中连杀四大贤榜人物，自然也能胜他。
    “你可以试试看。”许彻寒声音依旧冷冷的。
    “知道许大先生擅长毒术，不过我已经经历了两轮试药，百毒不侵，而且，许大先生好歹是客，何必板着脸，我可不会像许大先生那样拒人于千里之外。”叶伏天道，自然是指当初拜访被拒一事。
    许彻寒目光扫向叶伏天：“若你没有妻室，我不介意你追求小蝶，但你若想要让小蝶为妾，我依旧不会放过你。”
    “你这人无趣的很，还是和小蝶相处舒服。”叶伏天拍了拍他肩膀随后加速往前而行，追上前面的花解语和小蝶。
    许彻寒身体僵硬了下，看着叶伏天往前而行，脚步跟了上去。
    …………
    叶伏天等人在圣贤宫中铸药池，而且这一次是封闭的空间。
    当叶伏天走进药池之时，小蝶和许彻寒两人浑身是汗。
    叶伏天和花解语一起走向里面，前方药池的上空，有着一股可怕的风暴，像是有一道道闪电在不断的闪烁着，透着一股令人窒息的威压。
    “这……”
    叶伏天内心震荡，这真的是药浴吗？
    怎么感觉前面的药池像是一片劫地，足以让人万劫不复。
    花解语的脸色也变了，她自然也感受得到其中弥漫而出的可怕气息。
    小蝶没有像之前那样含笑，美眸透着凝重之意，之前刻意表露出轻松的态度，何尝不是想让自己放松一些，但事实上，她清楚的知道这次老师亲自为叶伏天准备的药浴有多可怕。
    花解语拉着叶伏天的小手手心渗出汗水，微微用力，似乎不想叶伏天去试，之前她只是听说，但根本没想到试药会如此可怕。
    “老师说这一轮试药是在你踏入上品贤君开始，至少也要中品贤君，考虑到你如今的境界，老师将药浴的药力降低了些。”小蝶看向叶伏天轻声道。
    “知道了。”叶伏天点头，脚步往前走去，但却见花解语的手并未松开，依旧握紧。
    回过头，叶伏天对着花解语一笑：“前两次试药也是这样，挺挺便过去了，不会有事的。”
    花解语美眸望向小蝶，只见小蝶挤出一丝笑容，道：“应该没问题。”
    花解语这才松开手，随后为叶伏天脱下外衣。
    叶伏天看向许彻寒道：“许大先生能否移步，被大男人看着我不习惯？”
    许彻寒冰冷的盯着叶伏天，随后拂袖而去。
    “我也出去吧。”小蝶轻声道。
    “小蝶你留下来照应吧，我怕有什么突发情况。”花解语看向她道，小蝶这才点头留下。
    叶伏天身躯之上有夺目光辉闪耀，竟有龙吟猿啸声从他体内传出，甚至隐隐有金翅大鹏虚影闪耀出现，同时，紧守精神意志，一步迈入药池之中。
    …………
    大周圣朝，周圣王坐在大殿之上，听来人禀报。
    琉璃圣殿的强者，出现在了大周圣朝境内，行踪不定，似乎化整为零，甚至很多人可能潜伏进入了圣都。
    大周圣朝出动了许多强者搜索，抓了数人，但同样有一些人殒命。
    琉璃圣殿，似乎盯死了他们，据说，璃圣已经解散了琉璃圣殿，如今圣殿已经无人。
    “璃。”周圣王眼神冷漠望向远方，脑海中想起了皇陵中那一幕，叶伏天将璃圣搂在怀中肆意轻薄，他那双眼眸中充满了无尽杀念。
    叶伏天如此待她，为何还要助荒州。
    “我、焱王会率领金凰军团出发，其他强者，镇守王宫。”周圣王冰冷开口，他将带领大周圣朝最强的一支军团征伐，其他人足以防御琉璃圣殿。
    “轰隆隆……”
    就在这时候，后面大殿有剧烈的颤抖声音传出，许多人抬头望向那边，即便是周圣王也回过头朝着那里望去，眼眸中遽然间闪过一道夺目之光，他脚步一踏，朝着那一方向而去。
    “轰！”
    一声巨响，大殿被破开，一道绚丽至极的剑光直冲云霄，随后王宫中所有人都看到了一柄剑，圣剑。
    这圣剑直接破空而去，仿佛有着生命般。
    周圣王速度极快，一瞬降临，手掌伸出，天地间出现一尊可怕的金色凤凰，利爪从天而降扣杀而出，直接抓向圣剑。
    然而就在这一瞬间，圣剑中爆发无比璀璨的光辉，竟直接消失在原地，横穿虚空而行，出现在上空之地。
    周圣王脸色极为难堪，他身躯犹如一尊凤凰神鸟般追击而去，想要拦下那圣剑。
    但却见那圣剑连续穿梭虚空，哪怕是以周圣王的速度，竟然都无法追上。
    很快，周圣王放弃，他站在高空之上，一股恐怖气息从他身上爆发，威压天地。
    当年，以斗战的命换回了周煌他们以及这柄圣剑，如今，圣剑竟然自己破空而去。
    很显然，他被耍了。
    这圣剑有灵，能够自行去留，然而，是谁在控制这圣剑？
    圣剑，又去了何处？
    这一天，中州之地，许多御空而行的人看到苍穹之上有剑自行破空，不断横穿虚空，直至消失在了东州的边缘区域，不知所踪！
    ps：感谢‘风云乱小子’升盟，求月票！
    (本章完)

第九百七十一章 降临（一万二月票加更章）
    神州历一万零六年年末，九州却没有往年年末的气氛。
    荒州，中州城城外，一望无际的苍穹，有一头黑鹰展翅翱翔，似乎在巡视着什么。
    一批批强者御空而行，踏入中州城境内。
    这些人，都是从九州各地而来的强者。
    在五六年前，九州之人已经渐渐将荒州淡忘，荒州圣地没有什么存在感，甚至九州问道都被排除在外。
    但如今，这座荒州中心的城池，却成为了九州风暴的中心，无数强者不远百万里而来，历经数月时间，便是为了见证接下来将发生在中州城的那场战争。
    九州，已经有百年没有这种级别的战争了，如何能不引人瞩目。
    传闻，圣光殿、西华圣山、大周圣朝都已经集结大军，但并未立即出发，据有人称，圣光殿有圣人前往无尽之海，督促无尽之海三大圣地大军出发，并约定好时间。
    似乎是达成了某种协议，无尽之海三大圣地同样召集海域各岛城势力，准备前往征战荒州之地。
    因数大圣地势力约定同时出兵，因此便也耽误了一些时间，毕竟以如今荒州至圣道宫的实力，再加上后面还有月氏以及琉璃圣殿，哪怕是强如圣光殿，也不敢独自率军前往征伐，若是只一股势力到达，恐怕荒州至圣道宫会直接走出道宫主动迎战，鹿死谁手还未可知。
    终于，神州历一万零七年开年第一天，圣光殿、西华圣山、大周圣朝、北冥族、海王宫、天之涯，六大圣地大军，几乎在同一时间从圣地出发，显然已经商量好了。
    九州，起风云。
    至于其他诸圣地，世人猜测，如今的中州城，怕是汇聚着九州所有圣地的人，只不过没有显露身份而已。
    除六大圣地大军之外，知圣崖知圣和孔尧，一直就都在中州城呆着。
    此时，在中州城的一座酒肆，有几人安静的坐在那饮酒，其中有一位气度非凡的老者，看起来五十左右，精气神饱满，双眸有神，他的一双眼睛始终带着温和的笑容，给人非常舒服的感觉。
    “师尊，这次会爆发圣境之战吗？”此时一位青年看向老者问道，眼前的老者乃是禹州另一圣，石圣。
    石圣平日极为低调，几乎不过问外界之事，禹州之地，一直都是知圣崖为第一圣地势力，石圣虽然也是圣境强者，但存在感不强，许多人都称石圣与世无争，一心修行求道。
    “道宫的圣人一直避着，不然周圣王早就动手了，至于这次圣战，如若月氏和琉璃圣殿参与，月圣和璃圣出现在战场的话，十有八九是可能爆发圣人之战的。”石圣平静道，圣战真爆发，便不是一两人的陨落，而是大规模强者的覆灭，在那种环境下，哪怕是圣境强者，哪里还能忍得住不下场出战。
    “师尊就没什么想法吗？”青年又问道。
    “神仙打架，你要什么想法？参与其中当炮灰吗。”石圣瞪了他弟子一眼，顿时那青年苦笑，确实，在这种规模的战争中，如若贸然参与进去，无论站在哪一方，都是炮灰角色。
    石圣将杯中酒饮尽，随后抬头看了一眼远处方向，道：“九州诸圣地的人应该都到了，他们何尝不想要人皇传承，但这烫手之物，又岂是那般好拿的，走吧。”
    说罢，他起身迈步而出。
    “师尊去哪？”酒桌上的人纷纷起身追上。
    “当然是至圣道宫。”石圣声音传来，不仅是他们，中州城无数人，都朝着至圣道宫方向赶去。
    中州城的人都听到了消息，各大圣地会在今天联手攻击至圣道宫。
    中州城外，每一处方位都有妖兽巡视着。
    此时，在中州城的边界之地，西面方向，一支浩浩荡荡的大军降临而来，这支成千上万的军团皆都是乘圣器而来，由圣人亲自耗费力量驾驭圣器带路，否则这支大军想要一天内到达道宫？根本不可能。
    为首之人，赫然乃是姬圣。
    此时姬圣抬头看了一眼空中，其它圣地也快到了吧。
    “原地等候。”姬圣下令开口道，六大圣地约定好了世间，同时朝至圣道宫进发，如今已经入了中州城，不需要着急，只需等时间一到，直接兵发道宫便行。
    过了一些时刻，远处一道璀璨的光束射来，快到极致，一转眼间便来到了这边，竟是一位圣境强者。
    “何事如此着急？”姬圣看到来人皱眉道，这到来的圣人正是圣光殿圣境强者。
    “齐家大批强者降临圣光城，就在我圣光殿下方区域，隐有围困之势。”来人开口说道，听到他的话姬圣眼神中锋芒毕露，露出极为可怕的寒芒。
    齐州齐家，他们竟然敢这么做？
    “有没有交涉？”姬圣问道。
    “嗯。”来人点头：“但齐家之人根本不承认围剿，只是说齐家的强者仰慕圣光殿已久，前来我圣光殿瞻仰圣光殿弟子风光。”
    姬圣双眸之中流露出冰冷的杀念，齐家，仰慕圣光殿已久？去瞻仰圣光殿弟子风光？
    简直一派胡言。
    齐家，这是赤裸裸的威胁。
    他们没有直接派人前来参战，想必也不想同时和诸圣地为敌，因此想出这样的注意，简直釜底抽薪。
    让他圣光殿，根本无心出征。
    “我留下一些人，你带其他人回。”姬圣声音冰冷至极，目光扫向大军，随后分派人群，留下了圣光殿的一批精英强者，以及从圣光殿区域召集的半数以下强者，继续随他征伐。
    那些回去的人，至少足以应付得了齐家仓促间聚集在圣光城的强者。
    姬圣相信，齐家更多的还是威胁之意，不敢真正攻打他圣光殿，否则便已经动手了。
    他自然明白齐圣那老家伙的想法，借刀杀人。
    只要叶伏天活着，对于他圣光殿而言，便是极大的威胁，而且，齐家也不需要得罪其他圣地势力，甚至不需要直接正面出现在战场上，真是老奸巨猾。
    中州城南面区域，有一头头巨大无边的神鸟金色凤凰降临，在每一尊神鸟凤凰的背上都坐着一批强者，周圣王同样没有带所有人来，但他将最为精锐的金凰军团带来了。
    东南区域，无尽之海三大圣地联袂而来。
    中州城外围区域上空妖兽不断盘旋飞扬，朝着高空而去，当六大圣地齐至之时，他们先后踏足了荒州这座中央城池，朝着同一处方位进发。
    圣光殿的强者不断前行，他们路过了中州城内的一座佛山，这座山上有着一座佛门寺庙有些名气，他们过路之时，佛山之上有漫天金色光辉闪耀，佛光炽盛传遍数百里区域，无数人望向那一方向，他们看到了颇为震撼的一幕，那里竟有一百零八佛陀人物，化作一尊巨佛，释放无比璀璨的炽盛佛光，似一尊大佛。
    姬圣扫了一眼那座佛山，荒州之地，哪有气息如此强大的僧人。
    显然，这是金刚界的人。
    只是仅仅来了一百零八人么，即便是金刚界一百零八战僧，又能如何，难道还想颠覆局势不成。
    当圣光殿强者路过之时，更为炽盛的佛光闪耀，随后佛陀虚空踏步，宛若一尊巨大无边的大佛在中州城上空行走，每一步都跨越极大，跟着圣光殿强者前行。
    这让许多圣光殿强者非常不爽，这些金刚界修行者是什么意思？竟然跟着他们同行前往。
    在不同的方位，六支大军开赴道宫，引得中州城的人彻底疯狂，以无比恐怖之势朝着荒州至圣道宫的方向汇聚而去。
    在这股恐怖人流之中，一道英俊的白衣身影随之而行。
    他曾经是荒州的象征性人物，是至圣道宫选择的未来宫主，而如今，他混迹于人群之中，像是个寻常荒州弟子，朝至圣道宫方向而去。
    今日归来，但求心安。
    当年离去，两位宫主命陨，他从此离开荒州至圣道宫，游离九州，最终入稷下圣宫修行，后随同夏青鸢前往上界天试炼，遇得机缘，且被封为天选之人，可入上界天修行。
    但无论当年恩怨如何，道宫，终究对他有授业之恩，当年老师是如何待他的，他自然不会忘。
    今日，道宫遇劫，他终究放不下。
    此战，无论结局如何，便算是他还道宫授业之恩。
    荒州，至圣道宫。
    叶伏天目光眺望着远方，在他身边，所有道宫贤者境以上的强者汇聚，严阵以待。
    他们都已经知道，六大圣地联军已经降临，正在前来至圣道宫的路上，想必要不了多久，便会踏足至圣道宫的上空之地。
    叶伏天身体缓缓腾空，目光望向道宫诸人，有许多老朋友，也有许多新面孔，他开口道：“今日之战，也许比当年大周圣朝降临更危险，但我叶伏天依旧还是那句话，我身为至圣道宫宫主，我在，道宫在，道宫亡，我亡。”
    诸人目光凝视叶伏天，目光皆都无比坚定，有着一股强烈战意。
    “还有一句话送给诸位，此战胜，从此九州，无人敢再欺我至圣道宫，无人敢欺我道宫任意弟子。”叶伏天声音不大，但诸人却都听得清清楚楚。
    ps:感谢‘-’兄弟升盟，名字都没有汗，今天第三更，一万两千月票加更章，接下来就是一万五了，求月票！
    (本章完)

第九百七十二章 兵临城下
    至圣道宫，一张张面孔凝视虚空中的年轻身影。
    此战之后，无人敢欺道宫，欺道宫任意弟子。
    这些年来，叶伏天将荒州至圣道宫带向了前所未有的辉煌，无论是九州问道还是皇陵争夺，都赢了九州诸圣地，他拿到了海王传承圣器榜排名第三的时空之戟，圣战中赢大周圣朝，几乎覆灭知圣崖，以一己之力战诸顶尖贤者杀四大贤榜人物。
    如今九州之地，谁人不知叶伏天，谁人不知荒州至圣道宫。
    以至于今日，九州七大圣地，联手欲灭道宫，对于道宫而言，这虽是灾难，但何尝不令荒州道宫之人骄傲。
    今日，动他至圣道宫，需要七大圣地才敢来，诸圣地集结之前，没有任何圣地敢单独杀来。
    一缕缕战意升空，叶伏天看向那一张张面孔，继续道：“我听闻最近道宫中有声音称，将九歌交出，便能够免于灾祸，的确如此，若是将九歌交出，的确能够化解危机，今日有人问道宫交出皇九歌，他日便有人问我道宫交出其他人，除非道宫愿意永远居于九州之末，连属于自己的都不敢去争，还谈何道宫崛起，我叶伏天，今日守护不了皇九歌一人，又有何资格守护这千年圣地。”
    叶伏天环视人群，声音振奋人心：“此战，无论何时，我叶伏天，会在最前面，今日之战，为道宫而战。”
    无数道宫弟子，只感觉心中热血燃烧。
    “为道宫而战。”剑宫宫主剑魔朗声开口。
    “为道宫而战。”刀圣声音肃穆。
    “为道宫而战。”一道道声音此起彼伏。
    “为道宫而战……”道宫上空传来无数回响，浩瀚道宫，唯有这一道声音，战意直冲云霄。
    人群之中，有刀圣肃穆而坐，一夫当关；有猿弘率领一支大军镇守一方；有秦庄九大剑修列阵坐于地上；有宫主夫人花解语、宫主的兄弟余生、叶无尘等人；有宫主的师兄师姐；
    又有刚加入道宫的柳子萱，目光看着虚空中的身影，她知道对于这座荒州的圣地而言，那英俊的身影，便如信仰般的存在。
    还有从九州书院而来的蝶仙子以及许大先生，此时站在人群之中，即便是他们也深受感染，热血沸腾，甚至蝶仙子美眸都微红，轻声道：“师兄，能够加入这一战，我也很骄傲呢。”
    许彻寒同样凝视虚空，虽然那家伙有些混账，但此时，还是很有魅力的，若不是有了家室，小蝶嫁给他，一定是很好的归宿，至少，比跟着他要好。
    这些天，叶伏天每天都会试药，虽然还没有结束八十一天的完整试药，但熬过了这些日已经算是成功了一半。
    师尊说，只要叶伏天能够坚持住第一天，他们便帮叶伏天。
    因此即便许彻寒并不喜欢叶伏天，依旧会参加此战，当然，即便没有师尊的命令，小蝶若要参战的话，他也不可能袖手旁观。
    苍穹之上，有妖兽盘旋于天，眼眸凝视远方，圣贤宫中，有阵法将贤者以下境界之人守护在那，但此时圣贤宫上空之地，一道道身影眺望着前方的诸多身影，所有人都明白，这一战关乎到至圣道宫乃至整个荒州的命运。
    道宫胜，九州之地，以后再难有人撼动叶伏天，贤者之境，几近无敌，他日入圣，九州圣人想要杀他，谈何容易？
    叶伏天在，道宫便在，不会没落。
    道宫败，从此荒州无圣地，将比当年更惨。
    苍穹之上，妖兽发出长啸之声，远处，有恐怖威压弥漫而来，虽然许多人的精神力无法蔓延至那么远，但却已经先行感受到了那股无与伦比的压迫力，大军未至，那股气势便已经席卷而来。
    “来了。”
    诸人心中暗道，叶伏天目光朝远方望去，那双深邃的眼眸似乎能够穿透虚空，苍穹之上，有无形的气流流动着，越来越强，虚空中盘旋的妖兽不断发出长鸣之声，躁动不安，叶伏天能够清晰的感受到这些妖兽的情绪，哪怕是贤者顶级的妖兽，也一样如此。
    接下来他们将面对的，将是六方大军，而不止是像皇陵中那样，各大圣地只有几位顶尖人物。
    终于，有璀璨光辉闪耀而至，姬圣率领圣光殿强者率先到达，在道宫外停下，矗立于虚空之上，宛若一支天神军团。
    之后，有凤凰长鸣之声传来，远处一片空间烈焰焚天，周圣王、周焱王两大圣境人物齐至，率领金凰军团，不过人数相对偏少，他们被琉璃圣殿的人牵制了许多强者留守。
    西华圣君随后也到了，三圣皆在，率领的大军是三大军团中最多的。
    另一面方向，同样有浩瀚之威弥漫而至，道宫之人回过头，便见到无尽之海的三支联军同时到达，人数最多。
    海州位于无尽之海，地势无比辽阔，修行者众多，无尽岛屿被海州三大圣地统治着，三大圣地既然联手率领大军而来，可想而知阵容有多强大，遮天蔽日。
    哪怕是道宫之人战意燃烧，但感受到那股实实在在的威压，内心依旧不安的颤动着，这阵容太过可怕。
    “咚！”远处有璀璨金色佛光射来，轰鸣声震荡于苍穹之上，诸多望向那处方向，只感觉有一尊无边巨大的金刚古佛身影狂奔而来，踏天而行。
    “金刚界也要参战不成？”姬圣冷漠开口，之前这些金刚界的僧人就跟随着他们一路前行而来，显然不是帮他们的，那日在皇陵，金刚界主可是让他们放行。
    “金刚界一百零八战僧，下山求道而来。”一道声音滚滚，响彻天地，那璀璨佛光朝着道宫方向靠近，叶伏天看着他们直奔进入道宫，随后身影同时落地，许多道宫弟子身上绽放战意，却见叶伏天挥起手阻止诸人启动阵法。
    “轰。”一声巨响，尘土飞扬，金刚界一百零八战僧仿佛化作一尊佛陀，叠在一起，一位位僧人踩在下面之人的肩膀上，越往上僧人越少，最上面那层只有一位僧人，他身披袈裟，看起来非常年轻，虽为僧人，但竟给人一股俊美之感，那双眼睛似乎有着奇妙的魔力，能够看穿人心。
    只见他双手合十，对着叶伏天诵了一道佛音。
    余生站起身来，脚步往前走去，对着最上面的那位僧人微微欠身，显然颇为尊重。
    眼前之人，乃是金刚界一百零八战僧之首。
    “天心师兄。”余生喊了一声。
    叶伏天听到余生的声音看了那僧人一眼，随后对着那僧人点头道：“天心大师。”
    “叶宫主客气。”僧人对着叶伏天回礼，道宫诸人目光尽皆望向那僧人，神色中有着淡淡的仰慕之意。
    九州圣贤榜，贤榜第三人，金刚界天心禅师，上一届道统之战，他不曾参加，否则极有可能十余年前他就已经入圣。
    九州有传闻称，天心禅师不欲借外物，而是想要自悟得道，正因他没有参加上一届道战，因而只排名贤榜第三，大杀四方的姬崖，一跃成为贤榜第二人，但很多人都认为，金刚界天心禅师的实力，不在姬崖之下。
    “余生，许多师弟说还想要向你讨教下，因此便来了道宫。”天心禅师看向余生笑道。
    “这一战之后，随意。”余生看了一眼金刚界的僧人。
    “还是这么嚣张。”有僧人道。
    “余生，你小心点，这次我不会手下留情了。”又有人道。
    “好，一定陪你们战个痛快。”余生点头。
    “天心，你们是求道还是求死？”远处，圣光殿方向，姬崖目光所至，杀意席卷而来，锋利至极。
    天心回过头望向姬崖，只听姬崖又道：“若是求道，便往别处去，若是求死，便留下。”
    天心看向对方，双手合十，身上佛光缭绕，开口道：“施主六根不净，需以佛法度化。”
    “师兄，如何度化？”下面有僧人问道。
    “自然是超度。”天心禅师道。
    “善。”僧人点头。
    姬崖目光冰冷至极，大军还未开战，贤榜排名第二和第三的强者，似乎便针锋相对。
    远处，隐隐还有一股强大的气息降临，姬圣和西华圣君等人神色冷漠，他们知道，是月氏强者在后面。
    如今六大圣地强者围剿至圣道宫，月氏在后，这样一旦全面开战，能够打乱对方阵型。
    这时候，又有圣威弥漫而至，有两行身影同时降临道宫方向，赫然乃是夏圣以及黎圣带领着一些夏家和九州书院的强者。
    “我们来观战。”夏圣开口说道，他们的身影落在了圣贤宫方向：“这里乃是道宫王侯所在地，诸位的攻击便不要往这一方向了。”
    “黎圣，下一局如何？”夏圣对着黎圣道。
    “好。”黎圣点头，两人在圣贤宫上空摆下棋局，在他们身后，有夏家以及九州书院弟子。
    九州书院极负盛名的弟子林书白以及童鹤都到了，目光望向战场，这场风波之后，圣贤榜可以重新排位了吧。
    不仅是他们到了，远处方向，九州不知多少人在远处观战，望向这边，但不敢靠太近。
    虚空中，又有一道身影从天而降，一袭白衣，安静的落在道宫方向。
    许多目光落在他身上，即便是叶伏天看到他出现都露出一抹诧异之色。
    剑魔、道藏贤君、尤蚩、诸葛清风等人尽皆看向他，对于白陆离，他们自然再熟悉不过。
    白陆离没有说话，只是看向那浩瀚大军。
    “欢迎回道宫。”叶伏天看着他道，既然白陆离愿意为道宫而战，当年恩怨，便也不去计较了！
    (本章完)

第九百七十三章 圣战爆发
    姬圣、西华圣君、周圣王，他们各自站在一处方位，分别是三支大军正前方。
    他们知道，月氏强者在后，但他们并不在乎，同样也不在乎金刚界强者的到来，至于白陆离，更没有人去在意，在这样的圣战中，一己之力太过渺小，除非是叶伏天这种级别的人物，才勉强能够影响到战场。
    但若是力量悬殊，依旧什么都改变不了。
    这一次，是真正的圣战，而且明面上便有十大圣地参与其中，简直恐怖。
    在这种圣战之中，只要没有入圣，个人之力微不足道。
    “列阵。”姬圣开口说道。
    同时，西华圣山、大周圣朝的军团皆都列阵，而且有许多战阵，毕竟圣光殿、西华圣山都不仅仅只有他们圣地的人，还有疆域内的顶尖势力。
    另一方向，海州三大圣地泾渭分明，同样列出大阵，这一瞬间，荒州至圣道宫仿佛要被淹没掉般，那股窒息的威压，令人难以喘息。
    随后，六大圣地战阵朝至圣道宫方向推进，即便对于这一战他们都有着盲目的自信，认为此战必胜，但却依旧没有任何轻视之意，各圣地皆都认真对待，这毕竟是战争，稍有不慎，死伤便会极为惨重，即便稳胜，也要求完胜。
    以最小的代价，灭掉至圣道宫。
    “启阵。”杨潇朗声开口，他话音落下，阵道宫的强者于各处不同方向，催动阵法，刹那间，至圣道宫地面亮起了绚丽的光辉，无尽的纹路出现，疯狂吞噬着天地间的灵气，化作规则之力，融入阵图纸中。
    至圣道宫，诸强者神色无比肃穆，严阵以待。
    窒息的威压越来越强，六大圣地，来到了至圣道宫的上空之地。
    一座座战阵出现，在圣光殿方向，圣光殿诸多强者的身前，有无尽光辉闪耀，苍穹之上，出现了一尊百丈天神，浑身释放无尽光明，光芒洒落而下，竟变得无比的锋利，宛若光之剑雨般杀向至圣道宫。
    “玄武阵启。”杨潇大声说道，顿时一道道璀璨的光辉闪耀亮起，至圣道宫中，竟有一尊无边庞大的巨兽像是从地底出现，轰轰轰的剧烈声响传出，整座至圣道宫都在颤抖，在道宫上空之地，出现了一尊无边庞大的玄武战兽，将所有人都笼罩于战阵之中。
    远处的强者只感觉心惊胆颤，要知道道宫之地宛若一座小城，这座玄武战兽将整座道宫裹挟在其中，可想而知有多么庞大，眼前的场景简直震撼人心。
    倾荒州圣地至圣道宫之力，铸就超级大阵。
    垂落而下的光辉轰杀玄武巨兽身上，自然没有反应，但那尊天神般的光明之神，却还在变大，手中出现了一柄神圣无比的光辉之剑，从苍穹之上有光自上而下洒落，此剑似能够将天都破开。
    西华圣山方向，则是出现了一座山神，身躯同样无比庞大，充满了无尽的力量感，而大周圣朝方向，金凰战阵出现，苍穹之上出现一尊遮天蔽日的金色凤凰，火焰似将苍穹都点燃，无边巨大的羽翼煽动着，一股股热浪朝着远处席卷而去，哪怕是相隔极为遥远的观战之人，修为弱的人都难以承受。
    无尽之海的三大圣地，也各显神通，或召唤巨兽，或聚超级战阵，爆发出无与伦比的威压。
    远处方向，月氏强者出现在那，看着前方的战场，却没有出手，为首之人正是月圣。
    如若至圣道宫连第一轮的攻击都承受不住，意味着太弱，那么将轻易被灭掉，即便他月氏参战除了送死也无任何意义，他们需要看到至圣道宫扛过对方的攻击，进行到鏖战阶段，月氏强者才会出手，从后面杀向对方腹地，一鼓作气。
    在这一方向，月氏和道宫之间还有一批人站在那观战。
    这批人不多，相比战场中的军团而言甚至可以说少的可怜，赫然乃是知圣崖强者。
    为首那一人，正是知圣，在他身旁则是孔尧。
    然而在知圣后面，还有一批人，身上皆没有任何气息释放，但气质都极为不凡，脸上皆都透着蔑视一切的冷傲之意，看向战场的目光，没有一丝的波澜。
    知圣的眼中则透着一道杀念，今日，叶伏天必死无疑。
    此时，战场之上，如光明天神般的身影手中光明神剑刺下，从苍穹往下，轰在了玄武阵法之上，一道惊天动地的声响传出，玄武大阵出现一道道蛛网般的裂痕。
    下一刻，那尊庞大无比的山神脚步踏下，整座至圣道宫都颤抖了下，正在下棋的夏圣和黎圣身上弥漫出淡淡的气息，才将棋盘稳住，像是没有看到战场般，两人依旧在落子。
    “轰、轰、轰……”
    连续的剧烈声响惊天动地，每一次震动，都使得诸人的心脏为之跳动。
    “天夔。”杨潇再次大声喝道，在玄武阵法之中，仿佛启动了第二层阵法，一尊尊天夔出现，顿时玄武阵内出现了毁灭的风暴，道宫之中，那些天夔发出震天雷鸣之声，使得毁灭的雷霆风暴肆虐，宛若末日一般。
    “轰！”
    伴随着一声巨响，玄武破碎，下一刻，天夔仰天咆哮，压抑着的毁灭雷霆之光比古树还要粗壮，朝着苍穹之上席卷而出，只一瞬间，似要将这片空间彻底撕裂粉碎。
    一道道恐怖的巨响声传出，虚空中的光明之神以及山神身躯直接炸裂粉碎，金凰身躯同样破碎，但恐怖的雷霆之光宛若大道之劫，毁灭一切，直接冲向六大圣地的战阵中，使得诸强者布置战阵防御。
    “继续压下去。”姬圣冷漠开口，既然至圣道宫布有阵法，那便直接大军压进，将阵法毁掉。
    诸强者顿时往下，再次聚集攻击，同时朝着至圣道宫方向轰杀而出，一时间，至圣道宫上空出现可怕的毁灭之光。
    但就在这时，天夔阵法依旧还在，天气却突然间变了，道宫上下之人皆都打了个冷颤，随后苍穹出现了一片白霜，白茫茫的天地像是要被冰封般，冷到了极致。
    在这股寒冷之中，许多人感觉血液都要停止流动，身体难以动弹，但可怕的是，这股寒冷之下，还有雷火风暴突袭而至。
    “杀下去。”西华圣君也下令道，已有不少人遭到攻击受伤，但无论是姬圣还是西华圣君都没有一丝犹豫，下令攻击，他们若是被阵法牵制住，只会损失更惨。
    没想到当年棋圣大弟子没死在虚空剑冢，竟然成了祸害，这几座阵法应该是他所刻吧，这阵法在圣战中，足以影响战局，当然，是在实力接近的情形下。
    道宫中，窒息的威压越来越强，他们目光望向一处方向，只见叶伏天安静的站在那，浑身上下没有一丝一毫的动摇，只是平静的抬头看向虚空中的战场，就像是一尊雕塑般。
    看着诸强者杀下来，叶伏天脚步一踏，精神力席卷而出，刹那间道宫之中，一幅巨大无比的阵图亮起，越来越亮。
    这一瞬间，在阵图下方，陡然间生出滔天剑意，一道道剑气破土而出，直冲云霄。
    整座至圣道宫，在这一刻彻底被点亮了。
    剑铮铮而鸣，从道宫地下，一柄柄剑破图而出，随后悬浮于阵图之上。
    “退。”。
    “退。”
    姬圣、西华圣君等强者同时开口，他们都知道至圣道宫荒州借剑一事，也猜测到了是要布置剑阵，但却并不知道这剑阵有多强。
    但此刻，他们感觉到了一股能够诛杀一切的剑道气息，至少圣境之下，若是处于风暴中心，必死无疑。
    诸强者往虚空撤离，然而仅仅这一瞬间，至圣道宫无尽利剑环绕阵图旋转，化作一股可怕的剑道旋涡，滔天剑气直刺苍穹，从远处望去，就像是看到了无穷无尽的剑逆势往上，欲将那片虚空埋葬。
    同时，有无尽剑意朝着同一处方向汇聚，叶伏天的身体上空，在那里，出现了一柄能够斩杀一切的巨剑。
    “去。”
    叶伏天口中吐出一道冰冷的声音，他话音落下，那柄剑笔直的往上杀去，所过之处，鲜血飞洒，无人可挡，所有人疯狂后撤。
    同时，巨剑周围天地间，是从荒州借来的无穷之剑，每一柄剑之上都像是蕴藏着剑阵之威，所向披靡。
    这一刻，至圣道宫的上空之地下起了一片血雨，不断有人身体被直接刺穿，发出凄惨的声音，无论是什么境界，哪怕是贤者巅峰人物，一旦处于风暴中心，依旧只有一剑。
    此时，叶伏天的身体缓缓腾空，他手中时空之戟出现，吞吐出可怕的杀戮之光。
    “杀。”叶伏天开口说道，话音落下，他一骑绝尘，化作一道绚丽的光，朝着苍穹杀去，似乎在践行他的承诺，无论何时，他会冲在最前面。
    “杀。”
    一道道震天声响传出，至圣道宫所有强者腾空而起，对方阵势被打乱，这样的时机当然要把握住。
    这场十大圣地参与的圣战，彻底爆发！
    ps：还差一千月票就到一万五了，不知道明天能不能到！
    (本章完)

第九百七十四章 大日如来掌印
    叶伏天一骑绝尘，手中时空之戟吞吐璀璨光辉，杀向虚空中被打乱阵型的诸强者。
    但在叶伏天行动的同一刹那，他身旁一道道身影同时腾空而起，紧随他身侧方向，隐隐呈翼形，叶伏天在前，左右侧方皆有人替他把守。
    最靠近他的两道身影，左为花解语，右边则是余生。
    往后，左皇九歌，右刀圣。
    再往后的话，便是两座战阵，以攻伐之力擅长的秦庄九大剑修、以及控制能力超强的冰雪圣殿殿主足称的法师战阵，负责杀伐以及守护叶伏天。
    即便叶伏天个人实力再强大，但这是大军交战，无论如何，叶伏天都不能有事，战场大战，若叶伏天出事，道宫大军信念直接崩溃，等待他们的将是末日。
    此时，花解语身后一尊圣人虚影若影若现，手持打神鞭，那绝美的容颜出现在战场之中，宛若一道独特的风景线，但此时她的身上，却透着极其危险的气息，凡她所过之处，诸人只感觉精神意志受到了极强烈的威胁。
    花解语身后皇九歌身上，光辉璀璨，宛若人皇之光，在他身后，那尊人皇身命魂绽放，使得他的气息暴涨，手持人皇弓，弓箭所指，虚空中许多人隐隐感觉自己被锁定。
    至于另一方，余生和刀圣身躯之上，皆都弥漫着霸道至极的魔威，席卷天地虚空。
    一行人速度极快，瞬间冲入对方大军之中，黑压压的强者一片，足以令人心惊胆颤，然而在无数人的目光注视下，叶伏天便这么直接冲了过去。
    时空之戟上的光辉笼罩浩瀚虚空，叶伏天手中长戟朝苍穹刺杀而出，这一瞬间，那片天地时空像是被禁锢，许多人神色微变，随后，虚空撕裂，一戟贯穿天地，所过之处，一道道强者身躯疯狂炸裂粉碎，竟硬生生的被时空之戟杀出了一条血色之路。
    “列阵往前，不惜代价，杀死他们。”姬圣站在高空之上，目光俯瞰叶伏天所在的战场，哪怕今天用人海战术，都要将叶伏天埋葬在这里。
    各处方向之人同时杀过来，花解语脚步往前迈步而出，紧随着叶伏天前行，命魂皇冠绽放光辉，宛若神女般，一股无形的念力笼罩许多强者的精神意志。
    “雷念，天罚。”花解语口中吐出一道声音，顿时许多人只感觉精神意志直接遭到雷电念力攻击，使得意志崩灭，身躯颤抖，思维停止。
    “嗡。”一道道箭矢贯穿虚空，直接射穿一道道强者的脑袋，皇九歌的人皇弓配合花解语的念力攻击，威力极强。
    侧面方向有强者杀向花解语和皇九歌，这两人同样是极重要的人物，花解语乃是叶伏天的妻子，皇九歌则是此次圣战的原因，得人皇传承，只要拿下这一行人，一切就都结束。
    看到许多人杀来，天地间出现剑图，杀戮一切，秦庄九大剑修列阵前行，携圣剑之威所向披靡，周圣王看到这一幕脸色铁青，秦庄他们剑阵中的圣剑，乃是他大周圣朝金凰剑，周煌被叶伏天诛杀之时，被叶伏天夺去。
    右侧方向，余生的裁决战斧、刀圣的魔刀，所过之处天地都像是被生生的劈开，更何况还有云裳列法师战阵辅助，凡是靠近之人，身体都会遭到冰封，影响他们的速度，修为不强的人体内血液都凝固，直接化作一尊冰雕，个人之力，微不足道，有多少人来他们能杀多少。
    周圣王自然看到这一幕，金凰战阵化作一尊无比巨大的金凰虚影，朝着叶伏天那边杀过去，想要截杀叶伏天等人，但天地间一股狂野至极的气息传来，率领金凰战阵的周冕看到下方一尊无边巨大的黄金猿手持法器无量尺，朝着虚空拍打而来。
    猿弘率领道宫千余武道修行者，以三十六座天罡战阵为基，结天罡大战阵，他主此阵，无量尺直接扫向了金凰战阵。
    这件圣器，同样也是在大周圣朝无量宫掠夺而来。
    若垂天之翼的金凰羽翼斩杀而下，周冕主金凰战阵，直接和天罡战阵正面碰撞。
    虚空中，无量尺和金凰羽翼碰撞在一起，一股毁灭的风暴朝着周围天地间席卷而出，虚空都像是要被撕裂开来，有沉闷的声响传出。
    黄金猿身躯被击退，他借大天罡战阵，实力何等可怕，但金凰军图乃是大周圣朝最精锐的军团，王族军团，此时金凰军团诸强者同时释放金凰命魂，那场景令人目眩，又由贤榜强者周冕主阵，可想而知有多强大。
    轰隆隆的巨响声传出，宛若闷雷声，退后的庞大黄金猿身躯身躯颤动，手中的无量尺再次挥动，天地大势汇聚而至，苍穹之上出现漫天尺影，遮天蔽日，猿弘脚步一踏，黄金猿发出一道震天的咆哮之音，无量尺以棍法又一次轰杀而下，以尺为棍，轰出天行九击，力破诸天。
    “轰。”又是一道惊天巨响，虚空震荡，猿弘再次被击退，却浑然未决，无量尺一次次舞动，这片苍穹像是尽皆被他释放的滔天之势裹挟，令人窒息。
    一尺尺不断轰杀而下，每一次碰撞，虚空都似要撕裂，这片空间只剩下漫天尺影，金凰羽翼疯狂斩下，比利剑更为锋利，切割虚空，将漫天尺影斩碎，斩向猿弘的身体。
    金凰战阵以及天罡战阵中，都有许多强者被生生镇杀，还有许多强者口吐鲜血，气息微弱。
    这是战争，十大圣地间的圣战，这一战，不知会有多少人流水丧命。
    此战之后，甚至将改变九州的未来格局。
    “吼……”
    又是一声惊天咆哮之声传出，猿弘身躯之上爆发出无比恐怖的妖气，他身躯再次变大，那尊黄金妖猿，犹如一尊妖神般，脚步一踏，苍穹震颤。
    手中的无量尺疯狂的挥动着，天地间出现可怕的风暴旋涡，宛若大道旋涡。
    终于，无量尺劈杀而下，覆盖整片苍穹，将金凰战阵全部笼罩于其中。
    与此同时，金凰战争的强者几乎在同一瞬间张开羽翼，无尽斩天之翼斩杀而下，和劈杀而下的漫天尺影疯狂的碰撞着。
    惊天的炸裂声响传遍天地，毁灭的风暴肆虐，许多强者同时口吐鲜血，甚至有很多人倒下，战阵崩灭，金凰战阵中的强者瞬间被劈开打散，同样，天罡战阵也分裂开，所有强者皆都打乱，战斗触目惊心。
    猿弘像是没有察觉到般，黄金血液从身上流淌而出，却继续踏步而出，朝着周冕走去，不死不休。
    周冕看着猿弘那双黄金瞳孔，燃烧着妖异的血色，已经彻底陷入了狂暴状态，此刻的猿弘，眼里怕是只有杀戮。
    手掌一抓，一位大周圣朝的强者被直接撕裂，猿弘看都没有看一眼，继续往前，连续践踏数位顶尖贤者人物。
    周冕神色凝重，他眼眸同样冰冷至极，燃烧着火焰，朝前闪烁而出，两人脱离了战阵，再一次碰撞对轰，没有任何的花哨。
    另一处战场，姬崖所率领的战阵欲亲自前往截杀叶伏天，但却见他们身前不断有强者被生生的震飞出去，璀璨金色佛光闪耀，姬崖目光转过，便看到金刚界一百零八战僧杀到了他们面前，这一百零八战僧叠在一起，使得他们身体周围出现了璀璨的光环，隐隐呈一尊巨大的佛陀法身，有百丈之高。
    所有战僧皆都双手合十，梵音缭绕，钻入耳膜之中。
    “秃驴找死。”姬崖神色寒冷，他所在的战阵，有一尊光明战神虚影凝聚成型，从中射出的光芒，都蕴藏可怕的杀戮之气。
    “小僧这就超度施主。”天心禅师开口说道，他话音落下，那金身佛陀身躯之上的光辉更为炽盛璀璨。
    姬崖没有再说什么，光明战神般的身影释放出无尽夺目之光，每一道光都如同一柄无坚不摧的利剑，纵然没有之前破阵之时那般强大，但姬崖聚集一批圣光殿顶尖人物凝聚出的战阵，同样威力无比可怕。
    “铛！”
    一道清脆的声响传出，那尊佛陀犹如金刚古佛，化作真正的无敌金身，双手合掌于胸前，微微低头往下，眉心轻触掌心，似特殊的法印，那无尽杀伐之光刺杀而至，却根本无法破开这尊佛陀的金刚不坏身。
    金刚界之名，可绝非浪得虚名。
    此刻那金身，便为佛门之法金刚界。
    一百零八战僧，同时做出同样的动作，无比整齐，他们嘴唇飞速的颤动着，从唇角不断有梵音化作佛门字符飞舞而出，环绕于金刚界上，佛光更为炽盛，那尊佛陀身躯也变得更为庞大，他们头顶上空，像是出现了一颗太阳，普照世间，大日如来。
    天心禅师右手缓缓收回，随后朝前方伸出，动作极慢，虚空之上，那尊无边巨大的佛陀和他的动作完全一样，手掌缓缓的朝着下空按去，天地间出现了一道无边巨大的掌印，大日如来掌印，至刚至阳，诛杀世间一切妖邪！
    (本章完)

第九百七十五章 步步生莲
    大日如来掌印之上绽放大日光辉，竟盖过了那尊光明战神身躯之上射出的光芒，空气都像是要被蒸干，至刚至阳的掌印压塌天地，镇杀而下。
    姬崖神色肃穆，传闻金刚界战僧极擅战斗之法，如今一百零八战僧化作一阵，而且所有人的动作相互共鸣，完全一样，显然经过千锤百炼，早已熟练无比，根本不是寻常战阵能够比拟的。
    他手捏剑诀，光芒更为炽盛，有光明圣剑杀伐而出，欲破开虚空，宛若一道射向苍穹的光束。
    沉重无比的力量降临而下，光明圣剑和大日如来掌印碰撞在一起，摩擦出可怕的光芒，大日如来掌印之上有着无尽金色光辉，继续压迫而下，光明圣剑摩擦着掌印生出裂痕，却没有将之粉碎，而是倒飞而回。
    “落。”天心禅师口吐一字，手掌直接往下猛的一按，顿时上空佛陀和他一样，大日如来掌印势如破竹，速度陡然间加快，瞬间降临轰在了光明战神身躯之上，轰鸣巨响声传出，那光明战阵身躯炸裂，主持阵法的强者尽皆被震退，许多人口吐鲜血。
    为首的姬崖同样身形飞退，看向那金刚界战僧的眼眸充满了寒冷杀念。
    “怨憎恶皆苦，小僧超度你往生极乐，乃是大善。”天心禅师声音肃穆，佛光更盛，但姬崖脸色越发难堪，你排名贤榜第二，还在天心禅师之前，若是单独战斗，他自问不会弱于对方，但对方佛门战阵威力太过霸道，他难以压制。
    “秃驴，你满嘴胡诌，佛主已知晓，你该下地狱。”姬崖冰冷回应，他伸出手，顿时手中出现一柄剑，这柄剑有些奇特，剑身之上竟有利齿，令人望而生畏，更可怕的是，当此剑出，姬崖体内的力量竟被疯狂吞噬其中。
    “姬圣这是铁了心要叶伏天死了。”远处圣贤宫之上，正在下棋的黎圣轻声道。
    “是啊，审判之剑都交给姬崖了。”夏圣点头，以叶伏天在皇陵中展现的天赋，他不死的话，未来死的就可能是姬圣了，叶伏天的天赋，已经不仅仅局限于证圣道那么简单了。
    圣贤榜中圣榜排名第五的姬圣，他使用的圣器虽然不是九州前三的圣器，但却也是极为霸道的审判之剑，排名在九州圣器榜第八位。
    以姬崖的实力，根本是掌控不了，而且审判之剑的霸道在于，他能够自主吞噬天地规则，会对姬崖造成极大的反噬，甚至，他一人的力量，都远远不够。
    叶伏天手中拿着圣器榜第三的圣器时空之戟，于是姬圣将审判之剑都交给了姬崖，显然是针对叶伏天的杀招。
    然而，却被金刚界的一百零八战僧逼迫得提前使用。
    此时姬崖身体微微颤抖着，无尽光明之力疯狂涌入审判之剑中，周围天地出现了一股可怕的漩涡，不仅仅是他，许多圣光殿强者聚集而来，他们站在姬崖身后，神色肃穆，透着几分虔诚，任由自身力量涌入审判之剑里面。
    审判之剑于虚空颤动着，射出无尽光芒，似能够审判世间一切大道秩序，周围空间，已经出现了可怕的毁灭之意。
    看到这一幕天心禅师神色也不再那么轻松自在，双手再次合掌于胸前，梵音从口中吐出，无尽字符环绕周身，一百零八战僧似心境相通，大道之威弥漫而出，在诸人身后上空之地，竟出现了一百零八尊佛陀，同时诵佛，天地齐颤，威力不知有多强。
    这些佛陀同时朝下方伸出手，掌印遮天蔽日，将这片天都要压塌来。
    但姬崖像是没有看到般，完全无视。
    审判之剑的霸道有优势也有劣势，劣势是更难催动，甚至吞噬他的力量为剑所有，会对他造成很大的创伤，但这劣势同样也是优势，正因如此，他可借自身之力于审判之剑，发挥出审判之剑更强的威力，而不是局限于他本身的实力。
    更何况，还有诸多圣光殿强者随他一起出手。
    姬崖脸上的肌肉都隐隐有些扭曲，但目光却越发冷漠，以他和审判之剑为中心，周围出现一股可怕的气流，仿佛天地大道皆要受其审判。
    只见一道道掌印轰杀而来，但触及到审判之剑所在的空间，掌印竟然一点点的崩灭瓦解，直至被撕裂粉碎。
    审判之剑铮铮而鸣，吞吐出的光之意射穿虚空。
    “去。”姬崖手掌朝着虚空拍打而出，顿时前方审判之剑化作了一道光杀伐而出，直接杀向一百零八战僧，在姬崖的眼瞳中充满了霸道杀念，既然金刚界的人要求死，他会成全。
    审判之剑出，本该死的人是叶伏天，不过如今看来，这些秃驴要提前替代叶伏天死了。
    剑气纵横百丈，周围战斗的人都飞退远离这片战场，审判之剑贯穿虚空杀向战僧。
    梵音更为嘹亮，天地同鸣，只见天心禅师嘴唇急速颤动着，他身上披着的袈裟飞舞，无风自动，脖子上挂着的佛珠也飞旋而起，爆发出刺眼的光芒。
    伴随着一道道清脆的声响传出，这串佛珠直接化作一粒粒，恰好也是一百零八颗，每一颗佛珠之上，都像是刻着佛门古字符。
    一百零八颗佛珠急速打在那尊古佛所化的金刚界之上，几乎在同一刹那，审判之剑射杀而至，直接轰在古佛头颅之上，显然姬崖对佛没有半点敬畏之心，欲斩下佛头。
    大道欲崩，从古佛头颅之上蔓延而下一条条裂痕，似要将金刚界直接撕裂粉碎，但却见那一百零八颗佛珠释放出的光芒融入到金刚界中，使得虽有裂缝，却依旧不破，甚至一百零八颗佛珠急速的旋转，飞旋到金刚界古佛头颅之上，挡住那审判之剑。
    “斩。”姬崖手指指向审判之剑，杀念滔天，欲将佛珠斩断，劈开佛头。
    “唵、嘛、尼、叭、弥、吽！”
    一道道字符从佛珠中飞出，顿时佛光更为强大，审判之剑和佛珠碰撞，天地尽皆炽盛佛光，此刻金刚界一百零八战僧口中吐出的梵音，赫然乃是佛门六字真言，一百零八战僧力量共鸣化作一体。
    连续的碰撞之音尖锐刺耳，毁灭之光化作一轮轮可怕的流光辐射而出，姬崖脚步往后退了一步，审判之剑飞回到他身前，铮铮而鸣。
    “难怪金刚界主敢放战僧下山了，金刚界战僧本就以战斗力为名，这天心和尚排名贤榜第二，但恐怕单独对战的实力也不在姬崖之下，如今即便是姬崖倚仗着审判之剑占据优势，但是想要破开这战僧金刚界，怕是也并不容易。”正在下棋的黎圣开口道，他们目光虽在棋盘之上，但心却在战场，而且仿佛浩瀚天地间的战斗尽皆在他们脑海中呈现，根本无需去用眼睛看。
    “月氏强势从后方突袭而至，西华圣山强者首先受到冲击，够他们受的了，那柳宗不愧为三圣弟子，西华圣君对其是真看重，让他主导战阵，实力确实强，可惜，这届九州，已经有了叶伏天和余生这样的妖孽，便足以盖过所有同代的盛世风华。”
    “这柳宗野心也不小，否则不会迎娶周子怡，但可惜生错了时代，也难怪西华圣山想要叶伏天死。”夏圣和黎圣随意的聊着，他们自然知道以柳宗的条件，断然不至于爱上周子怡，九州还是有不少更优秀的女子的。
    既然他娶周子怡为妻，自然是有目的，想要大周圣朝为他所用。
    “这的确是最好的时代，且不说叶伏天和余生，你看那道宫弟子顾东流，也是打穿了九天道场的人物。”夏圣继续落子说道，此时战场之中，诸葛世家的强者、顾东流以及诸葛明月在一起杀伐，杀入人群之中，已经迈入贤君境界的顾东流，借圣物，实力竟不逊于诸葛清风。
    “这些人来自哪里？”黎圣问道。
    “东荒境一名为草堂的实力，叶伏天身旁那手持魔刀的强者也是出自那里，还有人群中那借阵法召唤出帝王树的胖子，以及那以书为命魂的修行者，皆都出自那里。”夏圣道，显然他让人去查了叶伏天的过去。
    人群之中，易小狮已经执掌一个战阵了，他自身修为虽然不够，但这法师战阵以他为首，精神力借于他，万象神引召唤出一尊巨大无比的帝王树人，有着极强的控制能力。
    雪夜和洛凡则是和尤蚩以及炼金城的强者在一块，在雪夜身周，无尽书页飞舞而出，化作法术攻击。
    另一方向，剑宫的强者虽然没有剑魔在，但叶无尘、徐缺等人已经能够独当一面，再有数位顶尖剑修辅助，同样铸就了九人剑阵，以叶无尘为首，蕴藏人皇剑意的剑每一次斩杀而出，都会见血，虽依旧不如秦庄九人，但依旧非常强了。
    在战场之外，一道纯净无暇的身影迈步而来，浑身上下纤尘不染，犹如世外之仙，每一步踏出，都有纯净无暇的莲花出现，步步生莲！
    ps：感谢‘毒来毒往啊’、‘110402191917464’两位兄弟升盟，怎么很多不取名字，汗，月票还差两百多了，今天应该能到！

第九百七十六章 许大先生（一万五月票加更章）
    圣贤宫，正在下棋的夏圣和黎圣露出一抹诧异之色，目光转过，朝着虚空中到来的女子望去。
    “好惊艳的女娃。”夏圣开口说道：“似乎是佛门之法，虽身着素衣，却难掩绝代风华，荒州，还真是令人惊讶。”
    “又是前来助阵的吗？”黎圣也开口道，今日之战，荒州至圣道宫许多弟子都爆发出极可怕的潜能，但人数上依旧处于绝对的劣势，如若只是圣光殿、西华圣山以及大周圣朝他们还能够应付，毕竟月氏强者也加入了，但还有无尽之海三大圣地，如此强横的阵容，足以将道宫淹没。
    这到来的女子乃是东荒境三大美女之一的华青青，命运凄苦，遁入空门修行，于荒州青灯禅师座下修佛法，多年前道宫一战，她身化莲花灯，增强叶伏天的精神意志力量，浮世曲出。
    这一次，没有青灯禅师跟着一起，华青青独自而来，她赤着双脚，那双玉足如白玉般无暇，步步生莲，美到令人窒息，战场中甚至有人因看她一眼导致分神。
    华青青目光清澈，纯净无暇，她身上亮起无暇光辉，照亮天地，有莲花花瓣盛开，佛光闪耀，她的身体似在佛光中燃烧，化作了一战莲花灯，灯芯之中隐隐有她的曼妙身影映在其中，无尽的佛光朝着战场中辐射而出。
    很快，一道道身影亮了，被灯光照亮。
    莲花灯越来越明亮，渐渐的，将战场之中一位位道宫强者身体尽皆点亮来，似有光印入他们眉心，宛若真正的佛光普照世间。
    圣战爆发，每一势力身上穿着的衣衫上都绣有象征着圣地身份的图案，否则这种规模的圣战，一旦陷入混战之中，敌我都难分清，因而华青青很容易的找到了所有至圣道宫一方之人。
    很快，道宫强者尽皆感觉到了自己的精神意志仿佛更强了几分，和天地共鸣，不仅如此，他们仿佛能够感受到所有道宫弟子所在之地，以及发生了什么。
    “佛门中的莲花舍利灯？”夏圣目露异色，这种能力简直奇妙，将道宫所有弟子全部相连，清楚的看到战场局势，能够随时增援并且躲避危机，而且，本身实力也都增强了一些，虽然并不明显，但放在整个战场而言，所有人实力都提升一点，效果堪称可怕了。
    “佛前一盏灯，照亮众生路。”黎圣喃喃低语，同样非常惊奇，这惊艳的女娃究竟是什么人？
    叶伏天自然感受到了华青青的到来，他同样感受到了那股神奇的力量，整个战场在脑海中清晰的呈现，仿佛他们都拥有了华青青所化的那盏佛灯视角。
    时空之戟朝前方杀出，又是数位强者被直接抹杀，叶伏天回过头看了一眼华青青所在的方向，心中有着淡淡的温暖之意，上一次她也是在为难之时出现助他。
    叶伏天看到和无尽之海的交战似乎有些不妙，这片战场因为月氏强者以及金刚界强者的加入，反而能够抵御得住。
    他身形一闪，调转身体朝着另外一处方向杀了过去，速度快若闪电。
    无人能够挡住叶伏天的路，看到他横跨虚空杀来，顿时无尽之海三大圣地有浩荡强者朝着叶伏天围杀过去。
    海王宫有强者驾驭鲲鹏而行，扫荡一切，朝着叶伏天冲杀而去，却见叶伏天眼瞳扫了那鲲鹏一眼，顿时鲲鹏发出剧烈的咆哮声，庞大的身躯疯狂的颤动着，竟想要将他背上的人甩下去。
    “怎么回事？”驾驭鲲鹏的强者乃是海王宫极负盛名的一位人物，实力极强，他驾驭鲲鹏为坐骑，但鲲鹏见到叶伏天杀来竟然变得狂躁不安，他驯兽手段极为厉害，能够感受到鲲鹏的情绪。
    嘶吼声越来越强，叶伏天眼神中射出可怕的风暴，穿透鲲鹏巨大的双眸，精神意志直接烙印而下，鲲鹏将他身上的强者甩了出去，随后调转身躯朝着海王宫强者杀了过去，竟直接斩了十余人，血雨飞洒。
    “孽畜。”一柄海神戟从天而降直接插在了鲲鹏透露之上，使得鲲鹏发出哀鸣之声，庞大的身躯朝着下空坠去，但见此时，一股极度危机感降临而来，那海王宫的顶尖人物抬起头，便感觉身体像是遭到了禁锢般，噗呲一声，时空之戟直接穿透而过，他身躯粉碎炸裂，叶伏天直接杀向他身后。
    道宫中也有许多妖兽参战，但即便如此，依旧显得远远不够，许多参战的妖兽都被屠戮。
    “时空之戟。”无尽之海的强者对时空之戟有着特殊的情感，这是他们无尽之海失落遗迹流传的宝物，曾经无尽之海统治者的法宝，如今却在叶伏天手里。
    更多的强者杀向叶伏天所在的方向，无数攻击隔空轰杀而去，欲将叶伏天埋葬于无穷攻击之中。
    在叶伏天身后，花解语、余生、刀圣、皇九歌以及秦庄云裳等人紧随，一路跟着他从那片战场杀来，陨落在他们手中的强者不知有多少。
    战场变得无序混乱，至圣道宫上下，毁灭的气流疯狂的肆虐，不断有强者殒命。
    围杀叶伏天的战场最为残酷，无论是叶伏天还是余生、刀圣以及秦庄九人，都极擅杀戮，所向披靡，哪怕是战阵都不断被他们打破，无尽之海三大圣地强者死伤非常惨重。
    此时战场之中有数位领军人物扫向叶伏天那边，看着叶伏天手持时空之戟不断杀戮，如杀神般无人能挡。
    海王宫鳌奉，贤榜强者，而且排名贤榜十七位，名次可谓非常之高了，他的实力也是极其的强大，眼眸盯着叶伏天那边，开口道：“以叶伏天的实力以及守护在他身边的那些人，想要将他们拿下夺取时空之戟，无尽之海三大圣地不知要葬送多少强者。”
    “你有什么想法？”北冥族一位贤榜强者问道。
    “那里。”鳌奉指向一处方向，那里有两位战斗的强者，一男一女，男子身穿黑袍，身上释放毒气，每一道掌印都蕴藏极强的毒术之道，哪怕是贤君级别人物也都瞬间毙命，浑身气质冷到令人颤栗。
    而他身旁的女子气质则截然相反，如仙子般，身体周围有无尽彩色蝴蝶飞舞，但这无尽蝴蝶竟是杀人蝶，翅磅比刀剑还要锋利，见血封喉，身为姜圣弟子，小蝶自然不可能只修行救人之术，杀人之道她也擅长，否则遇到敌人怎么死的都不知道。
    “姜圣两位弟子，许彻寒和蝶仙子，拿下他们，威逼叶伏天将时空之戟先交出来，若他真的如传闻中的那样重情义，能够将人皇传承都让给兄弟，那么时空之戟也不算什么吧？”鳌奉目光冷漠，开口道：“即便不肯交人，许彻寒和蝶仙子便会记恨他，说不定反戈一击，无论怎么看都没坏处。”
    “很好。”北冥族强者扫向小蝶，舔了舔嘴：“这么漂亮的女娃子应该抓去双修才好。”
    “你最好死心，而且他们两个只能拿下不能真杀，否则，你小心怎么死的都不知道。”鳌奉奉劝一声。
    “知道。”北冥族强者也只是说说，姜圣只有两个弟子，排名圣榜第十二的存在，莫说是他们，无尽之海三大圣地，可都惹不起，若是被姜圣惦记着，那便惨了。
    “动手。”鳌奉开口说了声，顿时身体直接俯冲而下，诸多身影同时朝着小蝶所在的战场冲击，而且这些俯冲而下的人修为都非常强。
    许彻寒一直在小蝶身边保护着她，此时抬头看到这一幕脸色顿时微有些难堪，之前他们是跟随着道宫强者一起战斗，但随着战斗爆发，诸强者早已经被冲散了。
    “这么漂亮的女子，适合抓去作为炉鼎双修。”一道冰寒的声音极为刺耳，随后便见一只手朝着小蝶伸出，一股可怕的吞噬力量席卷而出，那些飞舞的锋利蝴蝶直接被吞噬入旋涡之中。
    一道身影出现在了小蝶身前，赫然乃是许彻寒，他竟顺着那股吞噬之力往上而去，任由对方的掌心旋涡将自己吸附到面前，许彻寒周身爆发可怕的毒雾，不断涌入旋涡里面，被对方吞噬，很快那北冥族强者脸色变了变，脸上出现一缕灰色气流。
    “小心，许大先生可是玩毒的高手。”鳌奉提醒一声，那北冥族强者顿时将吞噬风暴收起，身躯宛若闪电般朝前，一掌轰杀而下，他北冥族强者，又岂会弱？
    这一掌中，蕴藏玄机。
    许彻寒身体直接冲向对方，没有任何犹豫直接和对方碰了一掌，如今修为已至顶尖贤君的他，自问足够进入圣贤榜了。
    他随师尊于九州书院的药园中潜心修行，世人只知许大先生乃是姜圣弟子，但却不知许大先生究竟有多强。
    “轰。”两道掌印碰撞在一起，顿时一股极为玄妙的暗劲冲入许彻寒手臂之中，许彻寒的手臂像是要直接化作冰霜，竟有蕴藏极寒之气的毒火被那一掌送入许彻寒体内。
    “你废了。”北冥族强者冷漠的盯着许彻寒，对方的掌印软绵绵的，像是根本对他构不成威胁，擅长用毒的许大先生，姜圣弟子？
    不自量力。
    许彻寒体内毒火以及寒霜两股力量似乎在肆虐，他淡漠的扫了对方一眼，没有运转任何气息，手掌一挥，任由那两股力量侵蚀他的身躯，随后两股力量直接自己熄灭。
    “怎么可能？”北冥族强者脸色变了变，下一刻，他脸色瞬间变得死灰色，体内气息急速枯萎，很快便化作枯骨躺在地上。
    许彻寒面无表情，漠然的扫了对方一眼。
    小蝶美眸格外的平静，仿佛理所当然，只有她知道师兄有多强，这些年有经历过什么！
    ps：感谢‘梦游的小羊羔’升盟，这是今天第三更，一万五月票加更章节，很多人说水，但这种级别的战争难道一两章草草结束吗，而且大家经常说某某又没戏份了，真写点戏份又接受不了，这么多人物，其实随便写点都要花费很多笔墨！

第九百七十七章 姜圣的局
    鳌奉目光凝视下方北冥族强者的陨落，看了一眼许彻寒。
    九州平静多年，本以为会在证圣之战圣贤榜大变，但今日这场战斗，怕是要让其提前了，比他晚一些时代的人物，已经走上了崛起之路。
    许彻寒在九州书院地位特殊，其名声不如童鹤以及林书白，如今迈入上品贤君境界的他，将于此战一鸣惊人。
    除许彻寒之外，还有不少人表现出非常强横的战斗力。
    不过，许彻寒杀死的那位北冥族强者身份可不一般，北冥族，怕是不会放过他了。
    狂风呼啸而至，一道道北冥族强者身影腾空，看向下方那具尸骨，苍穹之上，北冥圣君脸色阴沉如水，身上隐隐弥漫着强烈的杀念，那位被许彻寒杀死的人，乃是他的子嗣，将来有希望继承他衣钵的人物，却被许彻寒一掌毒死，身上披着的圣器铠甲都没有起到任何作用。
    越来越多的强者汇聚而来，遮天蔽日，将许彻寒以及小蝶封死在里面，北冥族强者尽皆背生双翼，身上有着邪恶气流流动着，犹如末日一般。
    小蝶脸色微有些变了，怎么会这样？他们并非是主要人物，为何会遭到大军围剿？莫非是因为那死去的人？
    她和师兄许彻寒一直随师尊姜圣在药园修行，对于外界之事不是太了解，更不会认识无尽之海的一位强者是什么身份。
    有道宫之人朝着这边杀过来想要帮忙，却见鳌奉挥了挥手，顿时许多海王宫强者截杀，不让人靠近，他不去动姜圣的弟子，但是北冥族的人要动，那就和他无关了。
    虽然无尽之海三大圣地结成同盟，但这些人谁能没有自己的心思？
    鳌奉所为，可谓非常阴险了。
    “他擅毒，不要近身，法术攻击。”一位北冥族的强者开口道，他的身上，有可怕的黑色闪电弥漫而出，这片空间乌云盖日，似要毁灭般，那股威压强盛到了极点，不仅仅是他，诸多北冥族强者皆都在上空释放规则法术，毁灭之威将许彻寒和小蝶彻底笼罩。
    小蝶脸色微有些苍白，却见许彻寒站在她上面，黑衣长袍猎猎，漆黑的眼瞳透着冰冷的杀念。
    他不明白师尊为何让他和小蝶帮助叶伏天参加这一战，但既然师尊下了命令他便会做。
    许彻寒也是世家出身，从小天赋异禀，父亲为世家之主，有着极高的声望，他母亲则是天之骄女，美丽贤淑，他生来便注定有着辉煌的前程，直到有一天，他的父亲被同宗兄弟下毒，她母亲被羞辱自尽，父亲拼尽最后一口气带着他逃了出去，去了一座荒无人烟的山上，他至今依旧记得父亲跪在一座山上的草屋前叩首，直至毒发身亡。
    之后，他第一次见到了师尊，后来他才知道，师尊便是极负盛名的药圣、毒君。
    师尊问他修行药道还是毒术，他没有任何犹豫的选择了毒术，师尊还告诉他，若修行毒术，将承受万劫不复之痛，他依旧坚持。
    于是，许彻寒走上了一条炼毒之路，以身炼毒，将仇家全部毒杀。
    他冷酷不近人情，许多人称其为许大先生，他沉默寡言。
    世人皆知他为姜圣大弟子，但只有他自己明白师尊对他有多严厉、多冷酷，也许师尊眼里只有小蝶才是他唯一的弟子吧。
    世人称其为许大先生，哪怕是九州书院的名门弟子，都对他敬畏有加，但在内心深处，许彻寒是自卑的，尤其是面对师尊和小蝶的时候，更是如此。
    他知道师尊虽然也有毒君的称号，但师尊后来更喜欢药道，听说是师娘改变了师尊，所以当初他坚持选择修毒术，恐怕师尊就对他很不喜吧，谁会喜欢一个浑身都是毒的家伙？
    许彻寒印象最深刻的是师尊曾告诫过他，无论在什么时候，他可以死，小蝶不能有事，他当然懂，在师尊心中他这大弟子的分量从来就无法和小蝶相提并论，师尊是将小蝶当做亲生女儿一样看待的，也许在师尊眼里，小蝶像师娘吧，他当然也知道师尊不允许任何人走近的屋子后院，有师娘的雕像。
    但他并不恨师尊，因为他也同样有一样的想法，他可以死，小蝶不能有事。
    这世间若是有人值得他用生命去守护，那么只有两个人，一个师尊，另一人便是小蝶。
    “小蝶，你护好自己不用理会战场。”许彻寒轻声说道，小蝶身体周围出现了一片如金属般锋利的彩蝶，将她包裹在里面，隐隐有圣器光芒闪耀，而许彻寒则一步走到她上空，为她挡住从天而降的攻击。
    宛若末日般的黑暗闪电劈杀而下，朝着许彻寒的身体劈去，许彻寒将小蝶护在下面，那双漆黑的眼瞳充满了杀念，虚空中的强者尽皆感觉到了一股腐蚀规则之力。
    “轰……”一道道黑色闪电劈杀而下冲入许彻寒的体内，许彻寒身躯震荡，随后却依旧稳稳的矗立于虚空，没有任何感觉般。
    “噗呲。”
    可怕的寒光斩杀而下，化作黑暗风暴，撕裂空间，许彻寒没有躲避，甚至迎着这股力量往上，任由所有的力量轰在他一人身上。
    还有风暴绕过他轰向小蝶身体，使得彩蝶光幕不断被撕碎，小蝶娇躯震荡。
    他们诧异的看了许彻寒一眼，这位许大先生的肉身也这么强？
    这种级别的攻击，贤者巅峰人物也要死吧。
    虚空中，有人身体被毒雾侵蚀，肌肤竟一点点的腐蚀，这毒术无法清除，渗入五脏六腑，侵蚀体内的一切生机，修为非顶尖贤者的话，很快便陨灭。
    “小心。”许多人身周布置规则光幕，更加狂暴的攻击疯狂垂落而下，许彻寒口中咳出鲜血，他低头看了一眼下方，只见小蝶身体被击飞，哪怕有圣器保护，依旧吐出鲜血，脸色苍白。
    许彻寒身形一闪，将小蝶护住，强大的攻击再次降临，他身躯连续震荡，口中鲜血不断流淌而出。
    “师兄，你不要管我，自己杀出去。”小蝶对着许彻寒轻声道，她当然知道，师兄是有实力杀出去的。
    她知道，这世间除了叶伏天之外，还有一人承受住了师尊的试药，那便是师兄，不过师兄试的药和叶伏天不一样，为叶伏天试药，是要锻造一具完美的肉身。
    但师兄试药，却是锻造一具毒躯。
    “他们都该死。”许彻寒轻声说道，英俊的容颜闪过冰冷至极的寒意，然而看向小蝶眼睛时又变得格外的温柔：“小蝶，用师尊教你的护住自己，不要被我毒气所伤。”
    “师兄，不要。”小蝶摇头，似乎意识到师兄要做什么，她那双纯美的眼眸中隐有泪水流淌，道：“老师说过，你会死的。”
    “师兄的命，不值得小蝶流泪。”许彻寒伸出手，似乎想要抚摸小蝶的脸，但犹豫了下便又收了回去，转身站了起来望向虚空。
    许彻寒此刻在想，他死了？老师的心会有一丝波澜吗？
    应该，不会吧。
    只要小蝶活着，他死了又有什么关系。
    许彻寒身体继续往上，似乎刻意离下面的小蝶远一些，担心他会毒伤到小蝶，规则法术不断轰杀而至，鲜血不断流淌而出，但许彻寒像是没有在意般，他承受过千万次的毒药浴，生不如死，这点又算得了什么？
    漠然的扫了一眼虚空诸人，许彻寒像是在看死人般。
    “解封。”他闭上眼睛，体内血脉翻滚，一缕缕可怕的黑雾从体内蔓延而出，朝着虚空延伸而去，他的血液似乎也融入了里面，黑屋宛若无尽的触手般，恐怖的毒气彻底的从他身上爆发，像是封印被解除了般，这一刻许彻寒的身体就像是容器，将容纳了数十年的毒气彻底的释放出来。
    在他身后出现了一尊伟岸的黑暗身躯，宛若一尊毒神般，漠视一切。
    这片天地化作了黑暗的世界，毒雾锁天，哪怕是规则法术防御力量都被一点点腐蚀。
    他们的精神意志力量变得麻木，像是要停止思考，随后一缕缕毒气钻入体内，浑身开始发黑，体内生机一点点的被抹除，这一刻，这片空间中不断有人的身体从虚空坠落而下，没有狂暴的攻击，却不停的有人陨落。
    许彻寒自己的面孔也泛着黑暗色泽，他眼眸没有任何的情感，但他站在这，便无人能靠近小蝶。
    “师兄。”小蝶美眸中泪水不断滑落而下，听到她的声音许彻寒笑了，有一滴泪从眼角滑过。
    他浑身是毒，早就不该在小蝶身边了。
    远处，叶伏天的身影一路杀伐朝着许彻寒和小蝶所在的方向杀了过来，显然看到了这边的情形，姜圣让许彻寒和小蝶助他，他如何能眼睁睁的看着两人死。
    这片战场吸引了很多人的注意，包括夏圣和黎圣。
    “姜圣是真狠啊。”黎圣摇头道。
    “究竟怎么回事，姜圣怎么会让他两个弟子陷入这境地？”夏圣问道。
    姜圣一直在九州书院修行，黎圣自然是最了解姜圣的人。
    “许彻寒心中怕是认为姜圣一直将小蝶当做亲生女儿，因为像师娘，但他并不知道他自己像谁，在姜圣心中又是什么地位。”黎圣开口道。
    夏圣露出一抹异色，隐隐猜到了答案。
    “姜圣？”夏圣道。
    黎圣点头：“是啊，许彻寒，不正是年轻时候的姜圣他自己吗，对许彻寒狠，何尝不是对自己的狠。”
    “姜圣他想做什么？”夏圣问道。
    黎圣苦笑着摇头：“这一战若是道宫度过此劫，我辛辛苦苦将姜圣请去了九州书院，怕是便为那小子做了嫁衣了！”
    到了他这层次，谁不是人精，姜圣的局，许彻寒看不明白，他又怎么会看不明白！

第九百七十八章 男儿有泪
    战场之中，毒雾湮天，以许彻寒为中心的那片空间简直可怕，毒杀一切生命存在，地面之上，有着累累尸骨，竟有过百位强者死在他手里。
    其中，甚至有不少是贤君级别的人物，这种大规模的毒术攻击太可怕了。
    当然擅长毒术的人许多并不擅长防御，而许彻寒显然是个另类，肉身也强的过分，以至于他人的规则法术无法直接将他抹杀掉。
    而且，许彻寒此刻真可谓浑身都是毒了，无人敢靠近，因为这原因，他甚至不能带上小蝶杀出去，否则以他此刻身上爆发的毒威，足以杀出一条血路，没有人拦得住他。
    但他不能走，只能守着小蝶，他的脸色越来越黑，英俊的容颜显得有些可怕，他的手臂也变黑了，这可怕的毒术反噬了许彻寒自己。
    “师兄。”小蝶眼泪依旧不断流淌而下，脑海中想起了她和师兄的点点滴滴，她当然明白师兄的心意，也知道虽然外界之人都称其为许大先生，但师兄内心深处却依旧否定着自己，而一旦事情涉及到她，师兄便会永远当做最重要的事情，他永远会站在她的前面守护着她。
    就像此刻，那身影站在她的上空，虽毒气湮天，但在她看来，那身影却是如此的伟岸、神圣。
    “他坚持不了多久。”虚空中有人开口说道，被许彻寒毒杀如此多的强者，可想此刻北冥族强者的心境，哪怕他是姜圣弟子，此刻北冥族的强者也动了真正的杀念，有可怕的规则法术隔空垂落而下，继续杀向许彻寒。
    许彻寒手掌朝着虚空抓去，毒雾宛若触手般冲向对方，瞬间化作可怕的黑影将对方身躯缠绕，很快又多了一具黑色尸身，许彻寒依旧站在那承受着攻击。
    另一处方向，叶伏天一路杀来，硬生生的杀出了一条血路，云裳和秦庄他们都被无尽之海三大圣地强者以战阵截住，让他继续冲向这片腹地。
    他的速度极其的快，身上的白衣早已被鲜血染红。
    在叶伏天前行的方向，鳌奉神色冷漠的凝视着那杀向这边的身影，之前皇陵一战叶伏天何等强横，身为贤榜前二十的存在，鳌奉也想试一试，叶伏天究竟到了什么层次。
    手中一柄银色的三叉戟出现，似有翻滚的巨浪出现，一重重往前，气势滚滚，空气中竟出现无形的海啸声，有一缕缕圣威从三叉戟上弥漫而出，显然这是一件圣器。
    目光扫了一眼前方，见叶伏天直接杀了出来，他脚步一踏，虚空猛烈一颤，一股无形之势宛若惊涛拍岸，似有千重巨浪拍在叶伏天身躯之上，使得叶伏天的速度为之一滞，目光扫了一眼前方的鳌奉，显然知道遇到了一位厉害对手。
    然而停滞瞬间之后，叶伏天脚步一踏，身体周围裹挟着一股可怕的风暴，撕裂虚空，冲向前方，那无形的海啸风暴像是被他身躯直接撕碎来，叶伏天身体冲入其中，手中的时空之戟朝着前方刺杀而出，和那杀来的银色三叉戟碰撞在一起。
    时空像是凝固了般，时空之戟有着一往无前的杀伐之意，空间撕裂，一切皆要毁灭，而那银色的三叉戟则有着无边大势，千万重浪席卷而出，那股惊人的磅礴之势使得叶伏天身躯都不断的震荡着，身躯像是遭到一次次无比剧烈的拍打，哪怕是星辰防御光幕都直接被拍碎来。
    他仓促间攻击，如何比得了鳌奉蓄势一击，但即便如此，鳌奉同样感受到了一股极致的危机感，两人碰撞的刹那他瞬间爆退，刚才所站立的地方空间像是在炸裂粉碎，叶伏天一步迈步便直接从他身旁冲了过去，没有和他纠缠。
    鳌奉看着那道背影神色难堪，刚才那一刹那他感觉自己像是无法动弹了，致命的攻击降临，时空停滞，那种感觉，令人心生绝望，他可不想再感受一次。
    又有几道身影从他身旁划过冲向前方，叶伏天冲过层层阻碍，终于来到了许彻寒所在的空间，直接进入了那片毒雾之中。
    一缕缕黑雾缠绕着他的身体似乎要入侵，这一刻叶伏天隐隐感觉自己呼吸都要停止，他对着身后开口道：“你们不要靠近。”
    随后继续往前，朝许彻寒而去。
    许彻寒那双漆黑的眼瞳看向叶伏天，整个人都化作了黑暗之色，仿佛随时可能陨灭。
    看到他的模样叶伏天开口道：“还不快收敛毒术下去休息。”
    许彻寒摇了摇头，道：“收不回了，替我保护好小蝶。”
    说罢，他的身体便笔直的朝着下空坠去，那些毒雾不受控制随意的流动着，朝着四面扩散，不过已经没了之前的威力。
    余生、花解语等人这才敢踏步往前进入这边，依旧紧随着叶伏天。
    “师兄。”小蝶接住许彻寒的身体，眼泪滴落而下，许彻寒看着她，漆黑的眸子露出一抹笑容，显得非常的凄凉：“小蝶，以后师兄不在，老师要交给你照顾了。”
    “师兄不会的。”小蝶不断的摇头。
    许彻寒看了小蝶一眼，随后抬头看向上空守在那里的叶伏天，轻声道：“小蝶，你若是真喜欢他的话，便让他给你一个好的名分。”
    “你这白痴。”叶伏天回过头骂了一声。
    话音落下，他手掌朝着虚空一抓，顿时一位杀来的强者身体被星辰囚牢囚禁，叶伏天右手朝着虚空刺杀而出，一道光芒直接贯穿了天地，将星辰囚牢粉碎，使得围杀而来的人不敢轻举妄动。
    “大师兄你们守好他们两个。”叶伏天对着余生四人开口道，刀圣他们点头，分别守在小蝶和许彻寒身侧方向，将两人围在那。
    更多的强者朝着这边而来，除了对付许彻寒的北冥族强者外，无尽之海诸强全部杀向这边，叶伏天和皇九歌也来到了这里，时空之戟和人皇传承都在这。
    看着那黑压压的一片，叶伏天神色有些不好看，他虽然很强，但若是被限制行动的话，依旧会很惨，就像刚才许彻寒那样，个人实力再强大，也不能无限承受攻击。
    狂暴至极的攻击轰杀而下，叶伏天一步踏出，镇守于空，真正做到一夫当关之势。
    许彻寒听到他的话本愤怒的看向他，但见到这一幕眼神中的愤怒便又消失，看着那傲立于虚空中的身影，他竟感觉到了久违的暖意。
    也许那混账家伙也只是嘴上恶毒吧。
    “师兄，你不会有事的。”小蝶美眸凝视许彻寒摇头道。
    “小蝶，毒丹凝聚了我数十年修行的毒素，既已释放，根本无力回天。”许彻寒说话的声音都显得气息微弱，毒术反噬他的五脏六腑以及身体的每一个部位。
    “我有药丹啊。”小蝶流泪的美眸中露出一抹灿烂笑颜，随后她微微低头，嘴唇朝着许彻寒吻去，看到这一幕许彻寒目光呆滞在那，仿佛忘记了思考，随后便感觉到柔弱的红唇吻下，一股强大的药力渗透入体内。
    两人的眼睛近在咫尺，许彻寒轻轻摇头，想要阻止小蝶的动作，他感觉到一阵恐惧，这样有可能会害死小蝶。
    然而小蝶却抓着他的身体，闭上了眼睛，她的脸上也浮现一缕缕黑色线条，然而身上却绽放一抹神圣的光辉，许彻寒眼角有泪流淌而下，这一瞬间，哪怕让他万劫不复，也无怨无悔。
    他突然间明白了叶伏天看他的眼神以及那些挑衅的话语究竟是为何，也许，他早就看出来了吧。
    真是该死的混蛋啊，但此刻想到那张脸，为何却讨厌不起来呢。
    两人的体内，似有一黑一白两颗丹药悬浮，一为药丹、一为毒丹，此刻两颗丹药却在交汇，黑白相间，小蝶身上不断涌现一缕缕黑色气流，而许彻寒身上的黑气则越来越少，肤色渐渐变白，体内生机一点点恢复着。
    虚空中传来惊天碰撞声响，是叶伏天在战斗，但许彻寒却仿佛感觉不到般。
    虚空中，一道身影迈步而来，威严至极。
    北冥圣君目光扫向来人，神色极不好看。
    这到来之人，赫然乃是姜圣。
    “北冥，我要带走我弟子，没意见吧？”姜圣淡淡开口道。
    “姜圣，你看看下面的尸体。”北冥圣君冰冷道。
    姜圣像是没有听到他的话般，继续道：“我现在宣布加入圣战，无尽之海三圣地若是愿意放行，我不会针对无尽之海圣人下手，否则……”
    北冥圣君铁青着脸，一位圣榜排名十二，而且曾经凶名赫赫的毒君，威慑力还是极大的。
    “海王宫放行。”海圣开口道，既然那两人退出战场，他们没必要惹上姜圣这大敌。
    天之涯，自然也一样，开口放行，唯独北冥圣君脸色最难堪，刚才许彻寒杀的人，绝大多数都是他的人，包括一位子嗣。
    他心中暗骂不守规矩的混蛋。
    但姜圣平淡的言语便是如此霸道，你不放行，我便威胁你无尽之海的圣境人物，敢不敢奉陪？
    夏皇可是说了，九州圣地，可自由发起圣战，无需通禀，不需要理由。
    “放。”北冥圣君铁青着脸开口说道，姜圣威名在那，真要铁了心对付他北冥族圣人，哪怕是他都会很惨。
    虚空中围杀的大片强者让开一条道路，小蝶和许彻寒身体分开，许彻寒已经好了不少，他抬头看向姜圣。
    “师尊。”两人都喊了一声。
    姜圣目光落在许彻寒身上，开口道：“彻寒，以后，你同修药道。”
    许彻寒身体如遭电击，整个人懵在了那里，片刻后反应过来，他双膝跪在地上，身体趴在那，脑袋埋在了地上，竟有哭声传出。
    “多谢师尊。”
    当许彻寒抬起头之时，竟已是泪流满面。
    此刻的他，如何不明白师尊的良苦用心。
    师尊，一直都是在乎他这弟子的，这一刻的他，积蓄数十年的阴霾散去，心境澄澈，情绪彻底释放。
    他许彻寒，姜圣大弟子！

第九百七十九章 姜圣愿望
    姜圣带着小蝶和许彻寒来到了圣贤宫，无人敢拦，毕竟姜圣只有两位弟子，而且本身并非是六大圣地强者的目标，没有必要为了杀许彻寒和小蝶把姜圣给得罪死，毕竟那七大圣地中，也只有姬圣在圣榜上的排名能够压得过姜圣。
    三人来到圣贤宫，姜圣亲自替小蝶和许彻寒疗伤，让两人体内的两股力量综合，他这两位弟子，小蝶主修药道，偏脆弱，许彻寒浑身是毒太过霸道，如今两人的力量综合对他们都有好处，而且这样一来，两人以后皆可兼修两种能力。
    这本身，也是他对两位弟子的期望。
    夏圣和黎圣看向姜圣，只听黎圣开口道：“姜圣，你对自己的弟子也太狠了些吧。”
    许彻寒像年轻时的姜圣，他自然明白姜圣一样视如己出，哪里真舍得他去死。
    “不破不立。”姜圣回应一声，这世家最了解许彻寒的人当然是他这师尊，因为身世的缘故，许彻寒心境一直有缺，若不大彻大悟，他纵然天赋卓绝，此生依旧无缘圣道，因而多年来他一直压着许彻寒，直至一朝爆发，看他能否迈过去。
    “哼。”黎圣似乎有些不悦的冷哼了一声，道：“你这么做，可不仅仅是考验一个人。”
    对许彻寒的考验，何尝不是对叶伏天的考验？
    姜圣没有回应，黎圣却看了一眼战场中的叶伏天，道：“若道宫渡过此劫，以后打算在荒州修行了？”
    将两位弟子送上战场，自己也宣布加入圣战，他哪里会不明白姜圣的用意，更何况，他比任何人都了解姜圣的愿望。
    姜圣自然明白黎圣的怨念因何而来，这些年一直在九州书院，事实上他并没有为九州书院做什么。
    “我闲云野鹤，何处不是修行，这些年叨扰老哥了。”姜圣目光望向虚空，低声道：“更何况，老哥又不是不明白我想要什么。”
    “他成功了吗？”黎圣问道，口中的他自然是指叶伏天。
    之前他称将姜圣请入九州书院，便是为叶伏天做了嫁衣。
    “一步之遥了，而且他才下品贤君，若是修为再进步，根本没有悬念，事实上，即便没有我，他入圣也没有任何悬念，但至少，这是一个开端，以后我会倾尽全力，从这开始。”姜圣低声道。
    “愿天下修行者，不受圣劫所阻，天道无情，便逆天道规则而行。”黎圣喃喃低语，叹息一声：“这样的愿望，谈何容易，又要多久。”
    “此生，若我不行，还有彻寒和小蝶。”姜圣眼眸望向虚空，神色无比坚定，虚无中，仿佛有一道美丽的身影。
    他最爱的人，当年便死在大道之劫下。
    他不希望小蝶重蹈覆辙，甚至，他不希望天下修行之人能够踏足那一步的人，再经历那样的绝望。
    这也是当年叶伏天带斗战前去拜访，让他出手帮斗战渡圣道之劫他答应的原因，而他提出条件让叶伏天试药，只是一次尝试，只是那时候的他还没有想到，叶伏天会是九州无双的叶伏天。
    黎圣没说什么，朝着叶伏天那边看了一眼。
    此战叶伏天若不死，未来九州诸圣地，荒州至圣道宫第一。
    有时候，战争真的能够改变很多，心境、信念，生死间的悟道。
    当然，战争最多的，依旧是死亡。
    此时战场之中，小蝶和许彻寒脱离战场后，叶伏天五人便成为了海州三大圣地的目标，尤其是北冥族强者，大军压迫而至，命令他们所率领的海域诸势力全部杀向叶伏天，似乎将怒火，尽皆释放在叶伏天的身上。
    有战阵封天，将叶伏天他们围在其中，甚至将自己都封锁了，这样的决心，不可谓不强。
    另一方战场中，对至圣道宫强者杀戮最多的人不是圣光殿排名贤榜第二的姬崖，他被金刚界强者牵制，也不是西华圣山的顶尖人物，西华圣山贤榜强者上次便死在了叶伏天手里，同样不是大周圣朝的顶尖人物，周冕正率领金凰军团和猿弘率领的天罡军团大战，惊天动地。
    杀戮最狠的人是柳宗，西华圣山大部分强者都在和月氏强者开战，但柳宗却率领一支西华圣山的精锐强者组成的战阵疯狂的杀戮着，以他为首。
    柳宗本身便擅长阵法，他身后诸强者站位隐隐成阵势，像是一棵古树般，诸人的力量流动着，降临他身上，随后柳宗手掌挥出，像是有一页柳枝斩了出去，看似无力，却像是世间最为锋利的神兵利刃，前方有数位强者身体直接被劈开，非常惨烈。
    “柳宗。”
    一道充满杀念的声音传来，柳宗便看到不少强者列阵而行，杀向他这边，赫然乃是老熟人，棋圣山庄大弟子，杨潇。
    “天龙战阵？”柳宗饶有兴致的扫了一眼杨潇率领的阵道宫强者所布下的战阵，眼眸中露出一抹肆虐之意。
    “诸位都是棋圣山庄的老人吧，当年我便是破解了天龙战阵，棋圣山庄迎我见棋圣，杨潇等九人追随我身边，怎么，如今想要杀我？”柳宗讽刺道。
    “当年若非李开山故意让你，入殿之人便不会有你。”杨潇每想到此都痛不欲生，若不是当年李开山的背叛，只有叶伏天见到了师尊，以叶伏天的品行，一切是否都会改写？
    而且，叶伏天本身就有能力将师尊带出虚空剑冢，他的妻子，还有诸位师弟，都不会死。
    “是吗？”柳宗神色冷漠，道：“既然如此，你今天看看我破不破得了天龙战阵。”
    当年他前往棋圣山庄是什么实力，如今又是什么实力？
    更何况，如今跟随他一起的人，岂是当年能够比拟的，这一次，他破阵哪里需要研究破阵之法，只需要以阵强行将对方战阵打破，杀戮便是。
    两股恐怖的气息从这边战场蔓延而出，两大战阵皆都极为强横，以杨潇的身体为中心，天地间出现了一尊神圣无比的金色巨龙，眼瞳中充满了威严之气。
    柳宗所布的战阵则似乎是一棵巨大的古树，每一位强者都是古树的一根枝叶，悬挂在那，哗啦啦的声响传出，竟有无尽的藤蔓遮天蔽日。
    “吼。”一道龙吟之声传出，神圣的金色巨龙利爪扣杀而下，五爪如钩，锋利至极，像是能够撕碎虚空，扣杀向柳宗所在的方向。
    古树上无数藤蔓席卷而出，缠绕向利爪，却不断被撕碎，但藤蔓无穷无尽，疯狂将利爪裹挟，使得利爪下降的速度渐渐变慢。
    “杨潇，你们这一代贤榜强者，都该退位了。”柳宗冷淡开口，话音落下无数枝叶发出哗啦啦的声响，随后释放璀璨的光泽，朝着那利爪斩杀而下，每一条枝叶都像是无坚不摧的利刃，蕴藏大道规则，斩在天龙的利爪之上，竟一点点的将之斩下撕裂。
    如今后一代人物已经成长起来，许多已经迈入贤君层次，叶伏天、余生、顾东流他们，又有许彻寒、林书白等强者，上一届的贤榜强者却被叶伏天杀了不少，因而柳宗的话并没有错。
    后浪推前浪，贤榜的确将会有大变动，许多人，都将退位，入不了圣，便可能被取代，这便是修行界的残酷，不进则退。
    天龙利爪被斩，杨潇神色并没有太大的波澜，他凝视柳宗的眼眸唯有仇恨怒火、杀念滔天。
    天龙腹部，有璀璨金色光辉闪耀出现，出现一柄巨剑，天龙剑，此剑释放夺目光辉，似能够无坚不摧。
    柳宗淡漠的扫了一眼那边，眼眸中闪过一抹不屑之意，他借住战阵可发挥出圣下巅峰战力，拥有这种战力的他，自问九州难有几人配做他的对手，其中，叶伏天算一位、余生算一位，这两人都是万人敌，不借战阵都能横扫一方，但除这两人之外，绝对没有多少能被他放在眼里了。
    杨潇虽然是贤榜上的人物，但依旧不入他柳宗法眼。
    “剑？我也会。”
    柳宗淡淡开口，他话音落下，古树枝叶之上，竟仿佛出现无数柳宗的虚幻身影，一股恐怖之势席卷而出，枝叶竟然直接化剑，刹那间，万千剑意直指前方天龙战阵，隐隐传出可怕的剑气呼啸声响。
    柳宗手捏剑诀，竟有梵音传出，顿时天地共鸣，剑气纵横呼啸，万千之剑铮铮而鸣，前方出现可怕的剑气风暴。
    西华圣山三圣弟子柳宗，他擅长多种能力。
    天龙巨剑镇杀而出，破开虚空，却见柳宗眼眸中绽放一道夺目之光，万千之剑同时爆发，竟在前方凝聚一股可怕的剑气旋涡，无数利剑笔直的刺在天龙巨剑之上，不断粉碎，却发出尖锐刺耳的声音。。
    只见天龙巨剑一点点的被摩擦粉碎，从剑尖到剑身，直至剑末，尽皆崩灭粉碎，恐怖剑气继续往前，天龙一声怒吼，金光万丈，护住那片空间，无数利剑杀至，使得天龙战阵震荡，天龙防御都出现一道道裂痕。
    “杨潇，想要报仇，你不行。”柳宗傲然开口，迈步往前！

第九百八十章 狠辣柳宗
    柳宗话音落下的刹那，以他身体为中心的那棵古树竟有无数树叶于天地间飞舞。
    漫天飞舞的树叶没有任何的规则，将这片空间笼罩于其中，遮天蔽日，瞬间将天龙战阵所在的空间也都围入其中。
    嗤嗤的尖锐之音传出，格外的刺耳，每一片树叶都仿佛化作了凌厉的剑道碎片，每一道碎片都蕴藏斩断一切的切割规则之意，隐隐要将整片空间都撕裂粉碎。
    柳宗依旧安静的站在那，神色没有丝毫的波澜，在他身上有一股极为强横的精神力弥漫而出，无数柳宗的残影出现，仿佛这世间尽皆是他。
    佛说一花一世界，一叶一菩提，他让这无尽树叶，他让这无尽树叶，皆都化作杀戮碎片，天龙战阵即便防御无双，依旧要粉碎于其中。
    杨潇自然感受到了这股力量的强大，他抬头看了一眼，仿佛整个世界都在和柳宗的精神意志力量共鸣，这一刻的柳宗，便像是这片空间的主宰。
    当年杨潇对柳宗同样是颇为欣赏，能够在那种条件下破解天龙棋局，即便是李开山故意让了，但依旧极为难得，因而当年他并没有说什么，而是选择交给师尊自己来决断，却没有想到，这看似无关紧要的一件事，却改变了一切。
    但如今后悔，又哪里还有意义，他唯一能够做的，便只有杀死柳宗，报仇。
    一道沉闷的龙吟之声传出，以杨潇为中心的天龙战阵朝前而行，宛若一尊金色神龙扑杀往前，利爪探出，欲撕碎身前的一切。
    看到这一幕柳宗自然明白杨潇想要做什么，和自己拼命？
    然而，杨潇他配吗？
    无尽的树叶化作毁灭的风暴，朝着那尊天龙绞杀而去，天龙发出惊天怒吼之声，一路往前而行，杀向柳宗所在的方向。
    柳宗手掌伸出，顿时杨潇所在的方向一握，口中吐出一道冰冷的声音：“死吧。”
    话音落下的刹那，风暴旋涡斩向金色的神圣巨龙，每一片树叶皆都化作世间最锋利的利刃，切割着天龙的身躯，一点点的将天龙庞大身躯斩断，天龙战阵之中，许多人身上有鲜血流淌而出，那些可怕的树叶像是斩在他们身上一样。
    但天龙战阵中的人此刻似乎皆有着视死如归的信念，一往无前，继续杀向柳宗所在的方向。
    杨潇眼眸中闪过一道冷芒，精神意志力量释放到更强，那股风暴湮灭天地，杀戮一切，这种级别的规则法术，他不信对方不死。
    天龙身躯渐渐粉碎，如利刃般的树叶划过虚空，斩向杨潇的身体，有噗呲的声响传出，鲜血绽放，柳宗嘴角勾勒起一抹讽刺的笑。
    此战，到此为止，棋圣山庄的人，也该死绝了吧。
    看着树叶飞舞斩向杨潇，他的笑容略带着几分邪意，但就在这时候，陡然间有璀璨无比的雷霆光辉闪耀而出，席卷天地虚空。
    在他身前，杨潇身周瞬间爆发漫天雷威，毁灭一切，竟然阵中有阵，天龙战阵被撕碎之后，杨潇他们竟演化出毁灭一切的惊雷战阵，势如破竹，毁灭前方一切，这是不计代价杀敌的阵法。
    在杨潇的手中，出现了一件圣器，乃是一柄银色长戟，赫然乃是当年知圣崖九子之首的葛锋使用的圣器。
    “杀。”圣器往前，不惜一切，只为诛杀柳宗，为此，杨潇刚才甚至故意示弱，造成他即将被撕裂粉碎的假象，身上甚至有多处被斩出伤口，鲜血流淌，可见他杀柳宗的决心有多强。
    “凝。”
    柳宗手掌朝前方一握，无尽树叶旋涡汇聚于身前，化作一面金属防御墙壁，挡住杨潇的路，但仓促间的防御又如何挡得了这雷霆一击。
    伴随着一声惊雷巨响声传出，防御力量瞬间被撕裂粉碎，圣器长戟直接刺入柳宗的身躯，毁灭的雷霆灭绝一切生机，要彻底断绝柳宗的生路。
    “死。”杨潇怒吼一声，他此刻状若疯狂，死死的盯着眼前的身影，只见柳宗的身体变得模糊，仿佛随时可能被撕碎来，漫天的毁灭雷霆光辉下，一击必杀。
    然而此刻杨潇却像是出现了一股错觉，柳宗的面孔不断的变化着，时而是柳宗，时而化作另外一人，他的表情从狰狞，继而化作邪笑，似乎是在讽刺。
    “为何会是我？”伴随着一道惨叫声传出，那道身躯直接粉碎炸裂，在雷霆光辉下湮灭。
    杨潇脸色铁青，他目光转过望向旁边一人，赫然是柳宗站在那里。
    不仅仅是他，此刻阵法中的所有人，都盯着柳宗，只感觉浑身冰凉刺骨。
    “怎么可能没死。”杨潇眼神死死的盯着柳宗，这怎么可能？
    他亲眼看到圣器刺入柳宗的体内，但死的人，为何是另外一人？
    不仅是杨潇不明白，阵法中的人也都不明白，但这时候，他们也感觉身上很冷，死的人和他们一样都是西华圣山的顶尖人物，却替代柳宗陨落，这究竟是怎么回事？
    “柳宗，究竟怎么回事？”一位强者冷漠的质问道，这种情况，柳宗可没有告诉过他们。
    在西华圣山，柳宗地位极高，三位圣人一起教导，将他当做未来西华圣山之主来培养，他们也愿意辅佐，但却不代表愿意这样不明不白被柳宗算计，替他而死，毕竟柳宗现在还没有让他们为他奉献性命的人格魅力。
    叶伏天将荒州至圣道宫带到了怎样的地位，才有今时今日的号召力，柳宗他坐享其成，怎么可能有顶尖人物愿意为他而死。
    “诸位师兄勿怪，此阵乃是老师允许的杀戮之阵，只要我在，这阵法便能一直运转，所向披靡，于战场中杀戮，至于诸位师兄便要委屈下了。”柳宗开口说道。
    阵法中的强者脸色都变了，柳宗的意思他们自然都听得明白，在阵法中，他们就是柳宗的棋子，只要他在，阵法一直运转，这意思是说，所有人都可以死，唯独他不能死？
    他们想起了一件事，当初在虚空剑冢中，他们这位师弟便以极大的魄力想要助棋圣脱困，而且如若不是被叶伏天破坏，只差一步便成功了。
    当时棋圣布置了一个阵法，乃是祭阵，让棋圣山庄的诸弟子献祭，正因为此杨潇才和柳宗结下不共戴天之仇，而且当时献祭的人不仅仅是棋圣几位弟子，还有西华圣山和大周圣朝的强者。
    那么今天，这阵法……
    想到这，他们感觉浑身有些冷。
    “诸位师兄不用猜了，此阵以树为基，古树之根汲取一切养分，开枝散叶，我既为阵法之根本，诸位师兄自然能够将力量以阵法借于我，即便是生命，也一样。”柳宗开口说道：“此战对于我西华圣山而言至关重要，诸位师兄皆为我西华圣山而战，若是战死，西华圣山必会铭记。”
    杨潇看到这一幕没有立即出手，他死死的盯着柳宗和西华圣山的人，真是讽刺啊。
    仿佛虚空剑冢发生的一切，再一次重演，不过这一次柳宗更狠。
    有西华圣山强者想要脱离阵法，却发现身不由己，他的力量像是不受控制的继续流动向柳宗，哪怕是精神力也是如此，当时布置阵法之时他们没有任何犹豫，都不曾怀疑过，自愿在不设防的状态将力量借于柳宗。
    没想到如今，作茧自缚。
    “真是好师弟。”尝试过后一人冰冷开口道。
    “师兄，我已说过，此战对于我西华圣山而言至关重要，此阵也是师尊允许，若是师兄不肯配合，等同于背叛西华圣山，休怪师弟我清理门户。”柳宗强势开口，他手掌挥动，顿时那说话之人脸色惨白，遭到强大的精神意志攻击，忍不住闷哼一声。
    “好、好，我当然会配合师弟。”那西华圣山强者心中恨啊，圣君，好狠，他们虽然并非是圣人弟子，但修行至今也并不容易，但在圣君眼里，他们所有人，都不如一个柳宗，皆可为柳宗而死。
    “既然如此，先杀杨潇，再去拿下叶伏天。”柳宗开口说了声，话音落下，他目光再次望向杨潇，神色中杀念可怕，刚才他有些大意了，若不是早有准备布置了这阵法，那一击，足以将他抹杀，这杨潇是想要和他直接拼命。
    哗啦啦的声响传出，古树枝叶遮天蔽日，笼罩这片空间，将杨潇他们彻底包裹在了里面，那于虚空中摇曳着的枝叶，随意的摆动着，却透着一股极其可怕的切割规则，一旦斩下，似便能将人斩断。
    “你可以死了。”柳宗开口说道，顿时无尽枝叶斩向杨潇。
    此时浑身染血的杨潇眼神寒冷，虽然依旧杀念可怕，但心中实则已经明白，柳宗布置这样的阵法，他根本不会有机会杀死对方了。
    大仇，无法报了吗？
    他恨啊。
    手中的圣器紧紧握住，哪怕明知会战死，杨潇他依旧会拼尽最后一口气。
    “杀。”一声大吼，杨潇杀向前方，柳枝斩下，扑向他的身体。
    “临。”在身后，一道声音传来，随后有滔天剑意席卷而来，杨潇身后，有一片剑河席卷而至。。
    与此同时，还有另一股力量降临，那是能够掌控整片空间的强大精神意志力量，影响着斩下的速度！
    ps:月票还有一千五到一万八，大家觉得要几天？

第九百八十一章 顾白联手
    蕴藏切割规则的柳枝无坚不摧，于天地间发出沙沙之声，但此刻却像是被一股无形的力量所束缚着，剑河随之而至，破碎一切，挡住垂落而下的柳枝，看到这一幕杨潇自然不会错过机会，手中的长戟刺杀而出，湮灭一切的雷光绽放，将柳枝彻底粉碎。
    在杨潇左右，出现了两道身影，皆都是俊逸不凡，显得风流倜傥，左边之人略显厚重，右首之人则更显锋芒。
    这两人隔着杨潇的身体相互对视了一眼，随后似乎非常默契的将目光移开，只是看向前方的柳宗。
    “白陆离、顾东流。”柳宗扫向两人，他们曾同随夏青鸢前往试炼，白陆离乃是稷下圣宫修行之人，顾东流则是叶伏天的三师兄，两人都是极为出众的人物，白陆离获得天选资格，顾东流若非是自己放弃也一样能。
    他并不知道，白陆离和顾东流真正可以说是‘老朋友’了，当年顾东流从东荒境入荒州，第一件事便是挑战当时荒州的绝代人物白陆离，那位年纪轻轻便破例入荒天榜前十的存在，虽然战败，但顾东流之名第一次被荒州之人所知。
    两人第二次交战，是在卧龙山上诸葛世家，白陆离和诸葛明月的订婚宴上，顾东流历练归来，抱着必死的信念踏上卧龙山，这一战，顾东流战平了白陆离，名震荒州。
    有趣的是，两位情敌却同时出现在了这里，当然并非是故意为之，而是白陆离见到柳宗一直杀戮荒州之人，因而便一路杀向这边，顾东流则是见到杨潇陷入险境，便也杀到这里，于是，两人隔着杨潇，相互凝望了一眼，又很默契的移开目光。
    “杨宫主，能否让我们融入阵中。”顾东流开口说道，他如今已经迈入贤君境界，白陆离心境突破后三日破境，踏入中品贤君，两人都拥有圣物，不可谓不强大，但依旧不会认为能够凭借一己之力击败战阵加持的柳宗。
    之前那一幕他们也看到了，柳宗猎取古树战阵中诸强者的力量，甚至能够以他人替代他死。
    “好。”杨潇点头，有光芒流动，顾东流和白陆离放开精神力任由杨潇牵引，很快他们感觉自己融入了无尽的雷霆世界中，仿佛自己化身其中的一部分。
    “两位若要攻击只需意念告知，我会辅助。”杨潇说道，白陆离和顾东流点头。
    柳宗目光扫了一眼面前的几人，眼眸中闪过一抹冷笑，白陆离和顾东流都是风流人物，死在他手里，可惜了，若是能够为他所用多好。
    哗啦啦的声响再次传出，前方古树之上，出现无数白陆离的身影，古树枝叶朝着远处延伸，柳枝遮天，将战阵再次包裹在里面，树叶飞舞，化作凌厉至极的神兵利刃，朝下空杨潇等人斩了出去。
    白陆离和顾东流同时往前踏出了一步，杨潇在一瞬间接到了两人的意念，他不由得露出一抹异色，但没有说什么，阵中之力尽皆朝着白陆离和顾东流同时涌去。
    只见白陆离的眼瞳像是化作黑暗色泽，整片天地虚空都化作了灰色，在他的身后，出现了一双无比可怕的眼睛，强横的精神力弥漫至整片虚空，正是他的命魂，寂灭之瞳。
    空间中飞旋的树叶像是被禁锢了般，毁灭的雷霆风暴肆虐，朝着整片空间杀去，同时顾东流身后九字环绕，同样有一股可怕的精神意志力量笼罩虚空，超强的剑意流动，化作一片剑河，剑河倒悬，从顾东流身躯之上绽放，湮灭虚空。
    无尽飞舞的树叶被碾压粉碎，那些斩落而下的柳枝同样不断的被攻击毁灭。
    “万象神引。”白陆离口中吐出一道声音，可怕的精神力汇聚成一尊雷霆古神，蕴藏寂灭之瞳的古神，一眼望去便射出杀戮一切的雷霆光辉，不仅仅攻击肉身，同样还攻击精神意志力量。
    顾东流则是召唤出九尊战神身躯，九字环绕，尽皆朝前，杀向柳宗那边。
    曾经，白陆离和顾东流以这两种能力站在对立面相互攻击，如今，他们却以这种手段联手，杀向柳宗。
    而且微妙的是，两人都像是有默契的般直接释放攻击，没有一丝的迟疑和礼让对方。
    感受到两人身上的气息，柳宗神色认真了几分，巨大的古树摇曳，朝前而动，竟仿佛化作了一尊树神，如山般粗壮的藤蔓扫荡轰杀而出，威势简直可怕，就像是一座座山被抡起轰向白陆离和顾东流，而且，粗壮的藤蔓前方竟生长出许多锋利至极的金色利刃，摧毁前方的一切。
    “凝。”顾东流口中吐出一道身影，九尊战神归一，九字光环环绕，天地共鸣，那凝聚而生的战神身影和天地共鸣，身周出现无穷九字，每一道字符都化作一方古印，伴随着顾东流手掌朝前拍打而出，顿时诸天法印蕴藏多重规则，杀戮往前。
    白陆离凝聚而生的古神手持昊天雷神锤，砸落而下，欲将古树摧毁。
    如山般粗壮的藤蔓疯狂炸裂，一路粉碎崩灭消失，但同样，古神身躯同样崩溃，顾东流凝聚的身影也为之毁灭，这片空间充斥着毁灭的气流。
    “你们就这点实力吗？”柳宗傲然开口，古树藤蔓灭而又生，依旧遮天蔽日，将他们都笼罩在里面，柳宗的力量仿佛没有穷极，而在他的阵法之中，其他人气息都在不断衰弱，显然他一直在汲取他人的力量发动攻击。
    “要杀他的话，必须要打破他的阵法。”白陆离开口说道，他没有去看顾东流，顾东流却知道他是对谁而说。
    “此阵以他为中心，能够以人替代他死，要将之打破，需在破阵的同时杀死其他人，使其没有人替代。”顾东流回应道：“你正面破阵还是主杀？”
    “我正面破阵，挡住阵法攻击，你主杀。”白陆离回应。
    “好。”顾东流点头。
    两人仿佛三言两语便将一切安排好，倒像是没有杨潇什么事了，他有些诧异的看了两人一眼，自然不明白两人的关系，不过这并不重要，只要能杀柳宗，灭西华圣山，他可以做任何事。
    白陆离神色肃穆，他身后除寂灭之瞳命魂之外，又有一命魂绽放，乃是一巨大无比的法箓命魂。
    这法箓飞出，绽放出可怕光芒，白陆离手指落在法箓之上，顿时有血迹出现，使得那命魂之中出现一条条血色条纹，顿时绽放更加绚丽的光辉。
    法箓命魂直接朝着前方飞去，悬浮于天，巨大的法箓从虚空垂下，由漫天血色法箓从命魂中飞出，朝着柳宗而去。
    “血祭，戮神箓。”白陆离口中吐出一道声音，这一刹那他的精神力像是被抽空了般，法箓爆发出滔天血色光芒，宛若禁忌规则法术，无穷血色法箓飞舞而出，当碰撞那些斩下的树叶以及柳枝之时，血色法箓直接穿透而过，将之粉碎。
    法箓命魂之光则是直接朝着柳宗射去，那悬浮于天地的戮神箓诛灭一切精神意志所化的规则法术，柳宗神色陡然间变了，一道道梵音传出，古树发出哗啦啦声响，无尽身影同时出现，在他身前出现一股无比绚丽的神树光辉，当血色法箓击杀而下，顿时那棵巨大的古树不断有血色光辉闪耀出现。
    这一瞬间，柳宗无暇他顾。
    顾东流在白陆离攻击的同时他便也动了，一幅图卷漂浮于身后，命魂直接融入其中，那是一幅圣图，当年知圣崖展逍便是为了这幅圣图追杀他，而事实上，这图卷乃是被他意志所引动，认主于他。
    无比强横的精神意志涌入这图卷之中，隐隐有圣威弥漫，随后朝前飞去。
    无尽九字光辉闪耀，疯狂涌入其中。
    “临。”顾东流口中吐出一道声音，顿时有一尊身影被他从圣图中召唤而出，宛若绝代仙人般，环绕九字，光辉璀璨，这身影，赫然乃是以顾东流为原型，但却比他的气质更为卓绝。
    这一次，他召唤出了自己。
    在白陆离和顾东流身后，杨潇等人的神色都有些扭曲，精神力像是被抽空了般，这两人的攻击未免也太可怕了些。
    杨潇眼眸死死的盯着前方，只见那尊仙人般的身影化作一道闪电般朝前而去，携无尽九字光环，所过之处一切尽皆毁灭，他的身体直接冲入了柳宗所布置的古树法阵之内。
    噗呲的声响不断传出，无数藤蔓枝叶被斩断粉碎，柳宗抵挡白陆离攻击的同时控制着枝叶杀向顾东流，但却根本挡不住，那宛若仙人般的身影疯狂的摧毁着那棵巨大古树，噗呲的声响传出，有一位强者身体被直接斩灭，鲜血飞溅而出。。
    “噗、噗、噗……”连续不断的声音传出，不断有人直接陨灭，毫无反抗力量被顾东流抹杀，使得柳宗身上的气息越来越若，这让他的脸色变得有些狰狞，他如此强大的战阵，竟然要被这两人联手所破？
    虽然他无暇他顾，但古树战阵本身的防御力是极其惊人的，却挡不住顾东流的攻击，不停的被摧毁！

第九百八十二章 你不配
    虚空之上，西华圣君一直关注着战场，自然也关注到了柳宗所在之地。
    他眉头紧皱，这白陆离和顾东流是从何处出来的，为何借杨潇战阵展现出如此实力？
    贤榜的杨潇，在这两人面前仿佛只有辅助之用。
    “去帮柳宗那边。”西华圣君对着下空西华圣山强者开口道。
    “不要过来。”柳宗所在的战场中，一道大喊声传出，赫然乃是阵法中的一位西华圣山强者。
    “你放肆。”西华圣君眼眸扫了那说话之人一眼。
    那人身体在阵法中颤抖着，仿佛随时濒临死亡，他神色扭曲，眼神冰冷的看着上空的西华圣君，道：“死则死矣，我等皆为西华圣山修行之人，修行至今日，皆为贤君，若是西华圣山有令，莫敢不从，但圣君瞒着我们，让柳宗布置此献祭阵法，我心不甘。”
    “同为西华圣山修行者，圣君视我们性命如草芥，只为成全柳宗一人，我后悔入西华圣山修行。”那人大声吼道。
    西华圣君朝下伸出手，顿时隔着空间一只大手印直接扣下，将对方身体扣住，冰冷道：“战场叛变，当诛，我这便清理门户。”
    “西华圣山必灭。”那人大吼一声，濒临死亡，他声音竟响彻战场。
    西华圣君掌印扣下，噗嗤一声，那人没有死在顾东流手里，而是死在了西华圣君手上。
    “其他人等，还不快去。”西华圣君冰冷开口道，想要压下西华圣山动荡的人心。
    但显然，西华圣山许多强者信念已经遭到动摇。
    依旧在下棋的夏圣和黎圣叹息一声，夏圣开口道：“这柳宗天赋卓绝，实力极强，但却是万人皆可死，唯成全他的狠辣人物，若胜便为枭雄，若败恐遭人唾弃，西华圣山是在走险棋，如今怕是要作茧自缚遭到反噬。”
    所谓修行修心，到了贤者层次谁没有强烈的自我意识，又岂会那般容易受他人左右，所谓愚忠基本不存在。
    “夏圣高看他了，真正的枭雄人物也需独特的人格魅力，让他人能够自愿为其奉献一切，柳宗还配不上。”黎圣摇头道。
    “确实。”夏圣点头：“那叶伏天属于哪一类人？”
    “若是将他换成柳宗的位置，怕是很多道宫的人自愿入阵。”黎圣笑着道。
    夏圣笑了笑，两人继续下棋。
    这一局棋难解难分，便如战场一样，看似西华圣山等六大圣地联军占据绝对优势，但荒州信念坚定，上下一心，背水一战皆都做好了战死的准备，因而看似绝境却在战场中反而屡屡挫败对方。
    但若说胜利，怕是还远，六大圣地带着必灭道宫的决心而来，真正的杀招怕是还没有祭出。
    而且，知圣那边除孔尧外还有一批人看似都很强，可能会是对方的奇兵，他们没有大肆杀戮，只是一直盯着叶伏天所在的战场。
    战场中，柳宗被白陆离和顾东流攻击，古树疯狂摇曳，他身上爆发出一股可怕的吞噬之力，顿时无尽古树枝叶以极快的速度枯萎，不仅如此，那些阵法中还未被顾东流诛杀的强者，力量竟也疯狂的流入柳宗身体之中，竟发出凄惨的吼声。
    顾东流看到这一幕顿时那召唤而出的仙影携九字光环直接朝着柳宗本尊杀去，绚丽无比的光辉穿透一切，大道剑河归一化作一剑，直接从柳宗身上穿透而过。
    一声清脆的巨响声传出，柳宗身影渐渐幻灭，然而那处地方却隐隐有圣威弥漫而出，仿佛有一面虚幻之镜，下一刻，那里竟出现无数柳宗的身影，朝着各处方向离去，显然，他借助圣物抵挡了这道攻击。
    虚空中出现了一道巨大无比的灰色瞳孔，宛若白陆离的眼睛，规则之力疯狂的流动着，血色法箓命魂之上，有无穷法箓浮动，遮天蔽日，将天地封锁。
    隐隐有一尊尊古神身影出现在八面方向，可怕的血色雷霆之力将天地封锁，正是白陆离领悟的万象神禁，但比之当年早已经不可同日而语，强大了太多。
    “杀。”白陆离眼眸中杀机毕露，之前死在柳宗手里的道宫之人，有许多，他虽在稷下圣宫修行，但终究还是心系道宫。
    无尽血色法箓杀伐而出，每一道法箓都化作一道血色闪电。
    那尊顾东流的身影站在狂暴的空间之中，他双手凝印，白衣飞舞，苍穹之上，无尽九字垂落而下。
    顷刻间，柳宗的一道道身影不断崩灭摧毁，两人联手，欲诛灭这片空间的一切，怎会放柳宗离开。
    天地间梵音缭绕，竟有强大至极的佛道力量弥漫，有一棵金色古树于天地间绽放而出，宛若菩提古树，疯狂生长，直奔白陆离以及顾东流的本体而去，古树枝叶疯狂被撕裂斩断，柳宗的虚影不停的崩灭，但他仿佛将所有力量聚集于一击之上，一道绚丽无比的光辉穿透了虚空，降临杨潇所布置的阵法前。
    天地共鸣，大道梵音缭绕，有圣威从古树中弥漫而出，恐怖大势压塌一切，杀向白陆离和顾东流，仿佛不可抵挡。
    柳宗，将他之前吞噬阵法中的一切力量，于这一击中爆发，又祭出一件圣物，底牌尽出，这一击，必杀白陆离和顾东流本体。
    杨潇看到这一幕脚步往前迈出，化作一道闪电惊雷，手中银色长戟刺杀而出，宛若大道雷劫，宛若雷龙般呼啸杀出，破碎一切。
    梵音缭绕，所有残影此刻尽皆消失，化作柳宗一击，大势磅礴，惊天大掌印轰杀而下，和银色长戟碰撞在一起，一声巨响，杨潇身体吐出一口鲜血，长戟竟反震在自己身体之上，倒飞而出，但万劫攻伐而出，将柳宗的攻击截住摧毁。
    苍穹之上，血色法箓垂落而下，一道血色闪电直接劈在了柳宗本体之上，再无其它力量阻挡，几乎在同一刹那，九字法印轰杀而至，使得柳宗身躯剧烈的颤抖着，口中不断吐出鲜血。
    西华圣君脸色铁青，即便到了这一刻，依旧没有西华圣山的强者杀过来驰援，他自然不信西华圣山如此多强者，没有一人能够做到，显然，西华圣山军心已经动摇，因柳宗之前所为。
    他身上气息寒冷至极，断然没有想到借助阵法的柳宗会陷入到如此境地。
    “有如此佛门天赋，却走错了路，西华圣君，你未免急功近利了些。”夏圣轻声说道，使得西华圣君气息为之一滞。
    黎圣也暗暗叹息，柳宗竟有如此难得的天赋和机缘，他若是入金刚界修行，成就甚至不止于此。
    然而柳宗，似乎走上了弯路，急功近利，想要快速成就自己的野心。
    柳宗乃是三圣弟子，夏圣批评西华圣君并没有问题，弟子没有教好，自然是老师之过。
    白陆离和顾东流自然不会放过之前疯狂杀戮的柳宗，攻击不断落下，柳宗鲜血不断吐出，却听此时一道声音传出。
    “我来杀他。”杨潇衣衫染血，迈步往前。
    “好。”顾东流点头，和白陆离一左一右，将柳宗退路彻底封死，如今完全没有阵法加持，且身受重创，柳宗必死，让杨潇来杀自然没有问题。
    杨潇手持长戟一步步走向柳宗，没有任何废话，脚步一踏，化作一道闪电，毁灭的长戟直接插入了柳宗腹部，毁灭的雷霆在柳宗躯体上肆虐，却没有立即杀死他，使得柳宗身体不停的颤抖着。
    他抬头看着杨潇，眼眸中流露出几分绝望以及不甘。
    他要死了吗。
    他天赋卓绝，自踏足西华圣山的那一日起便受到器重。
    他记得有一次他和一位师兄切磋，师兄倚仗着境界高将他击败，还口口声声教导于他，让他莫要太过轻狂，他一怒之下爆发全部实力将师兄诛杀，师尊没有责罚，收他为亲传弟子，对他更受器重，自那以后，西华圣山再无人敢欺他，他的地位如日中天，野心膨胀，想要为西华圣山开创历史，一统东州之地，甚至成为九州之最，师尊也认可他的目标，并且倾力培养。
    但后来，九州出现了一位名为叶伏天的青年，享誉九州无双的称号。
    今日，他随大军而来，是来杀死叶伏天的，但叶伏天还未死，为何他会先死？
    白陆离和顾东流虽然出众，但怎么能杀得了他！
    “柳宗，痛吗？”杨潇手中的长戟在柳宗体内搅动着，可想而知他对柳宗的恨意有多强烈，虚空剑冢中，他亲眼目睹爱妻和师弟被送入祭阵之中，一个个献祭而亡，他心如刀割。
    他要让柳宗，尝尝这种滋味。
    柳宗盯着杨潇，口中不断有鲜血流淌而出，他忽然间笑了，笑得格外的邪魅，沙哑的道：“成王败寇，你妻子和师弟只配为棋子，死不足惜。”
    “那你呢。”杨潇怒喝一声，手中长戟再次搅动，毁灭之力疯狂肆虐，柳宗气息不断衰弱。
    “我，没有败给你，而是你三人联手，可惜，没有真正能和叶伏天一战。”柳宗看向叶伏天所在的方向，他本想亲自杀死叶伏天。
    “你不配。”顾东流冷淡开口。
    “是吗？”柳宗盯着顾东流。
    “你的确不配。”白陆离淡淡的开口，虽然柳宗很强，但他自然记得他是如此离开道宫的，那一战，他无话可说。
    “你们有何资格说我不配。”柳宗濒咆哮一声，濒临死亡的他眼神极为愤怒，仿佛不甘心。
    “七大圣地联手来杀他，而你柳宗，却战死在这里，你当然不配。”杨潇冰封的讽刺道，柳宗感觉内心冰凉。
    “死吧。”杨潇咆哮一声，毁灭的雷光彻底爆发，柳宗的身体瞬间粉碎，化作虚无。
    西华圣山三圣弟子，死！
    (本章完)

第九百八十三章 决战时刻
    上空，西华圣君亲眼目睹柳宗的死，他身上气息波动，杀念强烈。火然文
    然而，这一战九州之人盯着，他敢动手插足贤者之战，会很惨，如此众目睽睽之下公然违背夏皇定下的规则，夏皇，能饶得了他？
    夏皇座下有执法者，那是一群可怕的存在，传闻当年圣榜第二的寂渊，就是这样消失的。
    虽然上界天看似很遥远，但他相信，这里的一切都瞒不过夏皇，甚至若夏皇要关注这一战，可以直接在上界天看到。
    他只能眼睁睁的看着他西华圣山三大圣境人物培养出来的妖孽人物，就这么惨死在战场。
    柳宗他拥有极高的佛门天赋，因而修行认识手段都得心应手，一法通万法通，擅多种能力，因为哪怕三圣一起教导，他尽皆能学，正因为此，他对柳宗寄予厚望。
    “道宫顾东流、杨潇；稷下圣宫白陆离。”西华圣君神色冷漠至极，下空，杀死柳宗之后，杨潇像是了却了一桩心事，但事情并未到此为止，他要亲眼看着西华圣山彻底毁灭，那件事背后，必有西华圣君授意。
    “杨宫主，还能再战？”顾东流对杨潇问道。
    “我没问题。”杨潇点头，随后迈步踏出，继续朝着西华圣山诸人的战场走去。
    看着他离开，顾东流和白陆离相互看了一眼，随后两人像是有默契般同时转身，朝相反的方向而去，这一幕让后面还活着的棋圣山庄数位强者露出古怪的神色，这两个家伙，怎么感觉有些怪？
    此时战场的战斗越发的激烈，浩瀚无尽的道宫，自虚空往下，尽皆是狂暴无比的规则气流。
    而整个战场，又以叶伏天所在的战场最为激烈。
    此次圣战七大圣地的目标人物皇九歌以及必杀之人叶伏天都在这里，可想而知会有多疯狂，以叶伏天他们五大强者为中心，重重战阵，将空间彻底封锁死，可谓天罗地网。
    被围困住的秦庄和云裳他们也不好受，秦庄他们九人为阵，又以秦庄主阵，擅长空间规则，杀伐能力无双，行动如风，但云裳等强者是法师战阵，当被诸强者围剿之时，立即陷入极被动的状态，秦庄他们只能游走于这片空间不让云裳他们被团灭。
    但即便如此，云裳她们依旧处于极为危险的状态，她虽身为冰雪圣殿殿主，荒天榜排名第二，但无尽之海三大圣地，诸多岛屿，强者如云，若只是辅助还好，陷入人群之中，便岌岌可危，战阵中已有许多强者被击杀。
    “余生、大师兄，你们去云殿主那里。”叶伏天对着余生和刀圣开口道。
    两人身上魔威滚滚，有些犹豫，此地叶伏天也陷入围剿之中，无尽之海强者是最多的，杀都杀不完。
    “快去。”叶伏天感知到云裳此时面临的险境继续道。
    “你小心。”刀圣点头，身体划过一道闪电，刀光劈杀而出，开辟出一条血路。
    “放。”围在外的强者开口说道，竟直接放行，任由刀圣和余生杀出去。
    这两位魔修极为危险，死在他们手上的人很多，这一战最主要的目标是叶伏天和皇九歌，只要他们俩人在这里便足够了，刀圣和余生脱离战场，对他们而言反而更轻松。
    更何况除了叶伏天和皇九歌之外，叶伏天的妻子花解语也在，他们逃不掉。
    至圣道宫远处方向，又有一股强大的威压弥漫而来，似乎有一支强大的力量在靠近。
    虚空中观战的圣境人物目光望向远方，很快便见到有一行身穿一色衣衫的仙子人物出现，长裙飘动，天地都为之黯然失色。
    “璃。”周圣王目露锋芒，看向为首的女子，风华绝代，正是东州第一美人璃圣到了，率领琉璃圣殿强者而来，她们原本在大周圣都，牵制大周圣朝势力，使得大周圣朝只有最强大的金凰军团前来荒州参战，于是璃圣将琉璃圣殿强者带来了这片战场。
    “没想到璃圣会来。”夏圣手捏棋子没有落下，看向璃圣所在的方向，乌黑的长发于风中飞扬，昔日温和的璃圣已经不见，身上透着冷若冰霜之意，然而即便如此，依旧难掩倾城之姿。
    璃圣看了一眼战场，目光落在叶伏天所在的方向，道：“去帮他。”
    “是。”琉璃圣殿的强者顿时朝着下方叶伏天所在的方向杀去。
    “璃。”周圣王眼眸凝视璃圣，她竟然还要帮叶伏天吗？那在皇陵中轻薄过她的人。
    “周圣王别急，下面之战结束后，便让你抱得美人归。”西华圣君冰冷开口说道，目光同样凝视璃圣所在的方向，她竟然还敢来这里。
    既然如此，那么今日便一并解决。
    “截下她们。”无尽之海的圣境强者下令道，顿时大批强者朝着加入战斗的琉璃圣殿强者涌去。
    琉璃圣殿的军团数量并不多，毕竟璃圣已经解散了琉璃圣殿，只留下了一支精锐，而且，琉璃圣殿区域内的顶尖势力，都不敢追随琉璃圣殿加入这场圣战，在他们看来，九死一生，宁可主动登门认罪，璃圣没有见他们，却也没有怪罪。
    “海圣，北冥，你们该认真动手了吧？”姬圣冷冰冰的说道，他们圣光殿以姬崖为首的最强力量被金刚界战僧牵制，金凰军团被猿弘他们牵制，西华圣山大军被月氏牵制，柳宗战死。
    而且至圣道宫的主力大军都在他们这一方，才让无尽之海有机会压制秦庄以及云裳他们。
    如今，只剩下叶伏天他们三个，无尽之海竟还不动手解决，再拖延下去对他们会越来越不利，西华圣山军心动荡，若不是顾及西华圣君，怕是都有人会退出战场，月氏疯狂反扑进攻，华青青以一己之力化佛灯，普照诸强者，使得对方大军力量源源不绝，如今琉璃圣殿也加入战场，再不拿下叶伏天他们，还不知道会生出什么变故。
    “知道。”海圣回应一声，扫了一眼被重重包围的叶伏天三人，之前若非是因许彻寒的爆发，也不会拖到现在。
    一道道强者闪烁而行，降临叶伏天上空之地。
    此时叶伏天三人立于虚空，身体周围有着一片巨大无比的星辰光幕，不断有可怕的规则法术隔空轰杀而至，却没有能够将之粉碎。
    虚空中，出现了三大战阵，人数不是很多，但尽皆都是三大圣地中最为精锐的强者，无尽之海三圣地绝对的核心人物，也是为此战以及叶伏天所准备的大杀招。
    叶伏天正前方，是海王宫强者，为首之人，贤榜十七的鳌奉，率领一支精锐战阵。
    左边方向，是北冥族强者，为首强者北冥锟，同样是贤榜强者，北冥族圣境之下最强人物。
    右侧方向，则是天之涯杨琦，贤榜强者。
    无尽之海三大圣地贤者最强人物，各率精锐战阵出现在叶伏天他们面前，可想而知他们的决心有多强。
    三大军团扩散，分别以三角之势将叶伏天他们围在下方，三大强者手握圣器，吞吐出可怕圣光。
    他们看向叶伏天的目光，透着势在必得之意，在这种局面下，叶伏天竟然敢让刀圣和余生去支援其他人，简直是自找死路了。
    鳌奉借战阵之力，后方精锐军团的气息疯狂涌入他身体，使得他整个人变得更加伟岸高大，竟高达数丈，宛若巨**身，甚至在他身后，出现了一尊巨大的圣兽命魂，一头银色巨龙。
    一股股恐怖之势以他为中心，席卷而下，他手握圣器三叉戟，那锋利的尖端朝着下空刺去，仅仅随意一个动作，竟引来一股恐怖的巨浪，一道道银色闪电直接镇杀而下，携狂暴之势轰在了星辰光幕之上，咔嚓的破碎声响传出，星辰防御不断炸裂。
    “叶伏天，将时空之戟和皇九歌交出，束手就擒，我可以放过你妻子。”鳌奉手中银色三叉戟指向下空叶伏天，宛若一尊海神般，银色巨龙盘旋在他高大的身躯之上，充满了无尽力量感。
    叶伏天感受到那股威压，神色肃穆，手中时空之戟紧握，借战阵增幅，本身排名在贤榜前二十的鳌奉，比姬崖独自一人的气势还要强大很多，鳌奉身后的人，都是海王宫绝对的顶尖精锐人物。
    体内气息翻滚，金翅大鹏化作法身，他整个人像是化身为一尊巨大的神鸟，锋利不可一世，一道道可怕的光芒直接穿透身躯，体内七星大穴催动，他的血脉翻滚咆哮，有龙吟猿啸，浑身充斥着无比可怕的力量。
    他感觉到，接下来的战斗，将会是真正的决战了。
    远处，知圣站在虚空之上，在他身后，孔尧以及一行强和俯瞰下方叶伏天，他们没有去其它地方杀戮，只盯着叶伏天。
    希望叶伏天他们不要太弱被无尽之海三大圣地直接拿下，那样便不方便他们掠夺了。
    “不下了。”夏圣手中的棋子扔在棋盘之上，将棋局打乱来，黎圣愕然的抬头看向夏圣，要输了便不下了？
    夏圣像是没有注意到黎圣的眼神，只是看向叶伏天那片战场。
    不仅是那里，因荒州一方强者皆能够感知到彼此面临的情形，因此整个大军都在朝那一方向杀去，引得整个战场在动荡，在开始聚拢！

第九百八十四章 破战阵
    “截下他们。”
    姬圣和西华圣君纷纷下令，顿时本占据数量优势的大军不攻反守，只为截住朝叶伏天方向靠拢的诸强者。
    好不容易让叶伏天脱离了秦庄、云裳以及刀圣他们的守护圈，只有三人，又被大军围住，哪里还会让叶伏天有机会逃出那片空间。
    这次，必杀。
    叶伏天一死，这场圣战就不需要再打了，对方的大军联盟直接瓦解，至圣道宫之人皆都不会再有那股信念。
    此时叶伏天那里，鳌奉见叶伏天紧握时空之戟，没有回应，他的眼瞳之中绽放一缕蓝色光泽，银色圣器三叉戟举起，巍峨的身躯爆发出一股惊天之势，狂暴的巨浪朝着下空压迫而去，竟隐隐有海啸之音，宛若惊涛骇浪。
    “冰封。”
    一道冷漠的声音从鳌奉的口中吐出，天地冰封，整个世界都化作了雪白的世界，宛若一片冰雕出现，叶伏天的身体似乎也被冰封于天地间。
    鳌奉脚步往下空踏出，巍峨身躯如同海神般，手中三叉戟刺杀而下，虚空中出现一股骇人的螺旋风暴，三叉戟刺杀而下，冰雕破碎裂开，里面的一切皆要被撕裂成碎片。
    一声巨响，叶伏天身体周围的防御光幕粉碎，璀璨至极的金翅大鹏身影划过虚空，朝着上空杀去，时空之戟中隐隐有时空规则之意弥漫而出，要让时空凝固。
    “破。”鳌奉大喝一声，狂暴的海啸之中有一柄柄银色之光穿透了空间，镇杀而下，蕴藏无边之力，而风暴中央，是一往无前的三叉戟，要将那片空间都刺穿，三叉戟上，竟有一尊银色巨龙盘旋往前，俯冲而下。
    此时下空的叶伏天生出一股错觉，像是被一重重滔天巨浪压迫而至，疯狂的拍打在他身躯之上，他手中时空之戟朝前刺去，竟发出剧烈的碰撞声响，分明是轰在虚无处，却像是击穿了滔天巨浪，从中有无边巨力拍打在时空之戟上，使得他手臂为之震荡，但强大的力量让他的手臂没有丝毫的动摇，直接贯穿一重重巨浪，同样形成了一股可怕的螺旋风暴，逆势往上。
    时空之戟和三叉戟终于碰撞在了一起，一股无比恐怖的巨浪风暴席卷周围天地，一尊银色的神龙和璀璨的金翅大鹏鸟同时呼啸冲出，朝着对方扑杀而去，苍穹为之震荡。
    “砰。”
    一声巨响，两人的身体分开，叶伏天被震退而回，鳌奉同样被震向虚空，伟岸的身躯连续撤步，他手臂轻微的震荡着，竟隐隐感觉到了一股撕裂的力量，险些要将他手臂撕裂粉碎。
    一人之力，正面对抗以鳌奉为首的一支精锐小军团。
    许多强者内心震荡着，不愧有九州无双之名，鳌奉他单独一个人，便是圣贤榜中的贤榜十七位。
    鳌奉眼神盯着下空，同样内心颇为震动，但很快，便又一次蓄势，无论叶伏天有多强，今日一样要留在这里。
    与此同时，北冥族的北冥锟，同样汇聚战阵之力，他手持黑暗长矛，从中吞吐出可怕的毁灭力量，战阵汇聚成鲲鹏之形，双翼睁开遮天蔽日，有气吞山河之势。
    天之涯的杨琦手中拖着一座金色圣塔，绽放出耀眼光辉，刺人眼眸。
    三大方位，三大贤榜人物皆携战阵之威，准备同时朝叶伏天发起攻击。
    真正令人窒息的压迫力从虚空垂落而下，仿佛根本无力回天。
    这时候，远处有一缕缕光辉流动向叶伏天、花解语以及皇九歌，宛若佛光，他们眉心之处皆亮起了一盏莲花灯，三人一体，精神力再次得到增幅变强。
    叶伏天自然知道这是华青青在将更多的力量赐予他们三人身上，战场中的其他强者，力量便收回了些。
    手中的时空之戟紧握，叶伏天抬头看了一眼虚空中的强者，体内血脉翻滚咆哮，似乎感受到了他的想法，花解语传音道：“不要。”
    她知道叶伏天想要做什么，但不到必死时刻，她不希望叶伏天释放出自己的底牌，此刻在众目睽睽之下，整个九州都关注着，甚至有可能夏皇都派人关注这一战，若是叶伏天释放他的秘密，上下两界皆知，她不知道会引来怎样的后果，很可能是灾难。
    叶伏天也明白，他知道如今他的生命不仅仅是他自己的，还是整个道宫的，他若有事，道宫将亡，因此若不到万不得已，他不会如此。
    但如今无尽之海三大圣地必杀他，三大超强战阵，不燃烧帝意，根本杀不出去。
    “我们有机会的。”花解语轻声道，她身上，一股极强大的念力释放而出，命魂皇冠绽放而出，一缕缕念力朝着天地间弥漫而出，她闭上眼眸，仿佛彻底将自己放开来。
    一缕缕璀璨的光辉从苍穹洒落而下，降临花解语身体之上，她的脑海仿佛感知到了未知的世界，在那里，有一尊绝代无双的身影端坐于苍穹之上，宛若九天神女般。
    在花解语的身后，一尊九天玄女般的虚幻身影渐渐凝聚出现，璀璨至极，这片天地出现了一股强大的念力风暴，风云呼啸，所有人都能够感觉到那股念力的存在。
    “解语。”叶伏天看向花解语，这是什么能力？
    他以前，从没有听解语提起过。
    “动手。”杨琦口中吐出一道声音，他竟然从那股念力中感受到了一缕危机，手中的金色宝塔直接垂落而下，刹那间那座圣塔迅速放大，化作一座金色巨山般，一轮轮绚丽无比的光幕从中垂落而下，碾碎一切。
    同时，天之涯诸强者的精神力化作一体，尽皆涌入圣塔之中，万丈光辉倾洒而下，镇压抹灭下空一切存在。
    叶伏天见宝塔轰向花解语，他身形一闪便直接踏虚空而行，直接出现在了花解语的上空之地，浩瀚空间诞生一股恐怖的空间凝固规则力量，影响着圣塔垂落而下的速度，但那抹灭一切的金色光辉将规则都碾碎，朝着叶伏天身体镇杀而去，轰隆隆的巨响声传出，星辰光辉也为之粉碎。
    “吼。”
    一道惊天咆哮声响传出，叶伏天身后出现神猿身躯，他身体飞旋而动，手中时空之戟竟化作长棍抡起，时空之戟的周围出现一颗金色星辰，直接砸向了圣塔。
    铛的一声巨响传出，圣塔被镇向高空，但鳌奉和北冥锟也同时发起了攻击，根本不打算再给叶伏天机会。
    有惊涛骇浪席卷而来，三叉戟汇聚可怕风暴，北冥锟那里，则是有鲲鹏展翅而行，北冥锟站在鲲鹏前，手持黑暗长矛，刺杀而下，一股吞噬天地的毁灭黑洞席卷而出。
    毁灭的风暴尽皆朝着叶伏天压迫而去，要置他于死地，根本不给他任何机会。
    “轰。”此时花解语身后又出现一尊圣人虚影，她长发飞扬，精神力彻底到极限，她那双璀璨的美眸睁开望向苍穹之上，深邃无比的眼眸竟透着妖异之美，仿佛天地间的每一缕意志力量尽皆呈现于脑海之中。
    这一刻，朝叶伏天发起攻击的三大圣地强者，都感觉到一股无形的念力笼罩着他们，仿佛无处不在，威胁着他们的精神意志力量。
    而且，那股念力竟隐隐汇聚成一股骇人的精神风暴。
    “雷念。”
    花解语眼瞳中释放出一道紫色的闪电，这一瞬间，天地间诞生一股无形的毁灭风暴，直接攻击这片空间三大圣地所有强者，犹如圣道之劫。
    诸强者尽皆感觉到脑海剧烈颤动了下，精神意志竟有些不稳。
    皇九歌自然也感觉到了这股力量，他的身体也像是燃烧了起来，神圣无比的人皇弓射穿虚空，杀向诸强者。
    叶伏天手掌朝着虚空伸出，精神力释放到极致，一声大喝：“星辰囚牢。”
    一颗星辰直接埋葬了虚空，仿佛将所有强者都淹没于其中，而他自己化作一道闪电，直接冲向了那座囚牢。
    “轰。”星辰瞬间炸裂粉碎，三叉戟和毁灭长矛同时出现，然而叶伏天的身体直接冲入其中，这一击并不是为了阻止对方的攻击，而是干扰对方的判断。
    时空凝固之力出现，那片空间像是要彻底的封印，黑暗长矛的速度变得缓慢，叶伏天的身体从毁灭的长矛旁冲了过去，可怕的黑洞旋涡被时空之戟刺穿来，撕裂粉碎，但那攻击却也疯狂冲击着叶伏天的肉身。
    北冥锟见叶伏天笔直的杀向他身体往后撤，鲲鹏利爪直接将他抓了回去，叶伏天身体继续往前，没有攻击他，而是冲击向鲲鹏战阵的腹部，时空之戟刺杀而出。
    “轰。”
    一声撕裂一切的毁灭力量绽放，鲲鹏身躯粉碎，战阵瓦解。
    花解语自然不会放过这样的机会，透着妖异之美的眼瞳扫向那片空间，这一瞬间，瓦解的鲲鹏战阵，诸强者只感觉自己的精神意志没有任何防御的置身于一股风暴之中，在那里仿佛有一尊神女身影出现，凝望着他们。
    绚丽无比的闪电直接穿透而至，直接轰在他们脑海之中，诸强者身躯剧烈的震荡着。
    有箭矢破空，噗呲的声响传出，射穿了头颅！
    (本章完)

今天晚上没有了
第二章早早写完，本来晚上准备给一万八月票加更的，临时遇到点事情，晚上写不了了，大家明天看吧，万分抱歉！《伏天氏》今天晚上没有了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第九百八十五章 摧毁
    虚空中，一道道强者身影不断炸裂粉碎，北冥族瞬间被诛杀许多人，战阵彻底瓦解崩溃。
    叶伏天如何会错过这样的机会，三大战阵联手攻伐威力骇人，如今有机会自然要先破一阵，他的速度快到极限，横穿虚空，直逼北冥鲲而去。
    北冥本就遭到念力攻击，脑海中出现一尊鲲鹏守护，但那如神女般的虚影直接出现在脑海之中，宛若有规则雷劫降临，疯狂攻击他的精神意志力量，他脑袋有些恍惚，精神力难以集中，感受到外界传来的强烈危机感，身体凭借本能急速后退。
    鲲鹏命魂羽翼张开，一闪而逝，但在这一刻，他却感觉到整片时空像是凝固了般，他的身体像是陷入了泥沼之中，璀璨光芒爆射而至，他看到了时空之戟出现在眼前，根本无法逃脱这片凝固的空间。
    没有了战阵的增幅力量，固然北冥锟位列贤榜，但在这股力量之下，依旧难以动弹得了，鲲鹏双翼艰难的合拢，将身躯笼罩在里面。
    叶伏天速度宛若闪电般降临而至，一声巨响，只见鲲鹏羽翼直接被撕裂开来，可怕的旋涡疯狂可让一切都化作墟无，羽翼撕碎，时空之戟穿透而入，擦着黑暗长矛而过，刺向对方的头颅，根本不给北冥锟任何机会。
    “死。”北冥锟大吼一声，黑暗长矛同样刺向叶伏天的心脏。
    然而叶伏天没有微微侧身划过，动作一气呵成、快到极限。
    噗呲一道声响传出，时空之戟直接刺穿了北冥锟的脑袋，头颅炸裂，瞬间被杀，黑暗长矛擦着叶伏天的身体，竟发出尖锐的摩擦之声，长矛没有能够将他肉身穿透，只是留下了一条条血痕，可见如今叶伏天的肉身有多强横。
    姜圣也看着战场，第三轮的试药还没有进行多久，而且叶伏天本身境界才下品贤君层次，肉身就已经到达这种程度，若是叶伏天踏足顶尖贤君层次，完整的完成他的试药之路，那么，他不入圣，便也如圣，圣劫于叶伏天而言，将没有任何破坏力，这也是他想要实现的愿望，让真正有天赋踏足圣境的人物，不会遭到圣劫毁灭。
    “咔嚓。”北冥圣君双拳握紧，身上弥漫着冰寒至极的气息，北冥族圣境之下最强者北冥锟战死，战阵瓦解，圣器被夺，很多人还死在皇九歌手中，这样一来，他北冥族，等同于提前出局。
    之前，许彻寒也杀死了许多他北冥族诸多强者，无尽之海三大圣地，他北冥族，最惨。
    “杀。”花解语口中也吐出一道冰冷的声音，纤纤玉手朝着虚空中一指按下，他身后那尊神女般的身影仿佛也跟随着她的动作一起而动，她眼眸宛若深渊般深邃无比，这一指落，便如劫，那些活着的北冥族强者竟然感觉到有绚丽无比的紫金色闪电贯穿精神意志力量，直接将之刺穿毁灭，霸道到了极点。
    “这女娃是怎么回事？”黎圣的目光看向花解语，她身后竟有两尊虚影重叠，其中一尊虚影是圣人虚影，寄生于花解语体内，但另外一尊虚影却像是被召唤而至，光辉璀璨，只是看那模糊的影子，便给人无比神圣之感，除此之外，还有强烈的肃杀之意，要让人顶礼膜拜。
    夏圣眼神同样凝视花解语，他隐隐感觉，花解语使用的能力甚至不是她自己的能力，而是借召唤之人的能力，他哪怕动用全部精神力，依旧无法看清楚那被召唤而出的身影是什么人，但只是那随意间展露出的气势和韵味，竟让他感觉到深不可测。
    这种感觉，夏圣他只在一人身上见到过，那人是，上下两界之主，夏皇。
    莫非，这女娃儿有什么大机缘？
    花解语当初也随小公主夏青鸢前往试炼，但他没有听归来的夏家之人说起花解语的机缘。
    “砰。”
    一道巨响声将夏圣和黎圣的思绪拉回，在叶伏天三人联手将北冥族战阵直接摧毁的同时，海王宫和天之涯的强者并没有闲着，叶伏天朝北冥锟攻击的刹那两大战阵便也同时出手了，银色长戟化龙轰杀而至，宝塔碾压抹灭一切，叶伏天杀死北冥锟后仓促转身抵挡，身体被直接震飞出去，口中吐出一口鲜血，气息浮动。
    “他的抵抗力怎么这么强？”诸圣都盯着这片战场，姬圣他们脸色都极不好看，这样的攻击不可谓不霸道，宝塔光辉碾压而下，不仅碾碎镇压肉身，还压迫粉碎精神意志力量，但叶伏天竟然只是吐了一口鲜血，巅峰贤君人物也没如此防御力吧。
    显然，叶伏天的强大之处不仅仅是依靠时空之戟所绽放的攻击能力。
    宝塔悬浮于天，如一座金色巨山，一重重光辉继续压迫而下，宛若一轮轮金色的波纹镇杀而至，叶伏天生出一种错觉，他的精神意志力量遭到极强烈的挤压，精神力防御像是要一点点被磨碎，同时恐怖如山的力量镇压着他所在的空间，要让他无法动弹。
    花解语身上似有着一股无形的风暴，精神力风暴，天地间风云涌动，她虚空迈步走向天之涯的强者，林琦的眼神都变了，虽在战阵当中，但花解语无视战阵直接以念力入侵精神意志力量，这种感觉极为难受。
    叶伏天自然知道这时候该做什么，他的脑海中有一股神圣无比的力量守护着，命宫中沙沙的声响传出，世界古树摇曳，一缕缕奇妙的力量蔓延而出，延伸至周围整片空间，仿佛这片天地间的一切，尽皆为他所掌控。
    一尊无边巨大的身影出现，无比庞大的神猿身躯宛若化作了妖神般，无穷星辰之力环绕，这尊神猿直接从叶伏天身后踏步走出。
    “空间凝固。”
    强横至极的规则法术释放，顿时叶伏天所在的这片空间像是化作了绝对的静止空间，那杀到头顶上空的金色巨塔旋转的速度都变缓慢了下来，一声大吼，诸人震撼的发现那尊宛若妖神般的身影冲天而起，双臂张开，直接朝着那巨大无比的金色宝塔抓去。
    诸强者露出一抹异色，宝塔疯狂旋转，璀璨至极的光辉释放，一点点粉碎凝固的虚空规则之力，但与此同时，如妖神般的神猿降临而至，双臂直接抓住了这神圣宝塔，星辰规则力量爆发，将之封锁于其中。
    “轰、轰、轰……”星辰规则力量疯狂被粉碎，然而那尊庞大的神猿依旧死死的扣住圣塔。
    另一方向，海王宫鳌奉杀戮而下，银色巨龙携三叉戟垂落，大势滔天，笔直的杀向叶伏天，那片空间被死死的压制着。
    “去。”
    叶伏天怒喝一声，一头神圣巨龙俯冲而上，直奔那银色巨龙而去，携滔天毁灭的雷霆规则力量，还蕴藏空间撕裂规则，粉碎一切，和鳌奉的攻击碰撞在了一起，雷龙和银色巨龙撞击在一起，双龙狂暴大战。
    叶伏天的本尊则是化身为鹏，笔直的冲向林琦等天之涯的强者，金鹏展翅，宛若一道绚丽的闪电，快到极致。
    “回来。”林琦大吼一声，想要召回圣塔，他们的精神力都涌入圣塔之中，战阵的核心便在里面，但此刻圣塔竟被束缚，花解语的念力风暴又笼罩着他们，再加上叶伏天也杀来这边，这一瞬间林琦感受到了极强烈的危机感。
    圣塔爆发出万丈光辉，粉碎一切，庞大无比的神猿发出一道惊天大吼声，那无边巨大的身体蕴藏无与伦比的力量，但此刻却也一点点的被撕成粉碎。
    那尊咆哮的雷龙同样正遭受毁灭性的攻击，但与此同时，虚空中似有神念降临，林琦等人只感觉万劫降下，轰在他们脑海之中，战阵不稳的波动着。
    而前方，叶伏天手持时空之戟杀来，一往无前，他整个人被璀璨光辉裹挟在内，神鸟金翅大鹏，贯穿虚空，杀戮一切。
    “砰！”
    一声巨响，时空之戟降临而至，轰在战阵前方。
    “破。”林琦大吼，圣塔倒旋而归，神猿身躯炸裂，但那尊金翅大鹏鸟化作诛灭一切的光，直接贯穿而入，冲入战阵之中，天地间被开辟出一条金色之路，撕裂空间的力量粉碎前方一切阻碍。
    这一刻，漫天血雨飞洒，一道道身影连惨叫声都来不及发出便被撕成碎片，哪怕是最强的贤榜强者林琦，同样被一戟贯穿了身体，死得不能再死。
    战场之中，无数人目睹着那道绚丽不可一世的光辉从战阵前方杀到最后，以最为霸道的姿态将战阵毁灭，剩余聊聊不多的人也直接被下空射杀而至的箭失穿透头颅，没有丝毫悬念的被抹杀掉来。
    这一次，天之涯的战阵强者，死的比北冥族强者更干脆。
    “疯了。”
    无数人心脏跳动着，叶伏天以命魂为代价，用最直接的方式摧毁了天之涯战阵。
    但他这么做，岂不是必死无疑？
    命魂被毁的代价，他承受得起？

第九百八十六章 收网
    “砰。”
    一声巨响，雷龙被银色三叉戟撕裂粉碎，鳌奉身上气息可怕，却并没有兴奋的神情，目光转过，冰冷的扫向叶伏天所在的方向。
    只见那里，天之涯的强者已经被屠戮一空。
    无尽之海三大圣地集结三大战阵，如今三去其二，竟被叶伏天和花解语两人联手灭掉了两大强横精锐战阵，这本是专门为叶伏天准备的大杀招，外围所有强者都在疯狂大战就为了挡住至圣道宫的强者靠近这片战场，从而将叶伏天困死在这里。
    这种绝对的优势下，可以说圣境之下任何人物，都必死无疑，而且将不会有任何的悬念，他们自问即便是贤榜上任何强者来了都一样，然而即便如此，依旧被灭两大战阵，可想而知叶伏天的攻伐之力有多强横，一旦战阵瓦解，便无人能敌，任何强者，都是一击必杀，包括贤榜人物。
    当然，花解语的念力攻击手段也极为可怕，神秘莫测，看似无解。
    不仅是鳌奉，此时虚空之上的圣境人物，以及战场之中的至圣道宫一方强者都关注着叶伏天，他们透过华青青的能力能够清晰的看到叶伏天那里发生的一切，命魂被毁，这对于修行者而言绝对是致命的。
    一旦叶伏天被重创，甚至修为倒退，那他会死的很惨，即便有奇迹发生今天能够活下来，但未来修为受阻，所谓九州无双，还有何意义？
    所有至圣道宫之人都感觉心脏要窒息，极其紧张，哪怕是正在战斗的人都是如此，关注着叶伏天身上所发生的一切。
    “咳。”
    一道轻响声传出，这细微的声音竟影响到了整个战场诸强者的心境，当看到叶伏天咳出鲜血之时，道宫诸强者只感觉心脏都要跳出，甚至承受能力弱一些的人已经流露出绝望的神色。
    那位一手将道宫带到今时今日地位，七大圣地联手前来讨伐，引得整个九州动荡的传奇宫主，便在今天结束他的传奇一生吗。
    若传奇凋零，道宫将也会随之一起，不复存在。
    至于姬圣西华圣君等人，则是神色冷漠，恨不得叶伏天即刻战死。
    浩瀚道宫，战场的毁灭风暴依旧，但许多人却感觉很安静，仿佛整个战场，只有叶伏天一人站在那。
    狂乱的风拂过，吹动着叶伏天的长发，白衣染血。
    他的脸色似乎有些苍白，但依旧显得那般英俊无双。
    只见此时，叶伏天左手伸出，擦拭了下嘴角的血迹，随后手掌朝着虚空一抓，将那悬浮于空的无主圣塔收下，随后，在诸人震撼的目光注视下，他手中时空之戟指向前方的鳌奉，嘴角浮现出一抹冰冷的笑，口中吐出一道声音：“准备好死了吗？”
    金翅大鹏闪耀出耀眼夺目的光辉，似乎在向所有人宣告，哪怕是两大命魂被毁，他依旧还有其它命魂在，他依旧是九州无双的叶伏天。
    “怎么可能没事？”鳌奉神色难堪，死死的盯着叶伏天，他身上的气息依旧强盛至极，虽然有一些波动，但根本没有受到太大的影响，依旧和之前一样强大，然而，即便他拥有多种命魂，但被毁两大命魂，怎么可能会没事？
    而至圣道宫一方的人则都露出兴奋的神色，战斗之时都似乎更加狂暴，身上皆都透着滔天战意。
    三大战阵已毁两座，那些人尽皆被诛杀，只剩下最后一座战阵，又如何挡得住叶伏天和花解语，只要叶伏天杀出来，依旧是万人敌，所过之处，除强大战阵外，无人可敌。
    叶伏天确实受了伤，雷龙以及妖猿虽是观想而生，但终究是命魂，以魂而铸，被人摧毁怎么可能不受影响，而且受伤并不轻，只不过他乃是整个道宫的信仰，即便受伤再重，依旧不能表露出来，影响至圣道宫一方的军心。
    至于重伤不能战，修为倒退，对于他而言自然是不存在的，观想而出的命魂，并非是他的本命命魂，伤及不到根基，否则，他又如何会这般冒险只为再破一个战阵，诛杀天之涯的强者。
    如今，无尽之海只剩下海王宫以鳌奉为首的战阵，自然无法真正威胁到他们。
    时空之戟吞吐出可怕的空间撕裂规则力量，金翅大鹏虚影笼罩身躯，叶伏天迈步往前走去，花解语身体悬浮于空，出现在叶伏天的身后，透着妖异之美的眼瞳冰冷的凝视鳌奉他们，无形的念力风暴席卷而出，笼罩着那片空间，鳌奉等人脸色皆都变了，他们隐隐明白之前天之涯以及北冥族的强者面临过什么。
    这种能力，无视战阵的防御力量，像是能够攻击每一位强者的精神力。
    他们甚至生出一种错觉，仿佛看到的不仅仅是花解语，而是一尊女皇，直接出现在他们的脑海中，需顶礼膜拜。
    那种感觉，就像是身处一片幻象世界，精神力世界，无数毁灭的精神系风暴肆虐，化作紫金色的闪电，宛若天罚般，让他们的精神意志无所遁形。
    “紧守意志。”鳌奉开口说道，他感觉到了威胁之意，战阵诸强者意志仿佛要化作一体，相互共鸣，从而在这片天地间形成一股精神壁垒，防御花解语的精神系攻击。
    就在这一刻，那股毁灭的精神系风暴席卷而至，虚无之中，那股毁灭精神念力直接冲入他们的脑海之中。
    叶伏天和花解语心念相通，几乎在同一瞬间叶伏天的身体也动了，一步横跨虚空，璀璨的金翅大鹏虚影贯穿了空间，时空之戟前方出现无数粒子光辉，每一道粒子光辉都宛若一颗星辰般，不仅透着无比强横的星辰规则，还有可怕的撕裂规则之力。
    鳌奉怒喝一声，银色三叉戟破空，如海神般的身躯杀戮而下，两人的攻击又一次碰撞在一起，虚空中恐怖的光纹扩散而出，朝着远处而去，随后竟然炸裂开来，许多远处战斗的强者身体竟被这股波纹给震飞了出去，可想而知他们的攻击有多恐怖。
    叶伏天身体被震退而回，仿佛是刻意借那股力量倒飞而出，羽翼张开，神鸟划过绚丽的弧线，身躯于虚空中舞动着，天地间汇聚一股可怕风暴，仿佛这片天地的一切力量尽皆要为他所用。
    鳌奉也并不好受，他闷哼一声，战阵震荡，似乎有些不稳，而花解语的念力攻击无时无刻不在，让他们必须要动用强大的精神力去防御，便有了分神，而叶伏天本身便强大到惊人，和他战斗之时你再顾及其它，可想而知会有怎样的后果。
    绚丽的金色光辉刺人眼眸，诸人只见一尊金翅大鹏身影再次俯冲而下，苍穹之上，有巨大无边的神鸟虚影出现，不可一世。
    时空之戟透着无与伦比的光辉，再一次刺杀而下，比之刚才那一击的威力还要强大，鳌奉脸上的表情已经没有了之前的自信，显得很不好看。
    但即便如此，他依旧聚战阵之力，携滔天海啸巨浪之势，轰出又一道攻击，依旧是正面碰撞。
    “轰！”一道可怕的裂缝再战阵中出现，鳌奉那尊如海神般的身躯都被震得狂退，许多人闷哼一声，甚至口吐鲜血，所有人脸色都苍白如纸，他们朝前方望去，只见金翅大鹏身躯依旧在虚空中飞旋，天地风云呼啸，大势滔天，仿佛诸天之力，尽皆要集于叶伏天一身。
    虚空中的海圣神色铁青，他们知道，战阵已经承受不起一己之力了，叶伏天在命魂破碎的情形下，竟然越战越猛，九州怎么会诞生如此妖孽人物。
    若今天杀不了叶伏天，对于他们而言，将来会是灾难。
    今日七大圣地前来围剿，可以说是生死大仇了，七大圣地灭不了道宫，将来他一个个圣地清算，哪一圣地承受得起？
    就在这时，风云呼啸，金翅大鹏身影再一次俯冲而下，苍穹之上一道绚丽无比的光芒贯穿而下，诸人像是看到空间被撕裂出一道缝隙，随后这道裂缝越来越大，撕碎一切。
    战阵崩灭瓦解，许多人发出惨叫之声，不仅在承受叶伏天的攻击，还在承受强大至极的念力攻击，两种力量同时降临而至，绝对是毁灭性的。
    一道绚丽的闪电划过，诸人便见到贤榜排名十七的鳌奉头颅炸裂，被一戟穿透而过，仿佛叶伏天将全部力量，尽皆聚于这一击之上，摧毁眼前的一切，一击必杀。
    “三大战阵，齐灭。”许多人看到那道绚丽的金翅大鹏身影内心震荡，目视着一位位海王宫强者在时空之戟下毁灭。
    夫妻二人联手灭三大战阵，还有谁，能够挡得住他们？
    今天七大圣地，是否会铩羽而归？
    虚空中，一直盯着战场的孔尧神色寒冷至极，他的目光就没有离开过叶伏天，而且一直在他们不远处。
    他们也并没有和三大圣地联手，只是旁观。
    直到此时，孔尧身后的一位强者开口道：“可以收网了。”
    话音落下，他们同时迈步往前！

第九百八十七章 无敌九人（一万八月票加更章）
    孔尧身为圣贤榜中排名前十的人物，无论是实力还是眼力自然都是极厉害的。
    之前的战斗他一直在观战，虽然叶伏天和花解语两人联手覆灭了无尽之海三大战阵，但实则他能够看出，花解语是借助了强大的外力，叶伏天自身则是消耗极大，而且受伤不轻。
    即便拥有多命魂，两大命魂被毁，他自然不信叶伏天没有受伤，即便没有遭到致命重创，但绝对伤势不轻只不过在忍着，之后又连续爆发出惊人的杀伐之力，一举覆灭鳌奉他们，气势如在巅峰，但这股气势爆发的背后，叶伏天的力量绝对处于枯竭的状态，在燃烧自身释放最强攻击，硬生生拼杀掉了无尽之海三大战阵的强者。
    而且，虽然叶伏天消耗极大，且伤势不轻，但以他和花解语的实力，再杀出去和其他道宫的人汇合，依旧是无解，绝对是神挡杀神。
    从皇陵之战到今天的大战，虽为生死仇敌，但孔尧却也承认，这九州之地，圣境之下，确实没有人能够压制得了叶伏天了，而且他还没有到贤者巅峰，继续再成长，将会更无敌。
    然而，即便叶伏天再强大，他依旧难逃升天，必死于此地，他身后的这些人，孔尧可是感受过他们有多强大，或许单独的战斗力压制不了叶伏天，但他们联手的话，圣境之下，真正无敌，足以压制任何人，叶伏天和花解语，自然也不例外。
    所以，他们一直没有参战，只是安静的看着三大圣地消耗叶伏天的战力，直至如今三大圣地的战阵尽皆覆灭，他们才终于出手。
    似乎察觉到了什么般，叶伏天和花解语同时抬头，便看到上空的孔尧他们踏步往下而来，在孔尧身后一共有九大强者，他们直接散开落在九大不同的方位，隐隐成阵型，而且九人站位非常分散，将叶伏天之前所在的这片战场空间全部覆盖其中。
    而且，这九大强者的手中都出现同样的法器，似剑非剑，如一根长针，极其的细，一眼望去甚至难以看到，如同一根细长的金色丝线。
    令人心惊的是，这九大强大手中的针之剑，皆都弥漫着圣威，仿佛皆都是圣器，完全一样的圣器。
    “他们是什么人？”黎圣皱了皱眉开口问道，九州之地，似乎没有人用这样的法器吧？
    这九大强者身上气息都是贤者巅峰级别的，九人仿佛一体，虽站在九大不同的方位，但气息竟是惊人的相似。
    夏圣同样皱着眉头，知圣涯不久前被叶伏天率领大军血洗，贤者这一境几乎被屠戮一空，即便是九子之首的葛峰也被当场杀死，之后能拿得出手的强者只有孔尧一人，这些强者显然不会是知圣涯的人，但如今，却和孔尧一起出现。
    而且，他们亲眼目睹叶伏天和花解语联手灭杀三大战阵强者，依旧还敢上前，这意味着什么？
    很显然，这些人来者不善，他不得不去想这些人是什么。
    “这圣器仿佛是专门为此阵铸就而成，九件圣器为一套，而且这九人气息相似，极可能是专为杀戮而培养出的顶尖人物。”夏圣眉头紧锁，似乎嗅到了一丝不同寻常的气息，他活了多年岁月，见识广博，但在九州下界天，没见过有谁又这么大的手笔。
    “恩。”黎圣轻轻点头，他当然也感觉到了，这样的九大顶尖人物联手，甚至就连圣器都是一套，绝对是极可怕的人物，叶伏天和花解语刚灭掉无尽之海三大圣地强者，又有这样的九大强者出现，绝对不是什么好事。
    不仅仅是夏圣和黎圣，许多强者皆都察觉到了异样。
    就在此时，九大强者手中的针之剑斜在那，一缕缕可怕的金色丝线垂落而下，在那片空间疯狂交织缠绕，纵横交错，并且化作笔直的线条朝着下空每一处地方射去，但却并没有杀向叶伏天他们三人，只是在他们身体周围，布置了无数金色的线条，宛若一张大网，将这片空间彻底封锁在其中。
    九位一阵！
    诸人尽皆震撼的看着这一幕，替许彻寒以及小蝶疗伤之后的姜圣也站起身来，目光盯着那片空间，他有种不好的预感。
    “夏圣，他们可能不是九州之人。”姜圣开口说了声。
    夏圣点头，但这些人确实也是贤者境界修为，而且跟随着知圣涯知圣而来，若说加入知圣涯，他们也无话可说，属于夏皇的规则之内。
    而且战争正在爆发，他们也没时间去调查这件事。
    莫说这些圣境人物，身处其中的叶伏天也感觉到了一股强烈的危机感，他抬头看了一眼九大强者，虽站在不同的方位，但九人身上皆有无尽金色丝线将他们相互连为一体，九位归一，不分彼此。
    那张金色的大网，每一根金色线条之上都隐隐弥漫出极为强烈的切割规则之意，极其锋利，能够将空间都切割开来，不仅仅如此，叶伏天甚至感受到精神意志力量都遭到了强烈的威胁，他释放而出的精神意志力量，想要调动天地规则，但冲入那张大网之时，竟被切割斩灭。
    “解语，九歌，小心。”叶伏天轻声说道，花解语妖异的眼瞳凝视虚空，她一直在动用念力，当然感觉到了那股切割力量，让她的念力无法凝聚而成，不断被切割斩断。
    叶伏天抬头看了虚空中的孔尧和知圣一眼，神色难看，他本以为灭杀三大圣地战阵之后，便足以决定此次圣战的胜负了，却没有想到有这样一批神秘强者横空杀出，这种能力，无论是精神力还是肉身，一起攻击毁灭，没有弱点。
    知圣和孔尧眼神冷淡，扫向叶伏天，就像是看一死人般，纵然叶伏天有着逆天之姿，今日也在劫难逃。
    这九大强者的确不是他知圣涯的强者，但依旧算是遵守规则，只要那些圣人插手，姬圣、西华圣君以及周圣王可也不是善类，会直接出手杀死叶伏天，谁敢先违背夏皇规矩？
    即便夏圣偏袒叶伏天，也不敢插手。
    看着那越来越多的切割丝线覆盖这片空间，叶伏天的身体终于动了，金翅大鹏虚影绽放绚丽光辉，时空之戟紧握，朝着苍穹刺杀而去，撕裂一切的空间风暴将丝线不断斩断撕碎，叶伏天笔直的杀向虚空中的九大强者。
    虚空中站在不同方位的九大强者手持圣器，做出同一个动作，将圣器举起，天地共鸣，无尽金色线条垂落而下，随后他们手臂朝下，圣器指向叶伏天。
    这一瞬间，无穷无尽的线条斩断一切，切割向叶伏天的身体。
    叶伏天看到眼前一道道绚丽的金色线条杀来，他身体周围出现星辰光幕，但刚出现就被直接切割成无数碎片，根本没有任何作用，无往不利的强大防御力量，此刻竟毫无用武之地。
    时空之戟疯狂的摧毁那杀来的金色线条，但金色线条却根本没有穷极，又线条从叶伏天的攻击死角切割而来，斩向他的肉身。
    “噗呲。”
    有鲜血绽放而出，即便是以叶伏天的肉身之强大，当被空间线条切割击中之时，都直接见血，衣衫撕裂，血迹直接将衣衫染红，但那线条却没有能够将他的身体斩断，可见他肉身防御之强，若是换了其他人，怕是直接被斩成无数段。
    而且，对方不仅仅只针对了叶伏天一人，同时也朝花解语和皇九歌发起了攻击。
    花解语身体周围出现了一股惊人的念力，她的强大念力想要冲破防御，却不断被切割斩断，无法突出重围杀向虚空中的九大强者。
    “解语。”叶伏天似乎意识到了什么，身体化作金色闪电朝着花解语冲去，时空之戟开路，任由一道道攻击割裂在身躯之上，一往无前，以极快的速度冲到了花解语身前，看到那些金色线条斩杀而至，他怒喝一声，金翅大鹏化作真正的妖兽，张开双翼将花解语的身体护在其中。
    “嗤、嗤……”尖锐刺耳的声音传出，金翅大鹏鸟的身体被一点点的切割斩断，虚空中的九大强者聚阵，继续杀伐，九件圣器指向下空，欲将叶伏天和花解语当场诛杀，这两人不是主要目标，可直接杀死。
    他们的眼神漠然没有一丝的情感，这一切对于他们而言不过是任务，以他们的强大，圣境之下，谁能不死？
    至圣道宫无数人都露出绝望之色，怎么会这样？
    不久前叶伏天才连续杀灭无尽之海三大精锐战阵，本以为将彻底奠定胜局，为何会风云突变，杀出九位如此可怕的人物？
    他们是谁！
    这九人，任何一人单独拿出来都是顶尖人物，绝对能排名贤榜前列。
    而九人一体，再加上一套完整的九圣器，简直就是杀戮机器，圣人以下，神挡杀神，无论你精神力强大还是肉身无敌，皆杀！
    甚至，就连华青青想要动用她的力量去帮助叶伏天，都被那天罗地网撕裂隔断，简直无解！
    ps：今天第三更，这章是一万八千月票的加更章，本来是昨天加的，推迟到了今天，抱歉！

第九百八十八章 绝境
    至圣道宫，浩瀚战场，无数强者再一次朝着叶伏天他们战斗之地狂奔而去。
    刀圣每一刀斩杀而下，都是一片血雨，余生也疯狂突围，想要杀回叶伏天那边，那九人，让他们真正感受到了能杀死叶伏天的力量。
    “截下。”一声冷漠的声音从虚空中传出，无尽之海三大圣地强者战阵环绕，重重截杀，将叶伏天周围的战场围得水泄不通，天上地下尽皆封锁，任何人不得踏足这片战场。
    虽然那些圣境人物也不知道和知圣一起前来的九人是谁，但无尽之海三大战阵强者尽皆被叶伏天和花解语诛杀，如若被叶伏天他们杀出去后果不堪设想，如今出现这样九人能够杀死叶伏天，他们自然不会介意。
    如今对于各大圣地而言，即便得不到人皇传承，也一定要叶伏天死。
    他不死，对于各大圣地而言会是致命的威胁。
    此时，皇九歌已经被无尽金色丝线缠绕，他修为本就差一些，刚得到人皇传承不久，也不可能一朝蜕变，叶伏天和花解语尚且抗衡不了这样的九大强者，更遑论是他。
    叶伏天则是化身金翅大鹏，双翼将花解语拥住，保护在其中，那无尽的金色线条一点点切割着金翅大鹏身躯，欲将叶伏天和花解语直接杀死于战场中，半点没有手下留情之意。
    战场之外，虚空中有惊天剑意呼啸而至，横穿虚空而来，不少圣境人物看向那边，眉头微微皱着，随后，他们便见到两道身影驾驭圣剑而来，直接冲向战场之中。
    其中一人，正是荒州至圣道宫的圣人，守墓村村长。
    而另外一人，则是一位十八岁左右的少女，她扎着马尾，赤着脚，似还透着几分稚嫩之气，然而她那双眼瞳却如同世间最为锋利的利剑般，一眼望去，便能够将人刺穿。
    这少女，赫然乃是于守墓村虚空剑冢修行了数年时间的丫丫，目光扫了一眼战场，她身形一闪，圣剑随她而行，直接杀向人群之中。
    外围有强者感受到这股强大的剑意瞬间转身，却见圣剑宛若一道闪电惊雷，穿透虚空而过，噗呲的声响不断传出，只是一瞬间，便贯穿了数十位强者的头颅，将之粉碎诛杀。
    虚空中的圣境人物目光纷纷望向丫丫，周圣王和西华圣君他们皱眉，没想到当年守墓村被怀疑是剑灵存在的她回来了，这几年她一直消失不见，有人猜测她在道宫闭关修行，也有人猜测她已经化身为剑灵，如今她再次出现，竟已经是贤者巅峰境界，修行的速度简直可怕，比叶伏天还要快。
    但周圣王他们却知道，这并不算是修行速度，而是剑灵的成长速度。
    “截下她。”
    周圣王冰冷开口，说起来，他和叶伏天之间的一切恩怨开始激化，实则便是因这丫丫而起，当年他想要夺虚空剑阵，亲自前往守墓村，命人杀死了丫丫父母，叶伏天当场斩杀他大周圣朝强者，于是，圣战爆发。
    那时，他以为灭至圣道宫，轻而易举，何曾想到过今日之局。
    一道道身影破空，朝着丫丫所在的方向冲去，截住她的身体，圣剑继续往前，势如破竹，朝着叶伏天所在的方向笔直的射杀而去。
    但却有不少强者直接绕过了圣剑，出现在了丫丫的面前，有大周圣朝强者身体化作金色凤凰，俯冲而下，金色火焰利爪扣杀而下。
    丫丫赤脚迈步前行，深邃的眼瞳扫了一眼杀向她的强者，刹那间，那些强者只感觉自己陷入了一片深渊之中，血色的深渊，这里有着无穷利剑，苍穹之上血色的剑悬挂在那，无尽剑意从中绽放，割裂他们的精神意志，他们脸色瞬间惨白如纸，只感觉精神意志被直接抹灭。
    赤脚少女一步迈出，直接从人群中间而行，她所踏过之地，一道道强者身影坠落而下，直接倒在了地上，化作尸体，死都不知道怎么死的。
    于是战场中出现了极为诡异的一幕，圣剑当先，一位赤脚少女走在后面，迈步前行，竟在这片狂暴至极的混乱战场，硬生生的开辟出了一条血色道路。
    而且，速度极快，所过之处，不知多少人当场陨灭。
    “截下。”姬圣和西华圣君也都纷纷开口，他们感觉到了，这出现的赤脚少女，有可能威胁得了那九大强者，如若被她杀过去，便可能让叶伏天杀出一个缺口。
    如今只需要片刻时间，就能要叶伏天死在这里，这种情形下，他们怎么可能看到变故发生。
    不惜一切代价，也要截下。
    苍穹之上有剧烈的轰鸣之声传出，一座座巨山出现在战场之上，朝着那一往无前的圣剑轰去，圣剑瞬杀而至，直接将之穿透，万千剑意如蛛网般爆发，顷刻间那座巨山直接粉碎，圣剑还在笔直的往前，发出轰鸣声响，赤足少女紧随其后，但凡走想要截杀她的人都会陷入那片血色的深渊，无法自拔。
    看似漫长的战斗，但实则不过发生在极为短暂的时间内，便看到那赤足少女已经冲到叶伏天所在的战场不远处，用不了片刻时间，她就能杀到那片战场。
    姬圣、西华圣君、周圣王以及无尽之海的圣人脸色都变了，非常难堪，都已经到了这一步，战场竟然还出现变故？
    知圣目光同样扫向丫丫，脸色铁青，喊道：“孔尧。”
    他话音落下，孔尧便迈步朝着圣剑踏步而去，如今整个战场，其实并没有太强的力量拦截丫丫了，毕竟所有人都处于暴走的状态，他们为了截下道宫强者支援叶伏天已经是竭尽全力，根本没有太强的力量去截杀丫丫。
    贤榜第九的孔尧，在这片战场自然是最顶尖的人物之一。
    他踏步之时有神象出现，巨大的神象镇压这片苍穹，身披圣器铠甲护具，当圣剑破空杀来之时，他轰出一道拳芒，顿时神象镇天，一尊尊神象虚影镇杀向圣剑。
    “砰……”巨响声传出，虚空震荡，一尊尊神象都被撕裂破开，这圣剑仿佛无人可挡，杀至孔尧的面前。
    “咚。”孔尧神色肃穆，一步踏出，似蕴藏无边力量，以他的身体为中心，漫天神象巨力爆发，要将这片天地镇压于此，圣剑虽然没有挡住，但速度却已然变得缓慢了些。
    又是一拳破空杀伐而出，圣光绽放，一尊庞大至极的神象踏天而行，和那杀来的圣剑碰撞在一起，这一次，圣剑终于停止了前行，释放滔天剑意，一点点的撕开神象的身体，想要将之诛灭。
    后面的丫丫赤足迈步走来，她冰冷的扫向孔尧，看到她的眼神，孔尧竟感觉到了一股极强烈的威胁之意。
    “速度格杀。”知圣皱着眉头，看了丫丫一眼，随后对着下空的九大强者开口说道。
    那九人手中的圣器之光释放到更强，切割虚空的绚丽金色丝线一点点的撕裂了金翅大鹏鸟的身躯，将双翼都斩断，杀向里面的叶伏天和花解语，眼看便要将两人当场格杀于此。
    无数人屏息，哪怕是那些战斗的强者感知到这边发生的一切都没了心思，战场双方实则都非常清楚，叶伏天的生死，才是这场圣战的关键。
    他若活着，今日七大圣地皆危险，他若死，至圣道宫将不复存在，这段短暂的传奇，将成为令人惋惜的一段历史。
    叶伏天身体周围依旧有强大的气流流动着，他双臂张开，将花解语拥入怀中，那毁灭的线条切割着身躯，使得他那白衣化作了血衣。
    花解语感受到叶伏天怀中的暖意，她眼角有泪水流淌而下，微微低头，晶莹的泪珠滴落在叶伏天血衣身上，宛若珍珠般。
    此时，她已然感觉到了叶伏天体内那股沸腾的力量，她自然知道他要做什么。
    似乎，已经没有了更好的选择，如若再不释放全部的力量，等待他们的唯有绝路，又哪里还有什么未来。
    然而，她不知道叶伏天这么做会有什么样的后果，是否又承受得起这样的后果。
    她也没有去想，这种时候，想那些又还有什么意义呢？
    他们已经倾尽全力，而且不仅仅是他们，整个至圣道宫，都倾尽了全力，所有人都秉承着同样的信念，守护这荒州圣地，甚至，就连月氏、金刚界、琉璃圣殿等势力也都参与到这次圣战，帮助他们。
    他们已经做到了最好，挡住了七大圣地强者的攻伐，势如破竹，以劣势之局一点点的打开局面，渐渐撕开七大圣地的围剿，灭三大圣地最强精锐战阵，眼看便能够杀出去，将这场圣战终结。
    然而，却又有九大神秘的强者出现，对他们展开了猎杀，这九人，显然不是那七大圣地的强者，而是外来人物，冲着皇九歌身上的人皇传承而来。
    他们在倾尽全力，但对方何尝不是一样，重重杀机，不杀他们，誓不罢休。
    既然如此，那就都死吧！
    ps：感谢爱爱升盟！

第九百八十九章 禁术
    中州城外，一家酒肆中，此刻有一行人安静的坐在这饮酒。
    这座酒肆空荡荡的，没有其他人，今日中州城内外无尽修行之人都朝着一处方向而去，至圣道宫外，也许他们没办法做到亲眼目睹那场圣战，但若是修为强大一些的话，还是能够看到一点，也许有机会看到这场圣战的一个角落，并且在第一时间内这场圣战的胜负，这将是轰动九州的大事件。
    酒肆显得格外的安静，为首的青年气度非凡，风流倜傥，他饮酒之时，其他人只能站着，在他身后站着数位修行之人，只是随意站在那，便给人一股深不可测之感。
    在青年前方，坐着一行身影，不过都大气不敢出，这一行人中有男有女，一位美妇人，以及一位颇为年轻的王侯修为男子，他的容颜，竟和知圣有几分相似。
    “公子，他们会成功吗？”此时，那位美妇人美眸望向对面的青年开口说道，她声音轻柔，透着几分柔媚之意，青年抬头看了她一眼，只见她看起来不过三十左右，肌肤细腻柔嫩，楚楚动人，见他目光望来，似有几分羞涩的低头，更添了几分魅力。
    青年摇晃着手中的酒杯，嘴角带着几分邪魅的笑容，如何会看不出这美妇人的念头，这女子美则美矣，但想要勾引于他？
    以他的身份地位，什么样的女人得不到，还不至于看上他人的美妾。
    “若是没什么意外，自然不会有问题。”青年淡淡开口：“我已派人接应，事成之后，便直接带你们离开。”
    “多谢公子。”这年轻美丽的女子轻柔说道，见青年对她没什么想法，便也收敛了之前的念头，显然也是有自知之明的，她这么做，也不过是想要求一条生路而已，毕竟如今寄人篱下，她的生死，不过是对方一句话，自然想要尝试下，让自己能够更好的活下去。
    青年淡笑着看了对方一眼，没有多说什么，事实上，他做这件事在至圣道宫的成功概率极大，应该不可能失败。
    但关键是，拿到之后如何善后，才是重点，失败的可能性极高，因此对于他而言，实则真正的战场可能并不在至圣道宫。
    不过无所谓，好歹是人皇传承，而且是他亲手打开的，就这么为他人做了嫁衣，他自然是不爽的，不试试拿回来，怎么甘心？
    而且，他会尽量在夏皇的规则之内做这件事，以免触怒了夏皇不好善后，毕竟这里是夏皇的九州，不是他的地盘。
    …………
    至圣道宫外围，汇聚着九州而来以及中州城的无数强者，但除了一些顶尖人物敢靠近道宫目睹此战之外，大多数人都只能远远的看到边缘之地的大战。
    但即便如此，他们依旧有种心惊动魄的感觉，刚才，他们亲眼目睹至圣道宫的圣境人物携一位少女而来，那赤足少女御剑破空，一路杀进了战场深处，让他们内心极为震撼。
    今日这场圣战，不知出现了多少可怕人物。
    此时战场极为狂暴，似乎外围的强者都朝道宫中心处涌去，使得战场越来越密集，也不知究竟发生什么，引发如此动静。
    战场中心，叶伏天和花解语两人相拥而立，九大强者手持圣器指向两人，毁灭的金色线条诛灭一切，正在展开最后的杀戮，将叶伏天和花解语当场格杀于此。
    这时候，他们隐隐感觉叶伏天身上的气息似乎在攀升变强，毁灭的金色丝线始终无法将他的身体彻底斩断，他体内的血脉隐隐在咆哮沸腾，像是燃烧了起来，一缕缕无形的力量流动于身躯之上，使得他肉身防御还在变强。
    时空之戟吞吐出更强的光辉，这件圣器榜排名第三的圣器，此刻爆发出的光芒越来越亮。
    虚空中的九大强者隐约感觉到了叶伏天身上变强的气息，眉头皱了皱，这是怎么回事？
    竟然，还没有杀死。
    不仅如此，他们感觉到虚空中竟然诞生一股更加可怕的念力风暴，风云呼啸，苍穹之上，以他们所在的战场为中心，出现一缕缕毁灭一切的神念。
    这是，冲破了他们的精神力切割之术？
    目光转过，他们看向了垂着脑袋，轻轻靠在叶伏天怀中的女子，那股力量，竟然是从她身上爆发的，她的念力似在燃烧，命魂皇冠释放出夺目光辉，甚至就连她身后的虚影，都在蜕变。
    “解语。”一道声音在花解语脑海中传出，是她体内的圣人在对她说话。
    “老师，对不起。”花解语以念力回应，她依旧靠在叶伏天身上，泪水滴落而下。
    那圣人沉默，随后花解语脑海中传来一声叹息。
    “罢了。”那叹息声似乎蕴藏着一丝不舍，下一刻，花解语身后的虚影燃烧了起来，绽放出耀眼无比的光辉，很快便化作了无数光点，融入到花解语的精神念力之中。
    “对不起……”花解语轻声说道，这一刻脑海中想起了这几年来和老师的点点滴滴，虽然老师在这个世界就像是没有存在过，没有人知道她，然而她却默默的教导着她修行，虽然她知道老师是听命行事，但却是真心在一直帮着她、守护着她。
    随夏青鸢前往试炼的路途中，若不是老师，她恐怕已经陨落在了外面，更不会有那一次的机缘。
    老师明知道自己修行那种能力并不妥，但却并未阻止她。
    如今，更是愿意牺牲自己来成全她，只为想要保全她。
    花解语只感觉心如刀绞般疼痛，泪水将叶伏天身上的血衣打湿，她能如何，那将她拥抱入怀，死死的守护着她的男子，是她此生最爱的人啊！
    叶伏天自然也感受到了花解语的变化，不仅如此，此时有一股强大至极的念力风暴将他也笼罩在里面，精神力传递于他，甚至，有璀璨至极的光辉笼罩着他和花解语的身体，神圣无比，宛若人皇光辉，竟将他燃烧帝意所释放的一缕缕光芒盖过。
    他的心脏狠狠的颤抖了下，解语，这是在为他掩盖帝意？
    “解语。”叶伏天低头看着怀中的身影，只见花解语身子从他怀中缓缓移开，抬起头，那双眼眸早已是泪流满面，却又有着无尽的温柔，在温柔之中，又似乎蕴藏着无与伦比的坚定。
    “你在做什么？”叶伏天的声音微有些颤抖。
    花解语含泪的美眸此刻浮现一抹无比温柔的笑容，随后缓缓抬头看向苍穹之上，恐怖的念力风暴越来越强，无尽光芒从苍穹垂落而下。
    “禁术、神降。”
    花解语声音无比肃穆，口中吐出一道声音，伴随着她的声音落下，苍穹之上竟诞生一道劈开苍穹的闪电之光，似有一道无与伦比的精神力量，破开了苍天。
    随后，一缕缕可怕的神念之力垂落而下，流向花解语的身体，她站在那，满头黑发狂乱的飞舞着，眼眸越来越妖异，她身后召唤而出的虚影渐渐凝实，光芒万丈，宛若一尊女皇般，风华绝代。
    “杀。”
    花解语抬头看向苍穹九大强者，飞扬的长发，冰冷的眼瞳，充斥着无尽的杀念，一缕缕毁灭的神念劫光直接冲破了无尽的金色丝线，直接冲向虚空中九大强者的脑海之中，宛若大道之劫。
    九大强者同时闷哼一声，攻击都似乎为之一滞，他们手中的圣器同时挥舞而动，朝着花解语刺杀而出，顿时一股极致的精神切割力量斩向花解语释放的神念攻击，将之粉碎。
    这一刻花解语所释放的力量，已经超越了她的极限，以一己之力，抗衡九大巅峰人物的攻击，可想而知达到了怎样的层次，真正圣境以下的极致，仿佛在借用并不属于她自身的力量。
    “为何要这样做。”叶伏天并没有在意花解语此刻释放的力量有多强，她身上的光辉依旧盖过自己体内流动而出的光芒，叶伏天自然明白，解语这是为他而战，为此，不惜一切。
    他不知道这会以什么为代价，但能够让解语发挥出超越他的实力，至少，这代价不会比他燃烧帝意要轻。
    禁术，神降！
    叶伏天的心在颤抖着，他竟感到了恐惧，眼眸中露出痛苦的神色。
    他的精神意志释放到极致，这一刻天地间的一切都是如此的清晰，解语的力量似乎也在增幅着他的实力，他能够清晰的感受到那股念力有多强大。
    精神念力延伸而出，他似乎看到了战场中无数人的表情，他看到了每一缕金色的线条，甚至看到了空间的每一缕细微变化。
    时空之戟之上，一缕缕光点流动着，仿佛和他的精神力融为一体。
    脑海中，无尽的精神力弥漫而出，化作万千精神粒子，每一颗粒子，又像是透着强大的毁灭力量。
    渐渐的，以叶伏天身体为中心，刮起了一股骇人的精神力风暴，将那些金色的丝线都绞碎来。
    “死。”叶伏天抬头，怒吼一声，伴随这声音落下，毁灭的精神风暴席卷而出，一缕缕毁灭的粒子光辉直接化作金色的闪电，穿透空间，直接冲入九大强者脑海之中。
    “轰！”
    九大强者身躯猛烈一颤，只感觉脑袋像是炸裂了般，要被撕成粉碎！

第九百九十章 杀
    叶伏天武法兼修，而且也算是精神系法术修行者，甚至，他本身便拥有两种精神系命魂。
    琴以及叶青帝当年所赐予的命魂，皆属于精神系。
    他也一直擅长精神系的攻击，但一直没有挖掘到太强，更多的依旧是精神力沟通天地之地诞生规则，或强横的肉身，解语，则更擅长精神力攻击。
    但在此刻，叶伏天感受到那股念力的增幅，体内意念燃烧之下，对精神力的感悟像是也蜕变了些，能够做到和解语一样，直接以规则力量融入到精神意志当中，以最为霸道直接的方式，攻击对方的精神力。
    他的身体悬浮于空，手握时空之戟，周围出现一股毁灭一切的风暴力量，从那金色线条中穿透而过，他眼瞳扫向虚空中的九大强者，九人只感觉要沦陷入那双眼瞳之中，陷入叶伏天的精神囚牢，他们紧守自己的精神意志力量，但即便如此，依旧在叶伏天和花解语的攻击下不断震荡着，使得他们释放的攻击都不稳的波动着。
    更可怕的是，有一尊无比巨大的神像虚影出现在天地间，宛若女皇降临世间，使得天地间诞生毁灭念力风暴，不断摧毁他们的意志，哪怕是九人以圣器为阵，依旧无法将之彻底摧毁，只能抵挡住部分力量。
    “这是什么力量？”黎圣目光望向战场中间，内心震荡。
    “禁术，神降。”夏圣喃喃低语，内心何尝不是有剧烈的波澜，他开口道：“我听说有顶尖大能人物，能够以神念投影至他人身上，会不会是？”
    “那尊身影的气质，非圣人所能拥有，宛若女皇，夏圣的意思是，这是女皇的神念直接投影在花解语身上，才被称禁忌之术，神降？”黎圣道。
    “有可能。”夏圣点头：“看来花解语试炼途中有大机缘，只是，这应该是相隔无尽距离的上界大能人物神降，只是降下一缕神念，花解语这样做的代价是什么？”
    夏圣他不知道，这种能力，甚至已经超出了他的认知范畴，之前花解语身后的那尊圣境人物，为了成全她都将神念燃烧，也许，这是为了保全花解语？
    这场圣战，还真是惊心动魄，纵然他们是圣境存在，依旧感觉到心潮起伏，难以平静。
    这看似漫长的一切实则都发生在瞬息之间，在叶伏天身旁的战场极为激烈。
    孔尧他聚诸天神象之力，想要挡住那赤足少女前行。
    赤足少女眼瞳妖异至极，看了孔尧一眼，这一刻的孔尧只感觉天地间的一切都变了，他仿佛不是在至圣道宫的战场，而是在一片血色的空间，苍穹之上有一道血剑悬浮，无穷之剑汇聚杀来，欲直接诛灭他的精神意志。
    孔尧踏步往前，一声咆哮，神念也化作神象，内外一体，却在同一时刻，赤足少女脚步继续往前迈步，只一步，圣剑携诸天剑意杀伐而出，伴随着一声巨响，直接刺在巨大的神象身影之上，一点点的穿透而入。
    不仅仅如此，诸天之剑疯狂垂落，刺入那无尽神象身躯体内，那股血色空间中，血色的剑也刺在了孔尧精神意志所化的神象身影之上。
    狂风飞扬，赤足少女一步步往前走出，她每踏出一步，无论是外界天地还是孔尧意志当中，神象身影便被剑所刺入几分，神象出现裂缝，一点点的被穿透撕裂开来，孔尧嘴角溢血，脸色惨白，但他依旧往前踏步，每一步都增幅自己的气势，在拼着自己的性命，想要拦下这赤足少女片刻时间。
    九大强者对叶伏天的杀戮，不需要多久，他只需争取到一丝时间便够了。
    可怕的风暴让少女扎着的马尾都随风摇晃着，更强的剑意爆发，她的脚继续踩向前方，咔嚓的破碎声音传出，孔尧吐出一口鲜血，但他浑身都像是在燃烧，事已至此，他已无退路，叶伏天不死，便是他死。
    “轰。”
    孔尧大步往前踏出，宛若神象一踏，踏在诸天之上，同样也踏在了那赤足少女的身上，但她那瘦弱娇小的身躯却像是没有感觉到一样，眼瞳中有一柄血色的剑，正一点点刺穿孔尧的意志力量。
    这一瞬间，孔尧脑海中浮现很多场景，记得当年他第一次踏足荒州这片土地，是何等的姿态，直接带着秦仲降临至圣道宫，道宫宫主柳禅迎接，他漠视一切，从内心深处便没有将至圣道宫放在眼里。
    他进攻卧龙山、于道宫前围杀叶伏天，但处处受阻，直至夏皇现身。
    但即便那时，他依旧认为道宫迟早会毁灭于他手里，至圣道宫以为拖延至下一届证圣之战便能改变什么？
    那么，他会在那一战血洗道宫顶尖强者。
    然而，孔尧根本想不到，证圣之战还未到来，荒州便举世瞩目，他知圣崖遭到血洗，更别说覆灭至圣道宫了，哪怕如今七大圣地联手攻来，依旧陷入这样的局面。
    然而没想到，再次踏足荒州至圣道宫一战，会是他孔尧此生最后一战。
    杀他的人，会是一位扎着马尾的少女。
    另外一处方向，同样有一狂暴战场。
    余生仿佛化身为一尊魔神般，一步步往前，毁灭的黑暗气流肆虐于天地间，吞噬天地一切力量，在他下方，不知有多少无尽之海强者的尸体，在他身前，有着一座巨大的战阵，化身为一头可怕的黑暗魔龙，生出一双巨大无比的黑暗之羽，挡在前方。
    余生身躯之上沾满了血迹，他一步步往前走出，每一步，天地都为之颤抖，那魔龙战阵中，诸人心都为之一颤，可怕的黑暗魔戟杀伐而至，魔龙尾巴疯狂摆动，将之拍碎来。
    “轰。”又是一步迈出，余生所化的魔神身躯似乎在变大，越来越庞大，要化身为真正的魔神。
    “吼。”魔龙咆哮一声，双翼扫荡而下，那巨大无比的双翼每一根翎羽都化作最为锋利的黑暗利刃，斩向余生。
    他却像是没有看到般，再次往前踏了一步。
    “轰……”魔威滔天，吸纳天地无穷之力，魔神躯体再次变大，这一刻的他，气息还在蜕变变强，天地间掀起一股惊涛骇浪，魔意席卷天地。
    一步入贤君。
    看到黑暗魔翼斩来，他双掌伸出，直接将之扣下，一声咆哮，竟将之生生的撕裂开来，战阵中许多人发出惨叫声。
    “轰。”
    余生却像是没有看到般，继续前行，黑暗魔龙战阵中的强者内心颤抖着，感受到了一股强烈的恐惧之念，看着那还在变大的魔神身影，仿佛想要跪地臣服，顶礼膜拜。
    只见他双手伸出，裁决战斧出手，被魔神双掌握住，顿时那裁决战斧竟被魔化，一点点的化作黑暗色泽，一股惊神之力从中弥漫而出，裁决诸天。
    战阵中的所有强者，都感觉到了心惊胆颤。
    时间，像是要停止般。
    叶伏天手握着时空之戟，看着九大强者圣器指向他，一张天罗地网垂落而下。
    但这一次，叶伏天像是没有看到了般，脚步往虚空踏去，他的眉心处绽放无尽金色闪电，化作毁灭的精神系风暴，和那天罗地网碰撞，他的血肉之躯直接从中穿透而过，任由鲜血染红衣衫，却像是没有感觉到般，冲向了上空的九人。
    花解语站在叶伏天身后，随他一起而行，念力风暴化作无尽劫力杀向九人。
    “时空，凝固。”叶伏天意念一动，九大强者只感觉这片空间都像是要处于静止状态，下一刻叶伏天出现在了一位强者面前，时空之戟没有任何犹豫的刺杀而出。
    “杀！”
    滔天杀念席卷而出，时空之戟刺杀而下，那强者想要后退，却发现身体不受控制，甚至他的意志承受着无比可怕的攻击，但他依旧将手中的针之剑刺杀而出，脱离他的手杀向叶伏天。
    圣器的速度像是变得格外的慢，时空之戟与之碰撞，直接将之震回，噗呲一声，那强者的脑袋被直接刺穿来，瞬间炸裂粉碎。
    “杀。”
    像是受叶伏天的声音所感染，丫丫也朝前踏出了一步，这一步，神象身体被圣剑撕裂开来，直接被穿透而过，孔尧的精神意志也被血色的剑刺穿来，虽然之前已经预感到了结局，但孔尧依旧发出一道不甘的咆哮。
    他孔尧，圣贤榜中贤榜第九人，就这么要死了吗？
    圣剑穿透而过，神象彻底炸裂，剑不停，继续往前，直接洞穿了孔尧的身躯，使得他身体直接粉碎炸裂，化作无尽尘埃。
    圣贤榜中贤榜第九的孔尧，战死。
    赤足少女迈步前行，前面，已经无人挡她。
    一声大吼声传出，另一处战场中，余生手中的裁决之斧劈杀而下，战阵中的强者绝望的看着天神携斩斧劈杀而来，那头化身为黑暗魔龙的战阵从头到尾被一斧劈开，血雨飞洒，战阵中的强者身躯直接被劈开。
    一瞬间，不知陨落多少强者。
    魔龙被战斧生生的撕裂劈杀，余生一步穿透而过，走向叶伏天那片战场！

第九百九十一章 苍天不饶
    战场之中，风云突变。
    叶伏天将一人诛杀，手持时空之戟凝视其它八大强者，与此同时，丫丫和余生走入战场，冰冷的眼瞳扫向那八人。
    一时间，一股窒息的威压将八人身躯笼罩，使得他们都感觉到了一丝凉意。
    他们扫了一眼花解语和叶伏天，这样，都没有能够杀死他二人吗？
    他们相互对视了一眼，似乎心念相通，身体同时动了，宛若一道闪电般朝着叶伏天而去，他们手中的针之剑同时杀伐而出，无尽杀伐之光指向叶伏天，似要将叶伏天所在的空间彻底撕裂成碎裂。
    花解语身体依旧出现在叶伏天身后，两人的精神力仿佛化为一体，化为金色闪电，又如大道之劫，冲向八大强者的脑海之中，时空之戟爆发出最为绚丽的光辉，周围的空间彻底被禁锢，八大强者的身体皆都被笼罩于其中，感觉行动受限。
    叶伏天手中的时空之戟直接横扫而出，划过一道圆弧，无尽空间撕裂之力量朝着八人同时杀去，无数粒子规则穿透对方攻击而来的金色丝线，以攻对攻，在对方面前爆发，每一缕粒子，都化作可怕的杀伐之力。
    八人手中的剑抖动，挡住那攻击而来的粒子光芒，身体往后退。
    就在这时候，一道恐怖至极的气息降临而至，有剑啸之音划破虚空，一人豁然间转身，便看到一柄圣剑诛杀而来，霸道不可一世，他的针之剑斩出，化作割裂一切的线条，但巨大无边的圣剑一往无前，将一切都碾碎，轰隆一声巨响，他的身体直接被圣剑洞穿，死。
    这九大强者实力虽然极为强横，都堪比贤榜人物，但更擅长的是攻伐，无论是针对肉身还是针对精神力，都极为可怕，尤其是九人联手化阵，简直神挡杀神。
    但此刻，阵势已破，他们又承受念力攻击，被叶伏天震退，又如何挡得住丫丫的一击，直接被一剑诛杀。
    余生犹如魔神般的身躯也同样到了，一步踏出，降临一位强者面前，任由无比可怕的撕裂剑意攻击在魔道身躯之上，他仿佛察觉不到般，手中的裁决战斧劈杀而出，一斧下去，对方身体直接化成两段，死的不能再死。
    当初在皇陵，余生以上品贤士境界，魔化，挡住了贤榜第二人姬崖。
    如今，他入贤君，再次魔化，实力有多强？只是单一强者，哪里承受得起他的一斧。
    转眼间，三大强者被诛杀。
    叶伏天花解语、丫丫、余生，以掎角之势将对方六人围在那，仿佛局面彻底逆转过来。
    六人脸色惨白，竟然，失败了吗？
    叶伏天手持时空之戟一步步往前，时空之戟斜在那，吞吐出骇人的光辉，他身上充斥着无尽的杀意。
    他的眼眸妖异至极，射出金色的闪电，让前方一位强者直接沦陷其中。
    “嗡。”
    狂风掠过，叶伏天一步迈出，竟似无视了空间距离，直接出现在对方身前，时空之戟没有任何悬念的刺入了对方的咽喉，头颅炸裂粉碎，又一位强者，死。
    剑啸于天，圣剑断虚空，丫丫赤着脚往前轻轻迈了一步，浑身尽皆无尽剑意，血色利剑穿透对方的意志，圣剑垂落而下，第五位强者，被诛杀。
    “轰。”
    余生脚步往前，魔神般的身躯要让众生匍匐，裁决之斧又一次斩杀而下，劈开了这片天，第六位强者身体被劈开，一分为二，鲜血飞洒。
    浩瀚空间，战场都似乎停了下来，无数道目光望向这边，心头噗通的跳动着。
    一击一杀。
    九大强者，已死六人，被三人以最为霸道的姿态，残忍虐杀，之前还不可一世的九人，此时毫无还手之力。
    “终于，要分出胜负了吗。”夏圣轻声叹息，这一战，太过惊心动魄，叶伏天濒临绝境，赤足少女横空出世，余生破境，花解语催动神秘力量。
    如今叶伏天他们几人，都展露出真正的无敌之姿。
    白衣化血衣，还有谁，能挡住他们？
    而且，这九人命陨之后，七大圣地的信念将崩，因无人能杀叶伏天。
    姬圣、西华圣君、周圣王他们脸色尽皆难堪，重重杀机，这样都还是没有杀死叶伏天，莫非，今日七大圣地联手攻击而来，叶伏天还能活命？
    至圣道宫诸强者则彻底放心下来，丫丫和余生也杀到了，有他们辅佐叶伏天，再无人能杀得了叶伏天。
    此战，必胜。
    他们充满了信心，今日七大圣地灭不他们至圣道宫，那么，以今日他们表现出来的力量，必真正做到让七大圣地圣下无人。
    “咚。”
    这时，叶伏天又一步迈出，他并没有丝毫的兴奋，只有无尽的冰冷杀意，他不知道这一战会给解语带来什么后果，九大强者只剩三人，一个都别想活着离开，无论他们是谁，来自哪里，都要死。
    看到叶伏天走来，感受到时空之戟上吞吐出的毁灭力量，一位强者脸色苍白，他咆哮一声：“还不出手？”
    诸人听到他的话都愣了下。
    还有谁？
    这种情形下，根本无人能杀叶伏天，七大圣地皆没有人能够做到。
    谁来出手？
    夏圣皱了皱眉，抬头看了一眼，似乎想到了什么般，他的脸色陡然间变了。
    下一刻，夏圣看到叶伏天的上空之地，知圣的身体动了，往下迈步而出。
    “小心知圣。”夏圣大喝一声，无比强横的圣威席卷而出，朝着叶伏天所在的方向笼罩而去，他眼神极其难看，脑海中出现一个念头。
    知圣，他怎么敢？
    身为圣境存在，难道他要以自己圣人的命，去换叶伏天的命？
    夏圣的声音犹如晴天霹雳，使得战场中的所有人心脏猛烈一颤。
    姬圣同样露出一抹异色，但他的反应何等的快，化作一道光，竟直接出现在夏圣面前。
    “夏圣也要插足这次圣战？”
    一道声音传出，姬圣，他竟刻意拦截住夏圣。
    在他话音落下的同时，叶伏天便感受到了苍穹之上诞生一股真正的窒息威压，那是真正的圣道威压，犹如天威般。
    不仅仅是叶伏天，他所在的那片战场，所有人都感受到了，骇然的抬起头，便见到知圣的身体从天而降。
    圣人出手。
    无数人脸色惊变，看着知圣朝叶伏天而去，至圣道宫的人都露出绝望的目光。
    为何圣境人物敢出手？
    破坏夏皇规矩，知圣，死路一条。
    他们不懂，叶伏天也不懂，即便真有灭知圣崖之仇，但修行到圣境，知圣为何不惜一切代价，要和他换命？
    叶伏天、花解语、余生以及丫丫抬头，看着知圣的身影降临而下，他们血液停止了流动，真正的窒息，绝望。
    月圣、姜圣甚至璃圣，这一刻同时迈步而出，朝着那里走去，无比强横的圣威席卷向那片空间，但似乎都晚了。
    时间，在此刻像是要静止般。
    在绝望中静止。
    知圣降临，一道遮天蔽日的大手印降下，宛若天道之威轰杀而下，虚空震荡，这大掌印直接覆盖了这片天，要将一切尽皆毁灭。
    知圣的眼神此刻出奇的平静，有着一抹决然之意，身为圣境人物，心性何等坚定，既已决定之事，自不会有丝毫动摇。
    当离皇界皇子找到他的时候，他的命运便已经注定了，今日之事也许夏圣他们暂时还不敢擅作主张，但之后反应过来夏皇派人来查，他焉能有活路，身为圣境强者，有时候，也会没有选择。
    但即便命运已经注定，在他死前，依旧会让叶伏天他们万劫不复。
    似乎有些讽刺，他一位高高在上的圣境存在，竟然走到这一步，和一位贤者换命，真是可悲啊。
    一道无边璀璨的光芒降临而至，除了知圣在这片空间上空之外，村长也一直守护在这里，见到知圣出手他瞬间横渡虚空，化剑而出，他整个人，便化作了一柄剑，一往无前，杀向知圣那轰下的手掌。
    知圣面无表情，眼眸没有一丝的波澜，当可怕的剑刺在掌印之上，知圣的手掌继续压迫而下，有鲜血滴落而下，染红了手掌，知圣像是没有感觉到般，压着村长的身体继续往下，即便手掌被剑所刺穿，手掌印化作血色的掌印，他依旧没有停止攻击，血色掌印覆盖了这片天，轰隆隆的巨响声传出。
    所有的一切，尽皆要毁灭，在这一掌之下，灰飞烟灭。
    “死。”知圣一声大吼，天地震荡，叶伏天精神意志都剧烈的颤抖着，看着那知圣充满杀念的眼瞳，他感到真正的绝望。
    纵然胜了一切，又如何战胜得了真正的圣，而且远远不是刚入圣境之人能够比拟的知圣崖之主。
    “退。”叶伏天大吼一声，但实则他心里也明白，纵然想退，但退得了吗？
    更何况，余生、丫丫，都没有退，这一刻所有的一切都像是来自本能，他们不仅没有退，反而朝上迈了一步。
    余生宛若魔神般的身躯举起战斧，朝苍穹劈杀而下。
    丫丫赤着脚，圣剑在前，朝着上空迈了一步，迎向攻击。
    花解语眼神同样绝望，真正绝望，他们已经付出了一切努力，一次次杀死最强的对手，但最终，却换来圣人亲自出手的绝望吗？
    她的身体化作了念力风暴，朝着上空冲出，和余生以及丫丫一样，不仅没有退，反而主动迎向攻击。
    仿佛，都只有一个念头，为叶伏天挡下这一击，至于能否挡住，他们没有去想。
    至于会是什么结局，他们一样没有去想。
    他们只希望，他能活着。
    无边璀璨的帝王光辉扶摇而上，没有任何掩饰，叶伏天看到三人的动作，他又怎么会退，手持时空之戟悍然往上，主动迎向知圣的毁灭攻击。
    人生如此，夫复何求。
    若苍天不饶他，便死吧。
    他真的，已经尽力了！
    ps：这几天的评论看了一眼，不想辩解什么，做不到直接杀一两章完事，上次至圣道宫之战也是如此满屏皆骂，心态差点崩，这次想说，我还要继续水几章，要弃，随意，感谢相遇！

第九百九十二章 只有我可以欺负你
    浩瀚战场，诸人尽皆停止了战斗，目光皆都望向叶伏天那里。
    圣境强者，渡圣道之劫，攻击蕴藏大道规则。
    知圣，知圣崖圣主，登圣道阶梯第二境，深不可测，排名圣榜三十位，因此没有人会想到知圣会去和叶伏天换命。
    血色大掌印遮盖了苍穹，在无数道目光的注视下，压着村长化剑的身体继续往下，苍穹似都在掌印下坍塌，鲜血染红了知圣的手掌，他却像是感觉不到疼痛，生死都已置之度外，这些伤势又算得了什么。
    死前，至少要让至圣道宫陪葬。
    杀死叶伏天、余生、丫丫以及花解语，无论是接下来还是未来，道宫一样要灭。
    在那道掌印之下，叶伏天他们显得格外的渺小，纵然他们几乎都有圣下无敌的实力，但要杀他们的人，是真正的圣。
    他们看到了余生身上的滔天魔威，看到了丫丫扎着的马尾辫散开，长发飞扬，还看到花解语化身女皇，想要以至强念力托住那垂落而下的掌印。
    当然，他们也看到了叶伏天身上释放的无与伦比的光芒，之前被刻意掩盖的极致光辉，犹如帝王一般，扶摇而上，融入时空之戟中刺杀而出，似要穿透那片天。
    “轰。”
    有沉闷的声响传出，血色大掌印降临落下。
    丫丫手持圣剑，掌印轰下，长发狂乱的飞舞着，无尽剑意被生生镇碎，无尽剑意甚至倒卷而回，刺入她的体内。
    余生双手持战斧，如魔神般的身躯将战斧斩在手掌印上，战斧被震飞，撞击在他身躯之上，但他却没有退，身躯依旧矗立，双手轰在血色掌印上，想要将他撑起，轰隆隆的炸裂声响传出，他的魔神身躯不断炸裂，有殷红的鲜血流淌而出。
    花解语那双眼睛妖异至极，仿佛不再属于她自己，身后的虚影和她身体融为一体，无比可怕的念力风暴诞生，掌控这片天地间的一切力量，想要托起那血色大掌印不让它落下，那柔弱的身躯此刻无所畏惧，双手拍打而出，随风暴一起轰出。
    “轰……”
    叶伏天手中的时空之戟轰杀而出，携无尽之力轰在掌印中间，想要将之撕裂开来，但却只撕裂出一个小小的缝隙，身体便像是要压塌般，五脏六腑都似要崩灭。
    剧烈的声响依旧，大道之威镇压而下，但那血色掌印的威势已经减弱了不少，村长毕竟化剑攻击在掌印之上，自然挡住了部分威力。
    但即便如此，依旧还是不够。
    他们的身体全部被镇压而下，体内疯狂的崩灭被摧毁，口中吐出鲜血，知圣，根本没有想让他们活。
    花解语妖异的眼瞳看了叶伏天一眼，美眸中噙着泪水，随后她的身体像是在燃烧，神念也像是在燃烧，苍穹之上有无穷力量垂落而下融入她身体当中，一股根本不属于她的力量绽放而出。
    “我愿以身为祭，换女皇一念。”
    一声肃穆而绝望的声音传出，花解语身上竟仿佛也出现了圣道之威，甚至有一缕至高无上的皇道威压，就连她的眼神都仿佛变了，充满了漠视一切的目光，扫向上空。
    神念为引，以身为祭，换女皇一念，苍穹之上，神念引大道之劫，花解语双手依旧托着手掌印，她的身体在燃烧，神念似也在燃烧，引天道之劫，逆杀而上，劈开了血色大掌印，将之一点点的撕裂粉碎。
    “去死。”知圣怒吼一声，继续压迫而下，不惜一切代价，也要杀死眼前一行人。
    丫丫的身体像是被利剑撕裂开来，无尽剑光从她身上绽放而出，她回过头看了一眼叶伏天和花解语，喃喃低语：“哥，丫丫要走了。”
    话音落下，以她的身体为中心，爆发出无与伦比的剑光，掌印之上出现一无边巨大的剑形图案，苍穹之上，陡然间出现无尽之剑，甚至，浩瀚战场中，无数剑修手中的剑也在铮铮而鸣，脱手飞出，朝着丫丫而去。
    无数人都骇然的看着这一幕，只感觉心头狂颤，这片刻时间，圣境强者终于赶来，黎圣、姜圣都到了，圣威弥漫。
    但却见此时，那赤足少女长发狂乱的飞扬着，她体内竟诞生无穷剑意，身体竟一点点发生变化，甚至，就连她的容颜、她的气质都在改变，虽然依旧还是丫丫的面容，但却像是快速成长，变得成熟，而且充满神圣之意，她的眼眸看向虚空中的知圣，带着漠视天下的气概以及冰冷杀念。
    “轰……”
    掌印在念力攻击以及剑气之下终于粉碎炸裂，苍穹无尽之剑归一，化作一剑，吞吐出一道灭杀一切的剑光。
    剑出，知圣瞳孔放大，下一刻，一道剑光穿透身躯而过，知圣的身体直接粉碎，化作虚无。
    顷刻间，魂飞魄散，知圣崖圣主，彻彻底底的化作了尘埃灰烬，消散于天地间。
    随后，滔天剑意散去，少女的身躯无力的往下飘去，圣剑一闪，出现在少女的身下，将她身体托起，缓缓漂浮于空。
    村长双膝跪地，匍匐于虚空，那苍老的双眸中，有泪水出现，不知是为丫丫的消失而流泪，还是为主人的归来而流泪，又或者，两者皆有之。
    余生如魔神般的身躯从虚空坠落而下，叶伏天也一样，身体无力的垂落，口中鲜血不断吐出，他的目光望向花解语和丫丫所在的方向，同样美眸有泪。
    “不……”他低声道，声音似乎有些沙哑，他的心很痛，无比的痛。
    当年他之所以心疼丫丫，让她喊哥哥，实则早已经猜测到了丫丫的结局，那是个可怜的少女。
    如今，猜测成为现实，丫丫消失了，取代她的人，或许依旧是丫丫，又或许，是曾经名震天下的虚空剑圣。
    他目光看向解语，心脏像是要裂开般的疼痛。
    花解语的身体在燃烧，仿佛一点点的化作虚无，和他一样，无力的坠落而下，她艰难的转身，妖异的目光变得清澈，仿佛回归了自我，她美眸有泪、却又有灿烂笑颜。
    终于，一切都应该结束了吗。
    知圣被杀，诸圣赶来，九州，再没有人能够杀得了他了吧。
    这样的结局，不是很美吗。
    只是，帝意燃烧，夏皇那边……希望他能够渡过此劫吧。
    “砰。”
    叶伏天身体落地，他颤抖着伸出双手，接住了花解语落下的身体，她的身体轻飘飘的，像是没有了重量般，一点点的消散。
    “解语。”
    叶伏天的心像是在滴血般疼痛，他抬头喊道：“姜圣前辈。”
    姜圣看了一眼下空，沉默的站在那，已无力回天。
    花解语美眸依旧含笑，她伸出手，想要抚摸叶伏天的脸颊，轻声道：“不能做你的帝后了。”
    “不。”叶伏天摇头：“我不同意。”
    无尽的翠绿光辉涌入花解语的体内，但根本没有用，依旧挡不住她身体的消散。
    “记住了，以后不许娶我这么差劲的女子了，你的帝后，是要让九天都为之失色的女人。”花解语虚幻的身影依旧含笑，但不知为何，却挡不住泪水的留下。
    “我答应过你，帝后只能是你。”
    “傻子。”花解语柔声道：“不过你要答应我，可不能被她欺负了，这个世界，只有我可以欺负你。”
    “只有你可以。”叶伏天泪如雨下。
    “嗯，这下感觉很轻松呢，只是为什么，我明明已经没有了心，却还这么痛呢，灵魂，也会流泪吗。”她的身体越来越虚幻，渐渐的，竟化作了一道模糊的影子，但却依旧能看到满脸的泪水。
    无尽的光环绕于花解语身体周围，朝着虚空流动而去，花解语感觉到有一股无形的力量在召唤她。
    这是死神的召唤吗？
    “答应我，一定要好好活着。”她那虚幻的身影朝着虚空飘去。
    “不……”叶伏天伸出手想要抓住，却发现什么也抓不住，眼睁睁的看着花解语化作一道光，朝着苍穹而去。
    叶伏天伸出的手臂颤抖着，眼眸中唯有无尽的绝望。
    战场之中寂静无声，所有人，都看向他。
    虚空中，有一盏莲花灯始终在燃烧着，莲花灯上，一道模糊的身影出现，美到令人窒息，她看着绝望的叶伏天，纯净无暇的面容上，也挂满了泪痕。
    抬头看了一眼那远去的身影，她的身体也在燃烧，随后无尽莲花灯朝着苍穹追去。
    有一缕佛灯落在叶伏天的身上，有声音在他脑海中响起。
    “我本佛前一盏灯，因缘而生、因缘而灭，我替你守护她。”华青青的声音轻柔，叶伏天看着那漫天佛光离去，他不解，只感觉心如刀绞。
    “此战，到此为止。”
    虚空中，夏圣冰冷的眼眸扫向诸人，知圣违背规则，重创叶伏天等人，本该遭到裁决，但知圣已经身陨。
    “我不同意。”
    一道冰冷至极的声音传出，夏圣低头看向下空，只见叶伏天站起身来，无比璀璨的帝王光辉扶摇而上，直冲云霄，他的身体像是在燃烧，杀念也在燃烧！

第九百九十三章 杀戮
    帝王光辉升百丈，叶伏天手持时空之戟，携滔天杀念，缓缓腾空。
    染血的衣衫似化作了金色，随风猎猎。
    战场之中，无数人望向那里，哪怕是圣境强者，都感受到了一股他们需要敬畏的气息，即便因受叶伏天自身力量所限制，但那股与生俱来的帝王意，似要让人顶礼膜拜，众生匍匐。
    他，便是这片天地的唯一。
    夏圣心脏颤动着，他本以为知圣一击，即便没有能杀死叶伏天，也足以让他无法站起来。
    损失叶伏天、花解语、余生以及丫丫这些巅峰战力，若是圣战继续的话，对于叶伏天而言依旧会是灾难，毕竟所有人都会杀他，知圣破坏了圣战的平衡，以圣境人物插手，他自然能够阻止圣战继续。
    但叶伏天，他不同意，而且再一次站了起来，像是在燃烧自己的生命。
    那股气息，是什么级别的气息？
    夏圣无言，他本以为这场圣战他能够控制一二，但如今他才明白，今日之战，已经不是他能够决定结局的了，需夏皇亲自裁断。
    知圣的出手、花解语借女皇一念，虚空剑圣归来，叶伏天燃烧帝王光辉。
    这一切，已经不是他能够控制的了。
    黎圣、姜圣等人也都心脏跳动着，此战，超出了所有人的预料。
    哪怕是姬圣、西华圣君、周圣王、无尽之海的圣人，都没有想到。
    没有人会想到这一战会如此惨烈，没有人想到知圣亲自以命换命竟然依旧失败了。
    接下来会发生什么，没有人知道。
    “他已是强弩之末，杀死他。”姬圣目光凝视叶伏天，他对叶伏天的杀念，再次上升了一个层次，他太危险。
    既然他不同意就此结束，那么便死吧。
    他当然知道，叶伏天如今受到了极大的重创，如今是在燃尽自己的力量在战斗。
    他不管叶伏天身上有什么秘密，但现在，他只想叶伏天死在这里。
    叶伏天不死，将会是圣光殿的灾难。
    “杀了他。”北冥圣君同样冰冷开口，顿时本已平息的战场再一次躁动，无数强者朝着叶伏天的身体涌去，显然，他们都和姬圣有一样的想法。
    今日叶伏天的妻子花解语命丧于圣战之中，叶伏天在这场圣战活下去，参与此次圣战的七大圣地，谁能独善其身？
    已经是不死不休了，那么只有不惜一切代价在今日留下叶伏天的命。
    或者说，已经没有七大圣地了，而是六大圣地。
    伴随着知圣和孔尧的陨落，知圣崖将彻底沦为历史，灰飞烟灭。
    从此九州，再无知圣崖。
    大军朝叶伏天而来，刀圣、秦庄他们也都来到了叶伏天身边。
    “照顾好余生和九歌。”叶伏天留下一道声音，随后璀璨无比的身躯冲天而起，化作一道闪电，朝着一处方向而去。
    在那里，有三人想要撤离战场，是离皇界九大强者中活着的三人。
    看到叶伏天杀来他们瞬间转身，手中的圣器刺杀而出，万千金色丝线朝着叶伏天斩去。
    一道光直接贯穿虚空，噗呲一声，便见其中一位强者头颅在那道光之下消失。
    另外两人看到这一幕心脏剧烈的颤抖着，身体急速后撤逃亡。
    一股惊人的精神力攻击直接轰杀而至，他们脑袋像是要炸裂，仿佛无法思考，也没有机会再思考了，时空之戟直接穿过两人的头颅，将他们直接诛杀于此。
    “轰。”苍穹之上，汇聚而来的强者聚战阵攻击，叶伏天抬头看了一眼，便见到浩瀚虚空诞生一股不可抗衡的力量，空间凝固。
    叶伏天脚步一踏，时空之戟吞吐出无与伦比的光辉，帝意融入时空之戟，催动更强的力量。
    手臂抬起，时空之戟刺杀而出，他的身体化作了一道无比璀璨的光，无尽粒子光辉爆发，叶伏天面前的虚空都像是要粉碎炸裂，所过之处，一道道强者身体被撕裂粉碎，那道光直接穿透而过，血雨满天飞洒，无数尸体朝着下空坠落而去。
    一戟之下，皆杀。
    看到那片空间的血雨，无数人心脏颤动着，强弩之末吗？
    然而此时此刻的叶伏天，谁能挡？
    那些想要杀上前的人，只感觉战战兢兢。
    “还看着做什么，你们不会杀？”夏圣对着下空战场呵斥一声，似乎是在对至圣道宫一方的强者所说。
    诸人反应过来，看着叶伏天疯狂的身影，他们身上也都燃烧着滔天杀念。
    “杀。”
    “杀……”一道道呐喊声震颤于天地间，所有道宫一方的强者再次开始了战斗。
    而六大圣地强者则感觉内心冰冷，夏圣，这是在表明他的立场吗？
    黄金猿身躯踏天而行，猿弘手持无量尺劈杀而下，扫荡一切。
    顾东流身周九字环绕，无尽九字疯狂杀伐。
    叶无尘命魂悬浮于，隐隐有人皇剑意绽放，携战阵之威穿透而过，前方不断有强者陨落死亡。
    此刻，他们只有一个念头，杀尽六大圣地强者。
    夏圣、黎圣、姜圣、月圣他们都站位于虚空，将叶伏天所在的方向守住，前车之鉴，他们不得不防。
    “之前的事，我会上禀夏皇，若你参与知圣之事，夏皇自会裁决。”夏圣淡淡开口。
    “知圣出手与我何干？只是夏圣突然走向战场，我才阻拦而已。”姬圣冷淡开口。
    “你向夏皇解释。”夏圣没有看他，只是冷冷说道。
    姬圣神色难堪，扫向下方，只见叶伏天携帝王光辉一路杀伐，竟然，朝着他圣光殿强者那边杀去。
    “他坚持不了多久，远程攻击。”姬圣冰冷开口，许多圣光殿强者出现在叶伏天身前，光之剑意疯狂袭杀而出。
    叶伏天像是看不到般，直接携帝王光辉冲入其中，一切的攻击靠近他时皆粉碎为虚无，时空之戟横扫而出，又是一片血雨飞洒，无人能挡。
    “姬崖小心。”姬圣大喝一声对着下空和天心战斗的姬崖开口道。
    姬崖目光转过，便见到叶伏天杀向他这边，一声巨响他身体和天心禅师分开，见叶伏天杀来他的身体爆发出最为璀璨的圣光，朝着叶伏天笔直的射杀而出，他的身体仿佛也在燃烧，化作了一道光。
    一道金色的光，一道纯白的光，两道光瞬间交汇在一起，随后分开。
    叶伏天和姬崖背对着对方，叶伏天身躯之上，帝王光辉依旧璀璨，而姬崖身上的光芒则不断散去，他口中鲜血流淌而出，身体渐渐裂开。
    “不……”一声大吼，姬崖身躯粉碎，化作虚无。
    圣贤榜中贤榜第二的强者姬崖，死。
    还有谁，他不能杀？
    许多圣光殿强者围杀而来，看着叶伏天身躯之上的璀璨帝王光辉，他们竟然不敢上前，忘记了攻击。
    如今，九州，圣境之下，叶伏天怕是真正已无敌，任由挡在前面，皆一戟诛灭。
    叶伏天咳嗽了一声，有鲜血顺着嘴角流淌而出，自然不是被姬崖所伤，而是他本身便受到了很重的伤势，若不是帝意燃烧，知圣那一击，足以要他的命，他能够站起来，已经是在疯狂燃烧自己体内的力量。
    看到这一幕圣光殿强者顿时蠢蠢欲动，强大的气息席卷而出，叶伏天漠然的扫了一眼人群，时空之戟收起，于虚空中盘膝而坐，有琴魂出现在他身前。
    他的十指落在琴弦之上，伴随着第一个音符跳动，他的眼角竟有泪痕出现。
    他想到第一次学琴的情景，那时，青州学宫，小屋前，老师花风流教他弹奏琴曲，那妖精喜欢打击他。
    他还记得当年，情窦初开，青州湖畔牵手后，两人确定恋爱关系，他送解语回家，留宿在那，被解语赶出房间，便坐在屋外弹奏了一晚。
    他还记得，东海学宫，师公教他学琴，他弹奏，解语便在他腿上躺了一晚。
    往事历历在目，琴曲，伴随着两人相识相恋。
    他人还在，琴依旧，她去了哪里。
    琴音传出，浮世一曲，以帝意催动，方为真正的帝王曲。
    琴音之中，蕴藏着无限的情感，有着无尽的悲伤，又包含着无穷的杀念。
    圣光殿强者发起了攻击，但却见叶伏天身体周围，出现一股可怕的琴音风暴，万法规则尽皆散去，在琴音下灰飞烟灭。
    琴音越来越高亢，响彻浩瀚战场，围杀向叶伏天的圣光殿强者只感觉精神意志不受自己控制般，甚至周围天地间的灵气流动都不受控制，有空间凝固规则之力诞生，他们的身体，竟仿佛遭到了绝对禁锢。
    叶伏天右手五指在琴弦上划过，一道铿锵之音传出，琴音直接钻入周围强者耳膜之中，化作不可一世的杀伐之力，撕裂精神意志。
    “轰！”一位强者脸色瞬间惨白，停止了思考，琴音降临，意志被抹除，身体朝着下空坠落而去。
    那股琴音风暴越来越可怕，以叶伏天身体为中心，诸多圣光殿强者身体尽皆颤抖着，不断朝下坠去，被无形的琴音抹杀。
    染血的身躯端坐于空，琴音悠悠，穿透了时空，哪怕是圣境人物此刻都出现恍惚之意，仿佛在见证一位帝王的传奇！

第九百九十四章 夏皇令（两万一千月票加更章）
    夏皇界，上界天。
    夏皇宫，巍峨耸立于天，矗立云巅之上。
    云雾间的宫殿，宛若人间仙境般，有一道身披金色长袍的身影负手而立，目光看着前方。
    在他身旁，还有着一位身穿男子衣衫的漂亮人物，极为好看，赫然乃是夏青鸢。
    两人目光望向前方画面，在那里，有着一幅巨大的图案，一座山峰之上的道宫，无数强者大战，却有一位染血青年独自坐于虚空，抚琴而奏，仿佛天地间，唯有他一人。
    周围强者不断陨落，青年的身上有帝王光辉闪耀，绚丽至极。
    看到画面中所发生的一切，夏青鸢那双极为漂亮的眼睛竟微有波澜，似乎想起了那日皇陵中叶伏天对她说过的话，若说底牌，可不止她有。
    当时，她以为这只是叶伏天不知天高的狂言，而如今看来，真若释放底牌，败的人依旧会是她。
    这一战，真可谓惊天动地了。
    她没有想到在下界天，能够拥有这样一战。
    “此子一人，胜过九州。”夏皇看着这场战斗，随后挥手，顿时画面消失。
    “来人。”他淡淡开口，声音传出，顷刻间前方有身影出现，单膝跪地，无比虔诚。
    “第一件事，派人去查荒州至圣道宫宫主叶伏天的过去，从他出生到现在，做过什么，身边有过什么人，修行什么能力，全部查清。”夏皇声音淡然，却透着一股不容置疑之意。
    “第二件事，带人下界，今日至圣道宫内外参战观战的所有人，全部监视好，命令他们全部回归各自圣地候命，无令不得外出，违令者，杀无赦。”夏皇下达第二条指令，这条指令，等同于要封锁道宫之战的消息，道宫内外所有人，全部控制。
    “第三件事，去问问九州卫的人，怎么办事的，谁给知圣的胆子？”夏皇继续下令道。
    “是，陛下。”那人跪地领命，道：“查叶伏天之时，是否要控制他？”
    “不用，看好就行。”夏皇淡淡开口：“以最快的速度去办。”
    “我也去吧。”夏青鸢开口道，夏皇点头：“好。”
    随后，那人领命，带着夏青鸢一道离去。
    很快，夏皇宫中一批强者启动夏皇界的空间大阵，直接以阵法横跨空间下界而去。
    …………
    至圣道宫外，有荒州无数强者在外围，但他们看不到战场，只能在外面等候消息，只有各大圣地的顶尖人物才能够靠近看到战场中的一些情况。
    此时，战斗还未彻底结束，便有一道中年身影悄无声息的后撤，从人群中迈步离去，一路朝外闪烁而去，他速度奇快无比，竟是一位圣境人物。
    然而，他还在千圣岛区域时便停下了脚步，皱了皱眉，道：“何人？”
    话音落下，便见有数道身影出现，目光落在他身上。
    “离皇界之人？”来人开口问道。
    中年眼神如刀，扫向来人。
    “离爻在何处？”对方继续问道。
    中年身形一闪，便冲天而起，想要逃离，不过他没有朝离爻他们所在的方向逃，而是朝着相反的方向。
    一行身影破空而性，追杀而去，没有过多久，在荒州千圣岛爆发了一场悄无声息的圣战，有一位圣境人物当场陨落，被杀死。
    中州城外的酒肆，离爻依旧还在这里饮酒，在他身前的酒桌上出现了九枚玉简，此时尽皆破碎。
    这九人，代表了九大强者，乃是专门为他培养出来的下属，擅杀伐，实力极强，算是精英级的人物了。
    为了人皇传承，他才动用了九大强者，外加一套圣器。
    但如今，九人尽皆身陨。
    在他身前，那美妇人正在哭泣，不过却并不见有多伤心，至于那青年，则是露出仇恨之意，他父亲知圣，陨落了。
    “殿下。”身后一位强者上前来，手中又拿出一枚破碎的玉简，道：“出事了，殿下撤吧。”
    离爻当即将酒杯放下，站起身来，当机立断道：“撤。”
    他不知道发生了什么，但若是这件事引起夏皇注意，会比较麻烦，他本就打算速战速决离开夏皇界。
    但如今看来，知圣失败了，就连他派去看着战场的人，都死了。
    这次，损失不小，但以他的身份而言，无伤大雅。
    一件顶尖圣器出现，从中弥漫出强大的虚空之意，是一艘虚空之船，他们迈步走了上去，顿时有光幕闪耀，将他们包裹于其中，竟将气息都掩盖住，随后虚空之船直接横穿虚空，直接消失在酒肆，破空而行，转眼间便无影无踪。
    他们走后没有多久，便见一道道身影降临而来，看了酒肆一眼，随后抬头望向虚空，神色略显有些不好看。
    看来晚了一步，当然即便真到了，他们怕是也留不下对方，毕竟九州卫力量有限，这还是因为夏皇想要看一战的缘故，否则，连之前那位圣人都不可能留下。
    毕竟九州之地，夏皇并没有那么重视，一直抱着随意的态度。
    …………
    至圣道宫，战场之中，一曲浮世，圣光殿强者几乎被斩尽。
    甚至，曲音蔓延至整个战场，不断有人坠落，六大圣地强者，无时无刻不在陨落，在这种情形下，六大圣地自然遭到道宫一方强者疯狂杀戮。
    圣战，彻底失去了悬念。
    “撤。”姬圣口中吐出一个冰冷的字迹，圣光殿活着的人想要撤离，却见琴音不断，所过之处尽皆杀伐，要将圣光殿强者斩尽于此。
    当然，今日圣光殿因齐家所为，有许多强者回了齐州镇守，并不都在这里。
    但即便如此，姬崖命陨，圣光殿许多顶尖人物，全部丧命于此，可想而知此刻姬圣是怎样的心情。
    “撤。”西华圣君下令。
    “撤。”
    周圣王和无尽之海三大圣地圣人陆续下令撤军，纵然有着无尽的不甘心，但也不能看着所有强者被屠杀在这里，不撤不行。
    今天，七大圣地联军杀来至圣道宫，没有夺到拥有人皇传承的皇九歌，没有拿到时空之戟，也没有能杀死叶伏天，却留下了累累尸骨。
    知圣崖之主知圣身陨，姬崖身陨、孔尧身陨、柳宗身陨。
    多少名震九州的大人物，于此丧命。
    道宫之人还在疯狂追杀，想要将那些撤离的人全部斩尽杀绝。
    就在此时，苍穹之上，有一股浩瀚天威降临而下，无数人目光抬头看向苍穹，宛若有天军降临，诸人心头狂颤。
    夏皇的人，到了。
    而且，来的如此之快。
    很显然，至圣道宫一战，夏皇在亲自关注。
    没有人想到，也无人敢想，多少年来，无论是怎样的战斗，都不曾引发过这种情形，夏皇命大军降临九州。
    哪怕是夏圣，内心都怦然跳动着。
    是因为叶伏天身上释放的那股气息吗？
    夏皇，会如何对叶伏天？
    他自然明白，叶伏天之前没有释放那股力量，必然是不得已，他不敢释放，虽然他不知道其中隐藏着什么秘密，但这秘密，极可能引得夏皇注意。
    所以叶伏天才不敢。
    但知圣攻击之下，他别无选择，不释放那股力量，就得死。
    不过既然夏皇亲自命人到了也好，无需他上界去禀明了。
    大军降临而下，为首之人赫然乃是小公主夏青鸢。
    她的目光落在叶伏天身上，看着那弹奏着浮世曲的绝代青年。
    就在不久前，他的妻子，陨落于这一战。
    “夏皇令，诸圣地之人，即刻返回自己所在的圣地，所有人，无令不得出圣地一步，等候命令，违令者，斩。”夏青鸢身旁，一位强大的圣境人物朗声说道，声音传遍道宫上下。
    夏皇，要控制所有人，是因为知圣的出手吗？
    还是因为叶伏天？
    “结束了吗？”无数人抬头看向苍穹之上，这一刻，无论是姬圣、还是西华圣君、周圣王，他们都明白自己失败了，失败得很彻底，而且付出了惨痛的代价。
    更可怕的是，如果夏皇任由叶伏天成长，那么，就是他们的末日。
    “是。”姬圣点头。
    西华圣君、周圣王，尽皆点头，夏皇令至，普天之下，谁敢不从？
    琴音戛然而止，琴魂消失，叶伏天仿佛耗尽了力量，身体朝着下空坠落而去。
    一道道身影闪烁而至，顾东流和诸葛明月因为距离近，率先到达，两人接住叶伏天坠落的身体。
    “二师姐、三师兄。”叶伏天眼角有泪，诸葛明月同样是泪如雨下，看着叶伏天的眼神，她感觉心也好痛。
    顾东流握着叶伏天的手，他没有说什么，任何的言语恐怕此刻都苍白无力。
    他已经尽力了，所有人都尽力了。
    但谁能想到，知圣他会出手？
    谁又能挡得住知圣的出手。
    若不是解语和丫丫拼了性命，谁在，都得死，包括叶伏天和余生。
    远处，圣贤宫中，有许多身影迈步而来，其中有两人，一路流着泪来到了战场中，走到了落地的叶伏天身前。
    这两人，赫然乃是花风流以及南斗文音。
    “老师、师娘。”叶伏天没有让诸葛明月扶着，而是跪在地上，他对不起老师和师娘，他们将解语交给自己，自己却没有能够保护得了她。
    南斗文音含泪拉着叶伏天，将他拥抱住，流着泪道：“伏天，不是你的错。”
    花风流同样拉着叶伏天，他坐在地上，此刻像是苍老了很多，抬头看着天空花解语消失的方向，这一刻，脑海中浮现出一幕幕往事。
    当年，在青州学宫，他带着女儿花解语，相依为命，叶伏天的到来为他们的生活添了几分色彩，他收了叶伏天为弟子，教他弹琴、刻，他撮合女儿和弟子恋爱。
    那一幕幕，是如此的美好，仿佛就在昨日，却又像是很远很远！
    ps：第三更，这章是两万一千月票的加更！

第九百九十五章 乖
    刀圣、顾东流、诸葛明月、叶无尘等许多人都降临在叶伏天身边。
    看到此刻的叶伏天以及花风流他们，他们的眼角也有泪痕。
    叶无尘抬头看了一眼苍穹中开始撤离的六大圣地强者，有泪水顺着脸颊滑落，他在百国之地的苍叶国，便认识了叶伏天和花解语，一路走到现在。
    如今，那些人，还没有杀尽。
    柳沉鱼来到了叶无尘身边，拉着他的手，同样痛心流泪。
    伊清璇、楼兰雪也都来了这边，都黯然伤神。
    至圣道宫各宫宫主陆续走来，他们浑身染血，只见此时，万象贤君走到叶伏天身前不远处，躬身道：“宫主，夫人神念未散而离去，也许还有生还机会。”
    叶伏天艰难的抬头，都到了那一步，真的还有机会吗？
    万象贤君见叶伏天无动于衷，他双手伸出，随后往前趴下，双膝跪地，对着苍穹下拜，朗声说道：“天佑夫人。”
    他在此战前卜过一卦，但测不出来，直接心神受创，这一卦所承载的天机，已经超出了他的能力，他没有资格推演，帝王意现、女皇神念降临，夏皇令至，他哪里能推演得出来。
    听到万象贤君的声音，至圣道宫无数人抬头看天，随后剑魔、道藏贤君等宫主人物，尽皆跪地，喊道：“天佑夫人。”
    一道道声响传出，至圣道宫，无数人落地跪在，对着花解语消失的方向躬身下拜，这一刻，有声音响彻于天地间。
    “天佑夫人。”
    虚空中，夏青鸢、夏圣、黎圣、姜圣以及月圣他们看到这一幕，心中久久无法平静。
    以前对于道宫而言，叶伏天是宫主，是未来，是信仰。
    今日之战后，叶伏天便是道宫的神。
    哪怕是对叶伏天有很大怨念的璃圣心中也生出极大的波澜，她想过亲手杀死叶伏天，但如今，还能下得了手吗？
    每个人都有自己的人生，她年轻时也曾幻想过和花解语一样，找到真心相爱的人，能够为对方奉献一切，但她却经历了最黑暗的一段人生，于是有了今天的璃圣。
    那么此战之后，叶伏天，会成为怎样的叶伏天？
    风吹过，衣袂飘动，长发飞扬，她看了一眼战场上空，夏皇令至，各大圣地尽皆撤离，尽管对叶伏天杀念滔天，但终究没有杀得了，知圣崖覆灭，圣光殿到来的强者几乎被斩尽，大周圣朝同样损失惨重，无尽之海三大圣地死亡人数过半，顶尖人物尽皆被杀。
    当然，至圣道宫同样有许多人陨落于这一战，甚至，宫主夫人花解语战死。
    因而此时的道宫并没有圣战胜利的喜悦，而是沉浸在悲伤之中。
    此战，道宫血流成河。
    “回。”璃圣开口说道，率领琉璃圣殿强者离去，本以为圣人会交锋，但夏青鸢的到来打断了一切，没有让圣境人物有开战的机会。
    今日所发生的一切既然引起了夏皇注意，夏皇必亲自调查，正如夏皇令所说的那样，在命令到达之前，诸圣地都不允许妄动，大概会有一段时间的平静了。
    只是不知夏皇调查此事，需要多长时间。
    诸强者，都陆续离开。
    夏圣走了、黎圣走了、月圣离开、金刚界的人也纷纷离去。
    姜圣宣布，加入至圣道宫，此后于至圣道宫修行。
    荒州至圣道宫，又多一圣，而且是圣榜排名第十二的圣境存在。
    …………
    半月后，九州地震，道宫之战的消息席卷九州大地，不知多少人为之震惊。
    传闻，知圣死了，知圣崖被夏皇派人控制住，所有强者不得踏出知圣崖一步，没有人知道发生了什么，夏皇为何控制知圣崖。
    这一战，七大圣地围剿至圣道宫，没有拿下，传闻至圣道宫血流成河，死伤无数。
    但让人心颤的是，究竟死了哪些强者，竟然无人得知，消息遭到封锁。
    世人只知这一战的结果，却并不知道这一战的过程，传闻夏皇令至，诸圣地全部回去，不得外出，被夏皇派来的强者控制，直接镇守于各大圣地。
    没有人知道原因，知道内幕的人都不敢说，哪怕是夏圣都老老实实的回了家族，黎圣也回了九州书院，没有说起任何关于这一战的事情。
    这让九州之人无不内心狂震。
    这一战究竟发生了什么事情？
    九州的人，都想要知道这一战内幕。
    至圣道宫，圣贤宫中，叶伏天从昏迷中醒来，睁开眼睛便见到了许多强者在。
    二师姐、小蝶、凰、楼兰雪、灵儿，她们都守在身边，知道他醒来，外面又有许多人鱼贯而入，大师兄、三师兄、叶无尘、皇九歌等等，一张张熟悉的面孔出现。
    老师斗战也回来了。
    叶伏天自然知道他们担心自己，但此时他的心依旧感觉到很痛，问道：“余生和丫丫怎么样了？”
    “余生受伤不轻，但姜圣前辈在，不会有事，丫丫在闭关。”诸葛明月道：“伏天，你好好调养身体。”
    “夏青鸢以及夏皇的人，还在吧？”叶伏天道。
    诸葛明月轻轻点头。
    叶伏天苦笑，很多人也许不明白为何他不早释放帝意，但事实上面对九大强者之时，他释放帝意，解语都还在帮他掩盖，直至知圣出手，才掩盖不住。
    因为只有他和解语最清楚，这帝意牵扯到怎样的秘密。
    当年可是东凰大帝派人亲自前往青州城摧毁雕像，杀死雪猿皇。
    他释放帝意，基本就是九死一生。
    他死了，道宫也要跟着灭亡。
    如今，道宫的人期望自己恢复，却不知道，恐怕夏皇已经在查此事了，他怕是也难逃此劫。
    身为下界天的主人，叶伏天不相信夏皇不知道当年东凰派人两次来到这里的事情，只是，那时候他叶伏天一个无关紧要的人，那些高高在上的人物甚至懒得看他一眼，自然不会在意他，譬如他们带走老师杜先生时，谁会理会草堂弟子以及书院的人？
    一些王侯甚至更低境界的天位而已。
    但如今不一样，放眼九州，谁能说他叶伏天是小人物。
    而且，他当着所有人的面释放帝意，夏皇想不注意都难，怕是要将他查个底朝天。
    九州乃是夏皇的地盘，夏皇要查他，什么查不到？
    他出生青州城、曾经在草堂待过，即便没有什么证据，夏皇也会自己推测一些事情。
    “我去走走。”叶伏天起身往外走去，诸人都看着他，只听顾东流轻声道：“让小师弟安静下吧。”
    诸人点头，没有跟上，都能够理解叶伏天此刻的心情。
    叶伏天穿着单薄的衣衫，走在圣贤宫，风吹在身上，他竟然感觉有些凉意。
    前方，有两道身影迎面走来，赫然乃是村长以及丫丫。
    或许，已经不能称她是丫丫了。
    叶伏天看着那蜕变的女子，她已经不再扎着马尾辫了，眼神也不在和以前那样清澈，虽然变漂亮了，但叶伏天似乎还是比较喜欢以前淳朴的丫头。
    女子同样看着叶伏天，她的眼神微有波澜，嘴唇微动，似乎想要说什么，却什么也没说。
    叶伏天看着她，突然间他笑了，都已经快要死了，还要在意所谓的俗世身份做什么。
    无论她是否是名震天下的虚空剑圣，她依旧还是丫丫。
    叶伏天走上前，伸出手想要揉女子的脑袋，她微微侧了下，叶伏天的手掌停了片刻，随后便又放了上去，揉了揉她的脑袋道：“叫哥哥。”
    女子眼神有一瞬间变得锋利，卜过随即又变得柔和，眼神像是在挣扎，嘴唇轻动，像是不由自主的喊了声：“哥。”
    她的声音很轻，几乎难以听到。
    叶伏天听到这细微的声音忽然间眼睛便红了，甚至手掌都微微有些颤抖。
    这是，丫丫还在吗？
    他伸出双手，捧着女子的脸颊，随后走上前一步将她拥入怀中。
    女子的身体一僵，但体内却生出一股暖意，这是将近二十年人生所带来的情感本能，已经深入灵魂，并不是说改变便能改变的。
    她是虚空剑圣，但同样也是丫丫，怕是无法摆脱得了。
    她的身体渐渐柔软，任由叶伏天抱着。
    在她身后，村长看到这一幕露出古怪的神色。
    这是第一次，有人敢抱她吧？
    而且，她竟然没有反抗？
    他自然知道，以她如今的实力，虽然远不如当年巅峰，但要杀叶伏天，还是轻而易举的。
    叶伏天松开怀抱，又微笑着看了丫丫一眼，在绝望中看到丫丫还在，可想而知他此刻的心情。
    “村长，有件事想要拜托你。”叶伏天看向村长道。
    “嗯。”村长点头。
    “我若死，劳烦你护道宫一些年，我会让我老师接掌道宫，如若余生没有事，将来他替代老师执掌道宫宫主之位。”叶伏天对着村长开口说道，像是在交代后事般。
    道宫中还有太多人他牵挂着，如若他死，一切分崩离析，师兄师姐他们，无尘他们，该何去何从？
    村长看了一眼叶伏天身前的女子，只见她看向叶伏天道：“好。”
    叶伏天看了她一眼，笑着抚摸了下她的脸颊，道：“乖……”
    说着，他便迈步离开，他自然明白，丫丫还是丫丫，却又不仅仅是丫丫。
    村长听到这个字，心情有些凌乱，怯生生的看了前方的女子一眼。
    女子转过身，目光扫了村长一眼，村长瞬间低下脑袋，他什么都没看到！

第九百九十六章 隐居
    叶伏天又去看了一眼余生，随后来到了老师花风流和师娘住的地方。
    花风流几日间便似苍老了许多，不见往日风流，师娘南斗文音脸上出现了皱纹，显得很憔悴。
    叶伏天来到这的时候，两人正在抚琴弹奏，琴音相合，心意相通，但从这琴音中，叶伏天却只听到了淡淡的悲伤。
    见叶伏天走来，两人停下动作，对着他露出一抹笑容，但那笑容，却依旧让叶伏天感觉到一缕凄凉。
    “老师、师娘。”叶伏天低头，轻声喊道。
    “伏天，你伤势怎么样了？”花风流问道。
    “好多了。”叶伏天点头道。
    “自当年从青州城出来，已经十七年了吧。”花风流轻声道：“如今还记得你当时背着我这残废，渡东海而行，回了东海城，找到了你师娘，一转眼便这么久了，时间过的可真快。”
    叶伏天没有接话，在花风流和南斗文音身前，仿佛依旧还是曾经少年。
    “出来久了，便想念家乡了，伏天，我和你师娘，想回东海了。”花风流轻声道，他话音落下，叶伏天便忍不住眼睛红了，他跪在地上，低着头：“老师，弟子不孝。”
    当年，他和解语在东荒境书山大婚，他们都是老师和师娘最亲近的人，老师师娘自然也跟着一起来了，如今，老师说想回东海了，可想而知是怎样的心境。
    “伏天。”南斗文音上前将叶伏天扶起，她回过头看向花风流低骂道：“伏天才刚刚康复，你胡说些什么。”
    “师娘，我知道。”叶伏天他怎么会不明白老师和师娘的心意，两人自然不是怪他，但解语就是两人的命。
    花风流走到叶伏天身边，将他拉起来，随后拉着他一起坐在地上，道：“你还记得当年解语走后，便是我们师徒俩相依为命，后来一起去了东海城吗，不过如今老师的运气比你好一些，我还有你师娘和唐姨，所以，解语走了，老师知道你肯定比我更痛。”
    “但再痛也要走出来，解语是为了谁离去？你若有什么事，便是彻底辜负她了，这时候，你应该振作些，毕竟，你应该很清楚等待你的会是什么，答应老师和师娘，也是解语最大的期望，好好活着。”
    花风流是知道叶伏天一些秘密的，他当然也明白叶伏天可能会面临什么。
    “老师您不是不了解，这次我也只能听天由命了。”叶伏天坐在花风流身边轻声道，夏皇派人镇守于道宫，若是要他命的话，莫说是现在，即便他入圣，也一样。
    花风流听到叶伏天的话沉默了片刻，随后苦笑着摇了摇头，他抬头看着远处的天空，低声骂道：“你说你不尊师重道，我怎么会收你为弟子，你风流花心，也不如我这般英俊潇洒，我又怎么会将女儿嫁给你，遇到你，算我倒霉。”
    “是啊，当初你为什么瞎了眼要看上我，要是不收我为弟子，不将解语嫁给我，多好。”叶伏天同样看向远方轻声道。
    南斗文音看到前面师徒二人坐在一块聊着，瞬间泪崩。
    …………
    又过数日，叶伏天交代了一些道宫的事情。
    这一天，有一剑御空出道宫，夏皇派来的强者出现，挡住了这欲离去的一剑，夏青鸢迈步而来，目光落在叶伏天身上。
    除了叶伏天之外，还有村长，花风流、南斗文音、唐岚。
    “我要离开一趟，公主可让人跟着一起。”叶伏天看向夏青鸢淡淡的开口，随后对着村长道：“走。”
    夏青鸢冷冰冰的看着叶伏天，这混账家伙。
    剑意凌空，直接御空离去，夏青鸢身边之人目光皆都看着她，只听夏青鸢道：“让他走，派人跟上，不用打搅，随他去何处。”
    “是。”身后之人点头。
    至圣道宫圣贤宫，有几人身影抬头望向消失的剑影，丫丫、诸葛明月、顾东流他们目视叶伏天离开。
    道宫的其他人，并不知道叶伏天心中隐藏的秘密，他们根本不知道叶伏天面临的是怎样的局面，以为只是夏皇在调查九州圣战之事。
    圣剑离开道宫之后，一路往东而行，从中州城到圣天城，路过东荒境、路过书山、路过楼兰古国……一路东行，赫然乃是曾经叶伏天来时所走过的路。
    叶伏天不知道夏皇什么时候会对他下手，他的命运如今不再自己掌控中，因此他没有自己带老师回去，他速度不够快，担心还在路途中就被拿回，因此让村长护送这一程。
    进入百国之地地界，这里有许多叶伏天熟悉的记忆、苍叶国、南斗国，圣剑一路前行，入南斗东海城，下方的那座小城中，有南斗世家、有东海学宫，都是曾经的记忆，伊相如今应该还在东海学宫任宫主吧。
    然而，他并没有在东海城停留，师娘南斗文音甚至没有去南斗国王宫去看她的兄长，也没有去南斗世家，他们路过东海城，圣剑便驶入东海，于茫茫海域上空而行，一路前行，入青州城。
    这座岛城，是叶伏天长大的地方，上次离开之后，他以为自己永远不会回来了。
    “村长，你回吧。”到达青州城海岸，叶伏天对村长道。
    “恩。”村长轻轻点头，一剑破空，身影瞬间消失于天地间。
    “老师，师娘，我们住哪啊？”叶伏天开口问道：“青州学宫那地方怕是早被人占了，要去吗？”
    以前，老师和解语便是在青州学宫一起住了三年时光，在那里看着解语一点点长大，自然有着特殊的情感。
    “不打搅别人了，伏天，你定，随意找个地方都行。”花风流开口道，这次叶伏天送他们回来，也打算一起留下，陪伴他们最后一段时日，若是夏皇或者东凰大帝要他死，那么便死在这青州城吧。
    这里，好歹是故乡，埋骨于此，也是不错的选择。
    希望不要跟草堂老师一样，来了一群人，将自己带走。
    “青州湖畔风景还不错，不如我们去那里买下一栋宅子。”叶伏天道。
    “听你的。”花风流没什么意见，他们回来便是隐居于世，不再想经历外界风风雨雨，便这样安度此生。
    花解语的死，对他们的打击太大。
    “好。”叶伏天点头，一行人便直接入了青州城。
    叶伏天有想过回以前的叶府，但那里被父亲好友风伯父风如海买下，上次回来风晴雪住在那里，叶伏天便也不想打搅。
    他不希望惊动任何人，只希望安安静静的渡过这段日子。
    也许，这可能是他最后一段人生，又何必要惊扰他人。
    青州城对于他而言很小，但对于居住在青州城的普通人而言，依旧还是很大的，就像他当年一样。
    叶伏天很快便在青州湖畔购置下了一处优雅的小院住下，不大，简简单单，但住下他们几人还是绰绰有余。
    忙完安置后，简单的小院中，叶伏天给花风流和南斗文音搬好凳子让他们坐下，唐岚很沉默的站在旁边，叶伏天递过一个凳子道：“唐姨，你也坐。”
    “恩。”唐岚点头，便见到叶伏天也坐下，懒散的躺在那，闭着眼睛，感受着阳光。
    “伏天。”唐岚似乎欲言又止，叶伏天笑道：“唐姨，怎么了？”
    唐岚看着他，终究没有多说什么，摇了摇头，虽然这几人始终含笑聊天，似乎一点没有悲伤，但她却感觉得到那股来自内心深处的荒凉和伤感。
    这一切，仿佛都掩盖在笑容之下。
    “伏天，你真打算也在这里住下了？”南斗文音道。
    “是啊师娘，我陪着老师和师娘。”叶伏天点头。
    “他喜欢，便由着他吧。”花风流对着南斗文音道，南斗文音点头。
    叶伏天睁开眼睛看向天空，解语不在了，这最后一段时光，便陪着老师和师娘吧。
    “老师，师娘，我出去走走。”叶伏天起身道。
    “恩。”花风流点头。
    叶伏天起身离开，青州湖畔的微风透着淡淡的凉意，他随意散步，不知不觉中，便来到了他和解语当年牵手的地方。
    湖畔边，有许多人嘻嘻，少年少女，还有年轻的恋人，就像是一幅画般。
    风拂过，叶伏天的身体如同一尊雕塑般站在那，他眼眸中始终有着淡淡的微笑。
    也不知在这里站了多久，天际出现红霞，随后夕阳落下，夜幕降临。
    青州湖畔的夜景更加的美丽，游船画舫往来不绝，时而有烟花绽放，是游船的游客所放，他们欣赏着美景，欢声笑语。
    叶伏天看着那烟花，目光竟有些痴了，时光像是穿越了般，回到了十八年前的那一天，两人于湖畔牵手，他们便是站在他此刻的位置，看着满天的烟花绽放，美到窒息。
    那一年，她拉着他的手，看着满天烟花问，这样，我们是不是确定关系了。
    那一年，烟花太美。
    那一年，她更美。
    笑着笑着，便有一滴泪滑落而下。
    风吹过，撩动着衣衫，长发飞舞，这一瞬间，满头黑发，一半白！

第九百九十七章 再相见，白了青丝
    青州湖，游船画舫络绎不绝，有女子站在画舫外，欣赏着烟花美景。
    不经意目光转过，便见到湖畔上的青年，那飘动着的长发，一瞬半白，化作银色，随风而舞，目光不由得痴了。
    只见青年身材修长，气质卓绝，乃是极为英俊的美男子，他随意站在那，仿佛和这美景融为一体，不分彼此，但他站在那的身影，却又显得如此孤单。
    “好俊的青年。”不少游客都注意到了岸边的青年，那一瞬间出现的白发，莫不是法术不成？
    “看什么？”一艘游船上有青年走到船头，看向站在那的女子问道，顺着女子的目光望去，便也看到了叶伏天的身影，见到那张容颜以及那股气质，即便身为男子，都生出淡淡的嫉妒之意。
    “他流泪了，一瞬白头，不知是为了谁？”女子轻声道。
    “也许是变戏法的吧。”男子不置可否的笑着道，他取出一件衣衫披在女子的身上，轻声道：“外面风冷，进去吧。”
    “恩。”女子点头，有些不舍的收回目光，随后进入画舫内。
    湖中不少人都望向叶伏天，有大胆的女子在游船经过叶伏天身边之时微笑着道：“公子上来坐坐？”
    然而却见青年似乎并未看她一眼，依旧只是独自站在那，感觉无趣，便划船离去。
    叶伏天在湖畔盘膝而坐，取出一张古琴，便在湖畔前弹奏琴音。
    很简单的琴曲，没有力量，唯有意境，琴音悠扬，竟仿佛也融入了这画面中，没有悲伤、没有泪水，唯有欢快，像是在描绘一幅极美的画面，那是少年少女萌动的爱恋，纯净而美好。
    在琴音意境中，许多人竟感觉穿越了时空，回到了青涩的年代，想起了自己的青涩恋情，这弹奏琴曲的青年，一定有着一段刻骨铭心的故事吧。
    一曲终了，叶伏天便起身离开，漫步回了院子。
    之后一段日子，叶伏天和花风流他们的生活格外的宁静，花风流和南斗文音每日坐在院子里晒晒太阳，弹奏琴曲，很少出去走动，仿佛真过起了隐居生活，他们也不曾提起过花解语，谁都不想提起，也不敢提起。
    只能寄希望于时光，能抹平伤痛。
    叶伏天的生活同样简单规律，每天和老师师娘坐在院子里聊聊天，晚上便去青州湖畔散步随意走走，甚至就连修行，都仿佛被他抛诸脑后。
    时间一天天过去，旁边院子住的人都认识了花风流他们，这一日，院落外，有一位老者敲门走进，对着花风流笑着道：“每天听你们弹奏琴曲，都渐渐成了习惯，像你们这样的人，怎么会来青州城？”
    老人也是经历了一些风霜的人物，年轻时候曾出去过，见过一些法相天位境的大人物，但都没有花风流身上那股气质，他虽然老了，但也猜得到，这几人并不简单。
    “老先生坐。”花风流道，老人也不客气，和花风流他们一起坐在院子里。
    “老了，便回家乡。”花风流微笑着回应老人之前的问话。
    “恩，青州城这座小岛，倒也清静。”老人笑道：“那俊哥儿，是你们的儿子吧，生得真俊，大有青出于蓝之势了。”
    花风流笑了笑没有否认，叶伏天对于他们而言，确实也如亲生的一样。
    “只是，少年白头，也不知道经历了什么，老朽也不多问，若真有什么解不开的结，过些日子也就过去了。”老人劝道，比邻而居，他时常听到这里的琴音，虽然宁静，但却暗藏伤感，这一家子，怕是有故事，因此他来劝劝。
    “多谢老先生。”花风流点头。
    “好了，老朽也不打搅你们了。”老人说着便离开了院落，花风流叹息了一声。
    这些日，叶伏天的头发每天都在变白，来青州城之时尚且是满头黑发，如今，却已是白发如雪。
    少年白头，该是何等悲伤。
    如今，花风流不想其它，他最大的希望便是在至圣道宫，能够有好消息传来，他不希望有一天突然降临而来的人，将叶伏天强行带走。
    他已经失去了最爱的女儿，这视如己出的弟子若再有什么事，他不敢去想。
    青州湖一直是青州城人气最旺的地方之一，叶伏天每天都会来湖畔走走，于湖畔弹奏一首琴曲，不知不觉中已过了一段时日，九州一直没有什么动静，当然他也没有去想。
    这段时日，喜欢游湖之人不少人都听闻一位白发青年每日都会在湖畔边弹奏，据说他生得极为英俊，公子如玉，玉树临风，那一头如雪银发，配上他的气质，令女子沉醉其中。
    这些日来，甚至时常有烟花之地的女子想要邀那青年为入幕之宾，但对方却不曾看一眼。
    因而，如今关于这白发青年的传闻倒有不少，有人称他可能是思念故人，怀念初恋，才会如此。
    也有人称，也许是遭到了心爱的女子背叛，伤心过度，只能怀念以往的美好时光，自我沉醉于其中，不愿走出。
    不过，却一直没有人认出他来，虽然曾经他在青州城极为有名，甚至一度让青州城地震，但时过境迁，他距离最近那次来青州城也有十几年过去，听过他的人不一定认识他，哪怕是远远见过他的人，看到满头白发的他，如今也不一定能够认出来。
    这一天，青州湖依旧是那样的美，在湖中，有一叶扁舟顺着湖水流动，在小舟之上，站着一对璧人，男子英俊不凡，三十余岁，身上有着一股独特的魅力，女子同样极为好看，虽已为人妇，却更添几分风韵，一袭紧身红衣长裙，将身材完美的承托出来。
    “杨师、夫人。”有人路过之时认出了两人，显然这两人在青州城颇为有名。
    杨家和风家都是青州城的顶尖家族，杨秀天资卓绝，玉树临风，风家小姐风晴雪同样如此，美丽动人，修行天赋也很好，当年杨秀追求风晴雪五年时光，许多人为之感动，最终两人走到了一起，结为夫妇，成为青州城的一段佳话。
    如今杨秀和风晴雪两人都在青州学宫教学，如今的青州学宫可是和以前不一样，经历几番变故，整体实力和当年早已不可同日而语，两人都有法相境的实力，当初风晴雪甚至出去游历过，数年后归来才去青州学宫。
    两人见到打招呼之人都会点头致意，显得平易近人。
    此时，远处的湖畔有琴音传来，他们目光望向湖畔方向，便见一道白发身影抚琴弹奏，周围有不少人环绕在那。
    “晴雪，据说青州湖畔这段时日出现了一位妙人，每日都会在湖畔弹奏一曲，而后离去，关于他的传闻有不少，有人称亲眼看到他一瞬白发。”杨秀微笑说道：“而且听闻这琴师英俊非凡，青州城难有比肩者，许多女子想要请他画舫一聚，他从未理会过，妙不妙？”
    “何时你也喜欢这些趣闻轶事了。”风晴雪笑着道。
    “我好歹也是风流倜傥的人物，此人被称作盖过青州城之人，我倒是好奇想要看看。”杨秀笑着说道。
    “若真比你好看呢？”风晴雪笑道。
    “我还能挡住他人比我生得出众不成，不过再好看的皮囊，难道还能勾走我的夫人。”杨秀玩笑的说道，小舟朝着那方向而去，渐渐靠近湖畔。
    风晴雪神态随意，对于这种事情她向来不怎么放在心上，不过当仔细聆听这琴曲之后，她竟渐渐陷入到那股意境之中，从琴音之中，仿佛能够感受到年少时的纯净无暇。
    悠扬的琴音有着一股奇妙的魅力，能够带着人的思绪穿梭时空，回到过往，风晴雪不由自主的回想起自己年少时，那时的她天真无暇，却也任性不懂事，错过了一个人，虽然她知道对方早已不怪她了，但每每想起这件事，她都会有着淡淡的失落。
    虽然时光已经淡化了一切，嫁为人妇的她已不会如同当年那样时而思念，但偶尔响起，依旧会有着一股淡淡的伤感，此外，还有一丝回忆的美好，毕竟那是最美的青春岁月。
    “这琴师琴曲造诣很高。”杨秀赞了一声，也被琴音所吸引，他看向风晴雪，只见此时风晴雪受琴音感染，对弹奏琴曲之人便也有了几分好奇，小舟渐渐靠近，她目光望向那道身影。
    随着距离变短，视野清晰，她竟从那低头弹奏的身影之上感受到了一缕熟悉感。
    “是错觉吗？”风晴雪心中暗道，也许，是因为琴音带给她的回忆吧。
    但不知为何，她的心竟无法平静，微微跳动着。
    琴音依旧，飘入耳中，小舟越来越近，她安静的聆听着，不知为何，许多年不曾出现过的点滴回忆，竟因为那熟悉感尽皆呈现于脑海之中。
    而且，小舟越来越近，那股熟悉感越来越强烈，风晴雪心头跳动着，她努力想要看清楚白发下的容颜。
    青年十指拨动琴弦，几缕白发垂在额前，挡住了他的面容，直至琴音停下，青年才缓缓抬头。
    当看清楚他的容颜，风晴雪心脏狠狠的颤抖了下，眼睛瞬间通红。
    尤其是看到那满头银发之时，泪水再也无法遏制的流淌而下。
    他已名震天下，南斗国无人不知，但再见时，为何白了青丝！

第九百九十八章 禁令解除
    十余年前，叶伏天曾回过一次青州城，之后，从东海城有关于他的消息传来。
    风晴雪渡海而行，离开了青州城，那时她便已经知道，叶伏天早已名震天下，一言可决定南斗国天子为何人。
    那时，他还是那样的年轻，便已经天下扬名。
    她本以为，叶伏天将会走向更为辉煌的人生。
    哪怕相忘于江湖，但想到他能够飞得那么高，她依旧感到欣慰，她没有再心存幻想，嫁为人妇。
    但为何，十几年过去，再次见到他，会是此情此景？
    为何，那名震天下的绝代风流人物，为何会满头银发？
    这一刻的她才真正体会到那股琴音的意境，欢快中，竟是如此的凄凉。
    若知再相见会是如此情形，她宁可不见。
    风晴雪她做梦都没有想到，近日传闻中青州湖畔一瞬白头的英俊青年，竟会是叶伏天。
    他究竟经历了什么？才会如此模样。
    明明什么都不知道，但她的心却微有些痛，泪水沾湿了面容。
    “晴雪。”杨秀看向风晴雪露出茫然之色，为何晴雪看到这青年会反应如此之大，莫非，他们本就相识？
    风晴雪像是没有听到他的声音般，依旧看着那白发青年。
    似乎察觉到了什么，白发青年微微抬头，朝着她所在的小舟看了一眼，那双深邃的眼神如死水般平静，没有一丝的波澜，眼眸中露出了一缕微笑，白发青年对着她轻轻点头，随后便转身迈步离开。
    风晴雪想要说什么，但看到对方离开，她竟一句话也无法说出，泪水无法止住的流淌而下，已嫁为人妇的她心境本已极为坚定，早已不是曾经的少女，但此时此刻，此情此景，仿佛唯有泪水能够表达出她的情绪。
    “为何你会如此。”风晴雪看着那渐渐消失的身影低声道，她竟哭着蹲下身子，显得很无助。
    为何一位年少成名、风华绝代的人物，会变成如今的模样。
    他根本不属于青州城。
    许多人都注意到了风晴雪这边，不少人都露出一抹异色，风晴雪和杨秀在青州城小有名气，认识的人不少，为何只是看了那青年一眼，风晴雪竟然如此悲伤？
    莫非，是她曾经的恋人？
    那白发青年所弹奏的琴曲，似乎便流露出这样的意境吧。
    若是如此，岂不叫杨秀脸上难堪？
    杨秀也随风晴雪一起蹲下身子，轻轻的搂着她，低声道：“是他？”
    他追求风晴雪五年，自然知道风晴雪的过往，知道她心中一直有着一个人，那位遥不可及的绝顶妖孽。
    风晴雪轻轻点头，杨秀内心微有波澜，他也没有想到传闻中青州湖畔的神秘人，竟然会是青州城最为传奇的人物，可笑的是，青州城之人却只是将他当做笑谈，若知晓他是谁，不知青州湖的人会生出怎样的想法。
    青州城的传奇人物，归来却是满头白发，杨秀心中同样微有些不平静，究竟，发生了什么？
    风晴雪并未大肆宣扬，叶伏天的平静也并未打破，他一如往常般规律的过着每一天。
    只是第二天他来青州湖畔之时，风晴雪乘坐着一叶扁舟早已在这，除风晴雪外，还有另一位熟悉的身影。
    秦伊，她和风晴雪一样，一直在青州学宫，而且至今都是独身一人。
    她依旧有着昔日的性感身姿，不过却早已不再稚嫩，身上透着一股英气，但当看到叶伏天满头白发出现之时，秦伊身上的那股英气瞬间荡然无存，虽然已听风晴雪说起，但亲眼看到叶伏天如今的模样，她的美眸瞬间便红了。
    叶伏天看到秦伊出现，心中叹息，这一天，他终于没有继续弹奏，脚步迈出，踏上了那一叶扁舟，站在了小舟最前方。
    “师姐、晴雪。”叶伏天轻声喊道，微风拂过，银发在空中飞扬，满头银发的叶伏天，比以前沧桑了些，一眼望去，便仿佛能够看到故事，但若是容颜，比之以前，丝毫不逊，甚至添了几分别样的感觉。
    但对于秦伊和风晴雪而言，她们看到的只有悲伤。
    秦伊看着叶伏天的笑容，她微微低头，将脑袋撇过，似乎不忍心看他此刻的模样。
    他一个人回来了，白发归来，而那位青州学宫的传奇少女，如今却已不再身边，她隐隐猜测到了一些，心中便更痛，她是那样的美丽、优秀，宛若完美的化身，当年，只有她和叶伏天走在一起，才像是一对。
    “解语走了。”叶伏天像是在说一件和自己无关的事情般，语气平静无比，一句话，便仿佛盖过了一切。
    秦伊泪水不断的滑落而下，她依旧没有去看叶伏天，而是擦拭着眼角的泪，缓过来之后，才转过身，微微抬头，看着他的眼睛和白发。
    那带着淡淡微笑的眼眸，却像是如此的悲伤。
    秦伊知道任千言万语，都没有意义，她什么也没说，也不想说，只是安静的走上前，轻轻的拥抱着叶伏天。
    叶伏天身体一僵，随后笑了笑，也同样轻轻的抱着秦伊，身上有着淡淡的暖意。
    有些人，无论相隔多久没有见，但一个眼神、一声问候、一个拥抱，时光，便像是回去了般，他们的关系，仿佛从未变过。
    “准备在青州城留多久？”秦伊轻声问道。
    “不知道，有可能，便是一辈子。”叶伏天笑着开口，若是他会埋骨青州城，那么自然便是一辈子了。
    “恩，你留多久，师姐便陪你多久。”秦伊轻声道。
    叶伏天露出一抹温和的笑容，这么多年来，师姐还是以前的师姐，一点没变。
    “师姐，你这样，难怪嫁不出去了。”叶伏天心情似好了些，玩笑道。
    “那便不嫁就是了。”秦伊轻声笑道。
    而此时，青州湖的人看到这一幕所有人都为之震撼。
    秦伊在青州城的名气比风晴雪只会更大，她如今不仅是青州学宫的副院长，还是秦将军之女，多年来，不知多少优秀的男子追求，她却从来都是不屑一顾。
    但今日，她在小舟上，主动抱了那白发青年。
    风晴雪似乎也和他关系不一般，甚至，杨秀竟一点没有介意，这简直诡异，许多人都在猜测，这白发人，究竟是什么人？
    很快，有一震撼人心的消息传出，终于有人认出了叶伏天，这位近日于青州湖畔一瞬白头的英俊青年，赫然乃是十余年前叱咤风云，一言可断南斗国天子之位的叶伏天。
    传奇归来，却已是满头白发，多少人唏嘘不已。
    这震撼的消息瞬间席卷青州城，无数人猜测叶伏天究竟遭遇了什么事情，携白发回到青州城，终日于湖畔弹奏。
    许多人猜测，叶伏天是否在外界闯下弥天大祸，被更强的人物废掉了修为，被驱逐而回？
    也有人猜测，或许和没有看到的花解语有关。
    莫非，他在外界遇到了强敌。
    甚至有一些心怀叵测的人恶意揣测，当年那位在青州学宫传奇少女，或许因生得太美被人掳走，才导致叶伏天伤心欲绝，且他自身修为也被废，才导致白了头发，英雄迟暮，回到家乡青州城归隐。
    这种说法虽并没有被太多人信服，但其中一点，叶伏天可能被废掉修为，英雄迟暮方才归隐，竟被许多人认同，猜测可能如此，至于花解语，也许陨落了吧，叶伏天才会如此悲伤。
    对于外界的声音，叶伏天像是没有听到般，他也的确没有去理会这些声音。
    或许是已经养成了习惯，他依旧规律着生活，每日单调的重复着。
    只是，每日他前往青州城弹奏之时，秦伊师姐都会在，有时风晴雪也会去，此外，还有秦将军、风伯父一些老人。
    当然，在青州湖畔听他弹奏曲音的人更多了，青州城的人，都想要看看曾经的传奇人物，不过因为已经过去了十几年时光，因而一些后辈人物，也只能从长辈口中听到一些过去的传奇故事。
    时间在不经意间流逝着，这一天，叶伏天的平静终于被打破。
    他所居主的院落中，一道璀璨璀璨剑意降临而至，随后院子里出现了一柄圣剑以及院长的身影，除此之外，圣剑上还跳下两人。
    余生、楼兰雪。
    他们随村长一起而来。
    花风流目光望向村长，既然余生和楼兰雪也出了道宫，那至圣道宫那边？
    “夏皇召集那日道宫内外的所有圣境人物，诸圣上界面见了夏皇。”村长开口道：“我也去了。”
    “禁令解除了，九州诸圣地，可以自由活动。”村长对着叶伏天道。
    叶伏天皱眉，露出一抹古怪的神色，禁令，就这样无声无息的解除了吗？
    那么他呢？
    “夏皇下令，那日道宫之战，在场的所有圣地之人，不许外传一个字，否则，便让那圣地消失，和知圣涯一样彻底沦为平地，我们道宫，也一样。”村长开口道。
    如今，整个九州都在打探那一战的消息，但夏皇亲自下令，彻底封锁那一战的消息，若从某圣地传出，夏皇，便将连人带圣地一并抹除。
    九州世人，依旧只知结局，不知过程！
    (本章完)

第九百九十九章 言语刺激
    叶伏天听到村长的话沉默了片刻，禁令解除，夏皇亲自将诸圣召集前往上界，不允许任何人传出那一战的任何消息，否则，灭圣地。
    诸圣地的人也许不清楚具体原因，但他怎么会不知道，必然和自己有关，否则，有什么值得夏皇如此兴师动众？
    九州爆发圣战，夏皇也不过只是云淡风轻的一句话，定下圣战规则便不再管，这一次召诸圣上界，可见其重视，这样一来，谁敢外传？这可不仅仅是牵扯到个人，而是整个圣地，一旦夏皇发现消息从哪一圣地传出，便让这圣地消失。
    叶伏天不明白夏皇为何这么做，这样封锁消息的目的，是不想杀他？
    他不懂，这背后是否还有牵扯？
    夏皇虽执掌一界，但和神州之主东凰大帝而言，根本没有可比性，当年两次东凰大帝亲自派强者来拿人，他不信夏皇不知，甚至本身就和夏皇有关都说不定，但这一次，为何没有人来拿他？
    又或者，只是人还没有到？
    毕竟他在九州的地盘，夏皇要拿他，随时可以拿。
    “此外，夏皇还处置了知圣涯，将知圣涯从禹州圣地除名，由禹州石圣接管执掌，另，夏皇禁足姬圣十年，十年内，不得踏出圣光殿。”村长继续说道，知圣涯双圣皆陨，本已经丧失了圣地资格，更何况知圣违背了夏皇规矩，知圣涯自然除名。
    姬圣，在知圣违背夏皇规矩之时，挡了夏圣一步。
    这一步，姬圣被禁足十年。
    “那九人，是谁的人？又是谁让知圣下手的？”叶伏天道：“上界天的人吗？”
    知圣已入圣境，而且不止是第一境，若说没有原因便出手和他换命，他不信，那九大强者，显然不是知圣涯的人。
    村长摇头：“此事夏皇应该查了，必然清楚，但具体消息，我们并不知。”
    叶伏天点头，没有说什么。
    “诸圣从上界回来之后，各圣地的圣人便将参加那一战的人全部召集，数日后才将非圣地的修行者放出去，想必是已经全部安排妥当下好了封口令，否则夏皇拿他们圣地试问，再之后，姬圣西华圣君六大圣地圣人聚了一次，想必是知道了危机。”村长继续道：“那一战，六大圣地元气大伤，如今在齐州，齐家也抢了不少圣光殿的地盘，齐州有一些顶尖势力，据说和齐家开始靠拢，有意无意的疏远圣光殿，此外，六圣地疆域的附属势力，如今也都人心惶惶，想必以后他们想要再召集大军发起这样的一战也不可能做到。”
    叶伏天自然能够理解，当初七大圣地联手围剿至圣道宫，九州之地世人皆以为荒州至圣道宫必灭，七大圣地疆域势力莫敢不从，甚至恐怕有人想着分一杯羹得到些好处。
    但那一战后，参战的人自然明白怎么回事，没有参战的人也不敢在对抗道宫了，这便是那一战带来的影响力。
    如今，九州许多圣地怕是都人心惶惶，也有圣地蠢蠢欲动，如齐家便是如此，圣光殿元气大伤，又有道宫为敌，姬圣还被禁足，这种机会，可谓千载难逢了。
    所有人都应该感觉到了，九州格局将变，而且可能是翻天覆地。
    如今，曾经九州最弱的圣地荒州至圣道宫，有四圣。
    排名圣榜第二的姜圣，剑阵开启诛杀知圣的丫丫，许多参加那一战的人都猜测，丫丫身上可能有虚空剑圣的灵魂，以丫丫的身体转世修行，而并非只是单纯的剑灵那么简单，再加上村长和斗战。
    只至圣道宫，便有四圣。
    至于圣境之下，叶伏天没有被杀死，他一人，便是千军万马，战场之中，谁人能挡。
    六大圣地，怎么能不慌。
    “何时归？”村长问道。
    叶伏天闭上眼眸，何时归吗。
    九州禁令解除，但他的危机，是否也已解除？
    他不知道。
    目光看了一眼老师和师娘，叶伏天轻声道：“你先回道宫，我想再静一段时日。”
    “小姐让我跟着你。”村长道，如今叶伏天圣下无敌，但若那些圣地铤而走险再出一次知圣事件便不妙了，有他看着，相对安全一些，除非西华圣君周圣王这几位顶尖人物不要命了，要和叶伏天去换命，他拦不住，但他们，想必舍不得。
    “看来丫丫还是认我这哥的。”叶伏天露出一抹温和笑容。
    村长神色有些怪异。
    “还有一事，诸圣下界后，周圣王便和西华圣君联手去了一趟琉璃圣殿，不过璃圣也一直防备着他们，提前便离开，琉璃圣殿的强者也化整为零，没有被找到。”村长继续道。
    叶伏天自然知道周圣王的执念，如今，道宫他们轻易打不下，哪怕是圣境层次，姜圣和丫丫坐镇，少了姬圣这么一个顶尖人物，谁敢轻易下手？
    毕竟丫丫的实力，没有人知道在哪一层次。
    于是，只好挑最弱的璃圣下手了。
    …………
    叶伏天没有回去，依旧留在青州城，过着往常一样的生活，也许已经成为的习惯。
    不过和以前不同的是，叶伏天，终于又开始了修行。
    每日清晨时分，他都会练拳、冥想，感知天地规则之力，偶尔还会修行戟法。
    白天，陪伴着老师师娘，聊聊天，下下棋，或在城中散步，悠闲自在，夜晚时分，则会去青州湖畔。
    这样简单的日子又重复了数月时间，老师和师娘终于愿意走出院子，在青州城逛逛，这微不足道的一件小事，却让叶伏天一天的心情都非常好。
    他当然明白，老师和师娘一直没有从解语的离去中走出来，他也一样，所以能够理解老师和师娘的感受，他没有离开，也有很大的原因在此，他希望有一天，不说彻底忘记，但能够尽可能的放下，重新找回生活的意义。
    神州历一万零十七年渐渐接近尾声，年末将至，青州城的气氛更热闹了几分，许多外出历练之人也都纷纷过来。
    而每年的年末时分，都是青州湖最美的时刻，今年自然也不例外。
    青州湖灯火通明，游船往来，岸边许多平凡人贩卖烟花和小吃，毕竟在青州城并不像外界那样所有人都是厉害修行者，这里还有着许多普通人。
    青州湖畔，琴音悠扬，许多人已经见怪不怪了。
    时而会有小舟画舫路过叶伏天身边，画舫中的女子对着湖畔的白衣青年调侃几句，自然不会有任何回应，她们也都习以为常，这已经成为许多人的习惯。
    如今议论叶伏天的人也渐渐少了，人都是健忘了，无论传奇当年有多传奇，但如今的叶伏天，更像是个平凡人，许多人都渐渐忘记了曾经的那些故事，只是感慨英雄迟暮，他们也都相信，叶伏天可能在外界惹到了强敌被废去了修为，才回青州城隐居。
    秦伊、风晴雪时常会来湖畔陪叶伏天聊天，更让人相信这种判断，倒是让许多人颇为感动，想必秦伊和风晴雪，都曾对叶伏天动过真情般，否则又如何会在如今时常相伴他左右。
    不过许多人笑称那杨秀还真是大度，一点不介意，甚至还会和夫人一起陪在叶伏天身边听他弹奏琴曲，有人甚至暗地议论，这家伙也不怕绿。
    一曲终了，叶伏天将古琴收起，在叶伏天身后，一位女子走上前，轻轻的为他披上了一件披风，青州湖有人看到这一幕暗淡这叶伏天不愧是传奇人物，即便如今落魄了，身边都是美女环绕。
    那为他披上披风的女子，气质可是非常出众，这些天一直跟在他身边，正是楼兰雪。
    “伏天，星月倒垂，映入湖中，一起去游船？”秦伊走上前来笑着道。
    “好。”叶伏天笑着点头，夏皇一直不曾派人来拿他，看来的确可能不打算动他了，这些日来，他的心情也渐渐好转，不再如同当初那般沉闷。
    “我们去找游船。”风晴雪见叶伏天答应便拉着杨秀离开，片刻后，两人划船而来，一行人踏上游船，于湖中欣赏美景。
    叶伏天躺在船头，看着满天星月光辉，有几颗星格外的明亮，有古老的传说称人离世后会化作星星，若是这传说为真，那么解语一定会是最亮的那颗星。
    青州湖畔有一股风拂过，叶伏天眉头微皱，随后坐了起来，他目光望向前方，便见在前面，有一叶扁舟朝着他们划来，在这扁舟最前面，站着一道身影。
    秦伊和风晴雪看到这声音竟愣了下，好美的女人，世间竟真有如此女子吗，她安静的站在那，便仿佛让整个世界都为之失色。
    那女子直接迈步走下了小舟，竟笔直的朝着他们而来。
    船上的余生站起身来，脚步往前走了一步。
    叶伏天挥了挥手，便见那女子已经走到了叶伏天身前。
    “你们先回。”叶伏天微微侧身对着秦伊他们道。
    “走吧。”余生低声道，秦伊他们虽有些担心，但还是和余生走上了前面的小舟，随后离开这边，离去之前依旧回过头望向叶伏天这里。
    “何时回？”女子坐在叶伏天身边，轻声问道。
    “璃圣怎么有空来这小城？”叶伏天看着身边女子那惑乱众生的面容，他有些意外，没想到璃圣会出现。
    “九州都在等你的消息，你却躲在这小城弹琴划船，身边美女相伴，还真是悠闲自在。”璃圣冷淡的说道。
    “与你何干？”叶伏天淡淡的道。
    “当然和我无关，那一战至圣道宫多少人战死，尸骨未寒，你妻子为你而亡，你如今在做什么，独自伤感？白了头便彰显出你用情至深？”璃圣冰冷的开口道：“携美人游湖，倒是逍遥快活。”
    叶伏天神色并没有半点波澜，嘴角勾起一抹邪意笑容，他伸出手勾住璃圣纤细的腰肢，使得璃圣身体一僵，目光转过，冰冷的凝视叶伏天。
    叶伏天同样凝视她的眼眸，道：“昔日皇陵许诺收璃圣姐姐入后宫，便这般急不可耐了？”
    PS：感谢“子余”“菲雪”升盟！

第一千章 十八年
    璃圣眼神冰冷，盯着叶伏天道：“你这么自信我不敢杀你？”
    叶伏天嘴角带着几分冷笑，身体又靠近了几分压迫着璃圣，道：“即便你想要入我后宫，你认为我对你有几分兴趣？”
    两人四目相对，璃圣身上弥漫着冰冷之意，使得周围的温度都下降了几分，小舟之下的湖水竟隐隐有冰封之势，许多靠近的游湖之人不由自主的打了个冷颤，怎么突然这么冷？
    叶伏天却像是感觉不到般，他的嘴唇靠近璃圣，璃圣身上越来越寒，却见叶伏天贴着她的耳朵，冰冷道：“璃圣姐姐若是有求于人，以后注意点态度。”
    话音落下，他坐下的小舟直接粉碎为虚无，两人身体下坠，叶伏天站起身来，一步迈出，直接离开这边。
    璃圣不远万里从九州来到这偏远的青州城，当然不只是为了刺激他，如今九州，杀他的人不少，看热闹的人也不少，等他回去复仇的人，想必也有不少。
    而璃圣，必然会是最为迫切的那一人。
    “周圣王和西华圣君他们有一段时间离开九州前往上界天，至于为何去，你自己好好想想。”璃圣同样站在湖面上，冰冷的看着叶伏天渐渐消失的身影。
    夏皇禁令解除，九州暗潮涌动，叶伏天却因妻子陨落隐居于偏远青州城，迟迟不肯回九州，她琉璃圣殿之人至今流落在外，哪怕是她，都不敢轻易露面，她只能来青州城。
    毕竟，她没有资格让姜圣、转修一世的虚空剑圣为她出手。
    “这态度，岂不是好多了。”叶伏天的声音传入耳中，璃圣神色依旧冷漠，然而叶伏天虽然极为混蛋，但若说杀念，实则她并没有。
    身形一闪，璃圣的身影消失不见，不过却并没有离开青州城，她还要看着叶伏天的安危，不仅她不能杀叶伏天，其他人也不能杀。
    他们离去之后，有游船划到这边，看着那粉碎的小舟发呆，刚才那女子，简直美到窒息。
    那白发青年，是叶伏天吗？
    刚才，他们爆发了冲突？
    然而他们虽然好奇，但并没有看得太清楚，也不知具体发生了什么。
    叶伏天得到璃圣的转告之后，并没有改变以往的规律生活，依旧是那么简单，没有一丝变化。
    每到夜晚时分，依旧会去游湖，欣赏青州城的美景。
    而在这几天，他清晰的感知到很多人到了青州城，其中，包括不少至圣道宫的强者。
    夏皇对九州所下达的禁令并非是什么秘密，上界天的人若是下界一样会知道，即便是周圣王和西华圣君愿意付出大代价，也不会有圣境人物会冒着得罪夏皇的风险下界来对他出手。
    那么，周圣王和西华圣君能找到的人，想必就只有贤者，而这一境界的人，以他今时今日的修为，根本无所畏惧。
    不知不觉中，神州历一万零十七年年末来临。
    这一天，青州城举城欢聚，夜幕下，青州城却被灯火照亮得如同白昼般。
    对于低境界修行者以及普通人而言，每一年的跨年，都是极为重要的一天，他们并没有太多年的寿命，也不会像高境界之人那样一次闭关修行，便可能横跨一年时光。
    在九州之地，便不可能有青州城的氛围。
    叶伏天陪伴老师、师娘以及余生他们一起用过晚宴，便又一次来到了青州湖畔。
    这一天的青州湖漫天烟花绽放，美到窒息，这一天的青州湖内，不知多少男女牵手游湖，享受着这甜美静谧的时光。
    叶伏天随意的走着，有人猜灯谜、有人变着戏法。
    这一瞬间，他仿佛穿越了时空，回到了十八年前，这一幕，是何等的相似。
    “大娘，我要一个许愿灯。”叶伏天走到一处小摊前道。
    “好嘞。”大娘微笑着点头，将许愿灯递给叶伏天，看了他一眼道：“小伙子年纪轻轻怎么白了头，心事不要太重，容易老。”
    “恩，多谢大娘。”叶伏天笑着将许愿灯接过，随后来到湖边，将许愿灯放入湖水中，随后闭上眼睛，许下心愿，那一日圣战，解语肉身被摧毁，灵魂飘走，华青青对他传音，因缘而生、因缘而灭，她会替自己照顾解语。
    因此，虽知道希望渺茫，但他依旧许下心愿，希望解语还在这世间，纵然只有一缕魂也行。
    睁开眼睛，叶伏天抬头看向天空，漫天烟火绽放，划过夜空，仿佛是世间最美的画面。
    这一刻，叶伏天只感觉自己身边像是依旧站着一道身影，那惊艳时光的少女，仿佛从未离去，始终在他心中。
    在叶伏天身后不远处，楼兰雪和余生安静的站在那，他们一直跟在他身后。
    楼兰雪乃是女子，感情细腻，自然能够察觉到叶伏天心中的情感，她知道，叶伏天必然是在怀念他和花解语的过去，他们，是在这里相识，还是相恋呢？
    这里，的确很美啊。
    抬头看着漫天烟火，她眼角有一滴泪，为何，她就这样离去，留下湖畔那孤单的身影。
    虽然此刻她很想走过去，站在他身边，陪着他一起欣赏这美景，但她知道，她不配。
    纵然是孤单一人，然而此刻在他心中，他身边，也许也只能站着那已经不会再出现的女子吧。
    青州湖中，秦伊、秦将军，风晴雪、杨秀、风如海也都在，他们今日在青州湖中跨年，看着那湖畔上的身影没有去打搅他。
    他们都知道，这里，有独属于他们的回忆。
    “十八年前的今天，我们在你叶叔家用宴，便是在那天，她独自来家里找伏天吧。”风如海轻声说道，像是也陷入了回忆。
    他至今记得他们那日还想撮合风晴雪和伏天的事，然而那十六岁的少女出现，惊艳了众人，拉着叶伏天离开，想必就是在那一天，她和伏天确定了恋爱关系。
    “恩，十八年前的今天，可能是他们相恋的日子。”风晴雪轻轻点头。
    “时间过的真快，转眼间便十八年了吗。”风如海喃喃自语：“希望过了今日，他能够彻底走出来吧，晴雪，有机会你劝劝他，他不属于这里。”
    “恩。”风晴雪点头。
    “怎么感觉有些凉。”风如海忽然间开口道：“难道是老了吗？”
    “爹，我也感觉有点，可能是夜晚的温度凉些吧。”风晴雪轻声道，然而她却隐隐感觉，那股凉意，并不仅仅是表层的凉，而是一种无法说清楚的感觉，很奇怪。
    此时的青州湖游船络绎不绝，在其中一艘极为奢华的游船画舫中，一位浪子模样的中年人躺在那，非常享受，他身前有漂亮女子弹奏琴曲，双手还各环绕着一人，这些女子身着单薄的衣衫，手掌能够清晰的感受到那股柔嫩的肌肤触感。
    一位女子将酒杯喂入中年嘴中，他一口饮酒，双手肆意的抚摸着女子的肌肤，甚至从裙中伸入里面，引得女子发出娇嗔的声音，身子却软软的倒在他的怀中。
    美人在怀，游船嬉戏，何等快意潇洒，中年带着几分懒散之意，不经意间抬头看了一眼湖畔上的一道身影，那里一位白发青年站在那，在这一瞬间，中年虽依旧含笑，但微微眯着的眼眸中却像是有着一道闪电一闪而逝，但旁边的女子根本察觉不到。
    中年是一位杀手，代号无命，在上界天顶尖杀手势力的杀手，而且在贤者层次的杀手榜排名第二。
    而且，他本身也出身于上界天的圣级势力，入杀手势力，是淬炼自身的实力。
    他很少接任务，值得他出手的人太少了，但这次任务要杀的人让他很感兴趣。
    叶伏天，下界九州圣地至圣道宫宫主，下品贤君境界，曾闯九天道场，打穿九重天，以碾压的姿态击败九天道榜上的强者裴千影。
    除此之外还有一次战绩，下界皇陵之战，面对下界天九州许多顶尖贤者围剿，连杀四大下界贤榜强者。
    之后七大圣地围剿至圣道宫，依旧没有被杀死，但关于那一战的消息似乎被夏皇封锁了，没有人知道发生什么。
    这样的一位目标，瞬间引起了他的注意，如今圣境之下，他要杀的人，没几个能活的，哪怕是上界天九天道榜上的人物也一样，若是没有挑战性，他甚至根本不会来。
    当然除了感兴趣之外，这次下达任务的人愿意付出的报酬，也是有些惊人，打破了圣境以下目标的记录，引起不小的轰动。
    无命知道，这次来的人不仅仅是他，就在今日，这青州湖中，有不少抱有和他一样目的的人到了。
    但他依旧自信，杀叶伏天的人，只会是他。
    此时青州湖岸边，不仅仅是风如海他们感觉到了凉意，很多人都感觉到了。
    湖岸边，叶伏天看着漫天烟花，笑容灿烂，随后他收敛笑容，低头看了一眼青州湖。
    一步迈出，叶伏天这一天没有弹琴，而是踏上了一叶扁舟，小舟朝前方飘去，犹如离弦之箭，朝着湖心射去。
    他倒要看看，谁，能要他命？

第1001章 请宫主回宫（两万四月票加更章）
    余生看到叶伏天乘孤舟疾驰而去，他一步迈出，踏入湖中，急速追去，速度快到不可思议。
    与此同时，青州湖中陡然间出现一股令人窒息的威压，这一瞬间，无论是风如海还是其他游湖之人，都感觉到浑身冰凉刺骨，太冷了。
    那股气氛，在顷刻间荡然无存。
    “好恐怖的气息，是针对伏天的。”一艘船上，秦将军看向叶伏天所在的方向神色有些担心，他身旁秦伊也一样，但在这种级别的气息下，他们只感觉自己是那般的渺小，根本无法插手。
    下一刻，一股窒息的规则威压席卷青州湖，所有人都感受到了，这股威压太强。
    一道道身影破空，快到眼睛都无法跟上。
    “封湖，无关之人，速速离去。”一道声音传出，响彻青州湖，在青州湖的各处方向，皆有强者破空。
    只是短暂的片刻，便见一道道身影矗立于青州湖上空的不同地方，那一尊尊高悬于天的身影，宛若天神般，任何一人，都强大到令人窒息。
    开口说话的人是剑魔，他也来了青州城，不仅仅是他，今日来青州城的人很多，其中包裹许多精英人物，璃圣知道西华圣君和周圣王去了上界天，至圣道宫自然也知道。
    叶伏天身影停下，小舟此刻浮于青州湖中央，他的精神力朝着浩瀚青州湖弥漫而出，一股可怕的规则力量笼罩无尽空间，将青州湖尽皆笼罩其中。
    时空像是彻底静止了般，哪怕是天上的烟花，此刻都停止了绽放，那美丽的画面竟然定格在了空中，仿佛时光在这一刻都停止了流动。
    无数人震撼的看着这一幕，他们似乎能够听到自己心脏跳动的声音。
    这是何等可怕的能力，竟然，让时空都静止了下来，他们感觉自己无法动弹，一切尽皆停止。
    这真的是人力所能释放的力量吗？
    陡然间，一股极致的寒意绽放而出，叶伏天所在之地，湖水一点点的冰封，化作冰雕，这寒冰之力朝着叶伏天身体蔓延而去，下一刻，叶伏天清晰的感觉到湖水下方，传来一股可怕的杀意，一直隐藏得极好，直至此刻才爆发出来。
    “嗤嗤……”没有剧烈的声响，从湖水下方，传来一道极为细微的声音，湖水被直接劈开，整片湖水被一分为二，一道能够斩断虚空的刀光从湖水中斩出，可谓快到极限。
    刀出，仿佛世间一切皆要被一刀斩断，刀还未至，刀意已经将空间都劈出了一道缝隙，斩灭一切。
    叶伏天身体飞向高空，他脚下的空间诞生更加强大的空间凝固规则力量，一切尽皆要静止，纵然这一刀能够断空，依旧被减缓了速度，就在这一瞬间，余生朝着那刀光斩出的方向走去，手中的战斧直接劈杀而出，青州湖又出现一道裂痕，从中间被劈开，湖水咆哮被卷向两岸。
    刀光直接被斧光劈开，而且那裁决之斧继续往下斩去，断开了湖，噗呲一道清脆的声响传出，有鲜血射出，将湖水染红，湖中的一道身影，被直接斩为两段。
    重赏之下必有勇夫，更何况是上界天的顶尖杀手，他们本身也都是极为骄傲的人物，纵然听说过叶伏天的辉煌战绩，依旧来了。
    然而第一位出手的杀手，直接被余生一斧头斩了。
    叶伏天身体降临，他身体周围突然间出现了一股毁灭的风暴，万千剑意绞杀而至，却见此时，有一道身影呼啸而出，虚空迈步，快到极致，赫然乃是至圣道宫秦庄，他直接出现在了一位剑修面前，剑出惊霄。
    两人的攻击瞬间诞生可怕的毁灭力，朝着青州湖散去，有数位强者脸色惊变，那股剑气，足以杀死他们。
    一道道剑意斩向湖水中的诸人，却见这时候，一股可怕的精神念力降临而至，当剑意威胁到他们性命之时，那股强大的念力便直接降临，将之毁掉。
    一道道身影出现，有数位强者，纷纷朝着叶伏天杀去，但却见此时游湖的人群之中，迈步走出了许多强者，每一人的气息，都是贤者最顶尖的，强大到惊人地步。
    轰隆隆的巨响声传出，在叶伏天前方，有一道身影身躯竟然急速扩张变大，化作一尊无比庞大的黄金巨猿，一声大吼，天地皆颤，许多游船竟直接倾倒，有人落水。
    湖面疯狂的翻滚咆哮着，宛若末日一般，他们看向那巨大无边的黄金猿身躯，内心的震撼无以复加。
    有一位强者上前，直接和黄金猿碰撞在了一起，湖水翻滚咆哮。
    青州湖的人感觉有些麻木，今日乃是年末，无数人来游湖庆贺，为何突然间出现一尊尊如天神妖神般的存在，这些人的强大，已经超出了他们的想象。
    似乎，他们是来杀叶伏天的。
    叶伏天身体落回到湖面上，看着周围爆发的战斗神色平静，若不是今日杀手出现，他都不知道道宫竟然有这么多人来了青州城，他们之前并没有出现打搅他。
    扫了一眼战斗，强大的规则力量笼罩着整片战场，这些杀手实力都不弱，哪怕是秦庄和袁弘这种级别的人物，对方都直接硬碰对抗，不弱下风。
    “余生，你去清理。”叶伏天开口道，他身旁的余生点头，随后迈步走出，加入周围爆发的战场。
    忽然间，青州湖出现了一片大雾。
    大雾湮天，视线都变得模糊，伸手不见五指。
    有一艘船急速朝着叶伏天所在的方向射去，一道中年身影破空而出，下一刻，叶伏天周围的迷雾中出现了许多道身影，那些身影皆为一人，却仿佛无处不在。
    叶伏天伸手挥动，顿时一股可怕的风暴席卷而出，要将那些虚幻身影湮灭，然而他却感觉到那些身影像是烙印于脑海之中，无处不在，根本驱逐不掉。
    “精神幻术。”叶伏天心中暗道，直接将画面烙印入精神力，无法抹除么。
    他的眼眸陡然间变得无比锋利，似有金色闪电绽放，一股极为强大的精神力毁灭力量射杀而出，和那股无形的力量交汇碰撞在一起，那股力量像是能够斩断他人的精神力，使得他人和外界失去连续，对天地的感知都降落，自然便无法发挥出实力，更可怕的，反应也会迟钝。
    那些虚影尽皆朝着叶伏天的身体飘去，叶伏天漠然的扫了一眼那些身影，他依旧安静的漂浮于湖面之上，没有去动分毫。
    一股极强的危机感降临，他知道，杀招就在那些无法抹去的虚影之中，对方能够借此靠近他。
    而被一位强大的杀手近身，自然是一件极为危险的事情。
    然而，叶伏天却像是没有感觉到危险般，他的手中，出现了一柄时空之戟。
    无命还没有到，叶伏天手中的时空之戟便缓缓朝前方刺杀而出，无命的诸多虚影嘴角皆都勾起冷笑，这样能击中他？
    一股恐怖的风暴诞生，令人窒息，时空之戟笔直的朝前刺杀而出，像是对着虚无刺杀。
    下一刻，叶伏天往前迈了一步，他的身体直接从原地消失了。
    空间规则，瞬间移动，一步横跨虚空。
    毁灭的风暴刺向其中一道身影，那身影脸色陡然间大骇。
    时空之戟已经刺杀而出，在叶伏天到达的那一瞬间，直接爆发，几乎没有一丝的时间差。
    “轰……”毁灭的风暴绽放，无命的身体在风暴中渐渐变得虚幻，他眼眸中露出极为强烈的恐惧之意。
    以他的实力，圣境之下的强者，几乎没有几人他杀不了。
    但今天，为何他连自己的实力都来不及真正绽放，便被一戟诛杀。
    空间撕裂、空间挪移、空间凝固，叶伏天仿佛尽皆领悟，而且，他是怎么知道自己真实位置的？
    无命他不明白。
    然而他不需要明白，叶伏天的眼神没有丝毫的波澜，无命的身影直接炸裂消失，粉碎为虚无，他收起时空之戟，周围的幻境消失，叶伏天身体再次降落于湖面之上，看着周围的战斗。
    这是一场毫无悬念的猎杀战斗，那些杀手以为他们是来猎杀他人，却遭到至圣道宫的猎杀，以如今道宫的强大，即便是上界天的强者，几个杀手，哪怕是圣境之下最顶尖的杀手，又能如何？
    没有过多久，战场便平静了下来，来的突然，结束也快。
    叶伏天踏上湖中的一叶扁舟，往回而行，青州湖上，一道道目光落在叶伏天身上，心中极不平静。
    这些强者，都是为叶伏天而来吗？
    “请，宫主回宫。”此时，虚空中，一道声音传出，响彻于上空之地。
    叶伏天停下，抬头看向剑魔。
    “请宫主回宫。”又一道声音传出，是秦庄的声音。
    青州湖上，除这道声音之外，寂静无声。
    “请宫主回宫。”虚空中，又有一道身影出现，矗立于苍穹之上，宛若天神一般，赫然乃是斗战。
    一道道身影腾空而起，青州湖上空之地，突然间出现过百强者，其中有叶伏天熟悉的人，也有并不那么熟悉的人，但他们，尽皆为道宫修行者。
    此时，这些身影整齐划一的单膝跪地，目光望向下空的叶伏天，高声说道：“请宫主回宫。”
    “请宫主回宫。”
    一道道声音响彻天地，仿佛整座青州城，在这一刻，只剩下这道震撼的声音。
    叶伏天看着那些身影，随后回过头，便见几道身影走来，是村长以及老师和师娘。
    “伏天，回去吧。”花风流轻声道，他知道，叶伏天留下，不仅仅是因为解语，同样也是因为他和南斗文音。
    青州湖上，白发青年看向花风流，随后他双膝跪地，对着花风流和南斗文音三叩首，而后起身，抬头望向虚空，道：“回宫！”
    话音落下，他身体直冲云霄！
    PS：这真是两万四千月票的加更章节，之所以没通知，是无痕自己也不知道能不能扛住，差点睡着，还好坚持住了，睡觉了！
    (本章完)

第1002章 兵分两路
    神州历一万零十八年春，九州传出消息，荒州至圣道宫宫主叶伏天，重返道宫。
    一时间，九州之地，暗潮涌动，尤其是那参与围剿至圣道宫的六大圣地，更是人心惶动，许多人都感觉有些不安。
    如今，除圣光殿在圣境层次也许能够压得住至圣道宫，另外五大圣地，哪怕是拥有三圣的西华圣山，恐怕都已经压不住了。
    荒州至圣道宫，如今有四圣，丫丫战力不详，但姜圣圣榜十二，稳压西华圣君，大周圣朝只有双圣，更弱一些，至于无尽之海三大圣地的圣境层次，比大周圣朝还要不如。
    这是圣境层次，若说贤者这一境，有叶伏天在，如今整个九州，哪一圣地敢说能压得住至圣道宫？
    如今，中州城中，不知聚集了多少六大圣地的暗线，监察荒州至圣道宫的动向，至圣道宫若有风吹草动，六大圣地立即会准备好对策。
    然而，叶伏天回至圣道宫后什么都没有发生，就像是没有回来般，一丝动静都没有，更没有像九州之人想象中的那样大军出发，杀向六大圣地。
    此时的至圣道宫已经重建，比之当初更加的恢弘大气，一座座宫殿耸立。
    距离那场大战已经过去将近一年的时间，道宫渐渐恢复元气，虽然那一战陨落了不少人，但除了宫主夫人之外，其它重要人物都还在，而且经历了那场大战，这些时日都有成长。
    战争、生死，对于修行者而言，是最好的洗礼。
    所有人都不会怀疑，至圣道宫只会越来越强，毕竟叶伏天以及他身边的那一批最优秀的人，都在成长，而且，这场圣战掠夺了不少圣器。
    叶伏天回来之后，整顿了一番，便开始闭关修行，对于他而言，修行永远是最重要的。
    他没有直接杀去西华圣山或者大周圣朝，他回来后六大圣地必然第一时间得到消息，更会警惕他，若直接率领大军杀过去，也许直接扑空都说不定。
    春去秋来，转眼间又是大半年的时间过去。
    秋季带着几分萧瑟之意，圣贤宫中一座宫殿前，一道白衣身影安静的坐在那，周围天地间像是有着一股奇妙的气场，仿佛只要靠近这边，就会被这股气场所笼罩，感受到那股强大的规则之力，要受其所控制。
    此时，有轻微的脚步声传来，两道身影站在叶伏天身后不远处，一男一女，气质皆都非凡，男子俊逸，女子纯美，他们没有打搅叶伏天，而是安静的在那等待着。
    像是过了许久，风吹动，叶伏天睁开眼眸，随后站起身来。
    “药已经配好，可以开始试药了。”许彻寒对着叶伏天的背影说道，他看着叶伏天的背影心想，如今，怕是他真的已经不可能杀得了叶伏天了，当然，他现在也不会去想杀叶伏天，甚至，对于叶伏天，他心中隐隐还有些感激。
    若没有叶伏天，也许至今他还没有明白老师的良苦用心，以及小蝶的心意。
    “余生和小雕他们怎么样？”叶伏天转身对着许彻寒开口问道。
    “都没有问题，余生试药的药力不比上次你试药的药力差，但他肉身非常强，至于小雕，我们也一直尝试着让它进化更强的肉身。”许彻寒开口说道。
    “去看看。”叶伏天开口说道，许彻寒和小蝶点头，两人带路往前，来到了药池区域，这里是姜圣宣布入道宫后着手所建造。
    叶伏天归来之后，特意为姜圣设了一座药宫，姜圣自然也一样担任至圣道宫圣长老，身份地位超然。
    一位圣榜十二的强者愿意入道宫修行，叶伏天自然给予最高规则的尊重。
    哪怕药宫只有三人，依旧单独设立一宫，不过在叶伏天还在青州城的时候药池便建好，且在圣贤宫，因此如今的药宫实则还是在圣贤宫内，叶伏天说过另外开辟，姜圣嫌麻烦懒得再换，他们三人，也占不了多大的地盘，主要还是培植药材。
    他们来到一座药池前，便见巨大的药池中有着可怕的气流流动着，像是无尽的闪电劫光，在药池内，有一尊身躯庞大的妖兽，赫然乃是一头黑风雕，但它那黑色的羽毛竟隐隐闪烁着耀金色光辉，每一根翎羽都像是刀锋般锋利，它那双眼瞳凶戾至极，宛若魔瞳般，那巨大的利爪粗壮有力，同样透着金色光泽。
    一头寻常的黑风雕，竟隐有几分金翅大鹏的威势。
    “小雕的试药的药材是经过老师把控的，除了淬炼它的血肉筋骨以及精神意志力量外，药材中还有珍惜的妖兽血液，金翅大鹏血液以及金龙之血混入其中，且辅以妖兽开灵进阶的丹药，再加上它和你心念相通拥有你的感悟，如今的实力，怕是圣境也难有匹敌者。”小蝶轻声说道。
    “辛苦了。”叶伏天开口道，这座药宫如今不仅为他一人试药，余生、小雕、九歌、无尘他们都陆续加入其中，是为第一批道宫试药之人，当然，不会和他那样直接用最霸道的药材，而是会考虑考量所有人的具体情形，逐步加强。
    而最终需要加强到哪一步，还需要看叶伏天试药结束后，最终呈现出的效果，叶伏天是第一个能够成功的，姜圣需要从他身上，观察试药的最终成效。
    “走吧。”叶伏天低声道，随后去了为他所准备的药池。
    如今，他的修为已经是中品贤君境界，试药所准备的药材，这一次没有削弱，而是姜圣以前就准备好的。
    叶伏天直接迈步走入其中，很快，药池中传来剧烈的轰鸣之声，极为可怕。
    之后整整八十一天，叶伏天重新经历了一轮完整的试药。
    八十一天后，药宫药池区域，有恐怖的闪电肆虐，许多人望向叶那边，只见苍穹之上出现一缕缕可怕的毁灭力量，犹如大道雷劫般，摧毁一切，疯狂的垂落而下，感受到那股可怕的力量，许多人内心颤动着，这股力量，好强。
    许久之后，当那声音消散，一道身影冲天而起，他身躯上空，沐浴无比恐怖的闪电光芒，宛若劫光，一头银色长发飞舞，每一根长发皆如利刃般锋利。
    “成功了。”至圣道宫的人自然知道叶伏天这些天在做什么。
    一座楼阁之上，姜圣同样望向叶伏天的身影，终于有一人成功。
    试药的过程极为危险，他最终想要达到的目标是让世间修行之人不受圣劫所阻，自然不会希望在试药过程中便承受不住而亡，否则，试药的意义何在？
    因此他需要证明两件事，一是需要有人能够达到他所定下的极限目标，二是那成功之人，是否如同他所设想的那样，能够无视圣劫，证明这两件事之后，他才能够一直朝着这一方向努力，让试药之人一次次突破自身极限，从而达到他设定的标准。
    如今，就看叶伏天，究竟达到了哪一步了。
    虚空中，叶伏天眼眸微闭，同时下达了几条命令。
    这一瞬间，夏州之地，月氏强者所在之地，有一尊妖兽盘旋于月氏上空之地，开口道：“至圣道宫叶伏天，请月圣前辈率军入西华。”
    “好。”月圣只回应了一个字，随后，月氏强者调集大军出发。
    几乎在同一时刻，东州之地，一座小城中，一座荒芜的宫殿之上，璃圣以及一些琉璃圣殿的强者在。
    这时，远处的虚空中有一尊妖兽飞来，盘旋于上空，璃圣抬头看向那妖兽，她知道，这是叶伏天的妖兽，叶伏天回到至圣道宫后，她传讯去了道宫，告诉过叶伏天她会在哪里，后来便有妖兽找到她。
    “出发，大周圣朝。”这妖兽口吐人言，带着几分冷漠之意，像是叶伏天的声音。
    璃圣长发随风而动，美眸看着那尊妖兽，她闭上眼睛，这一刻的她心境竟出奇的平静。
    这一天，终于要来临了吗，希望这一天，能够让周知命死。
    至圣道宫，叶伏天眼眸睁开，他身体悬浮于道宫上空，朗声道：“劳烦姜圣以及老师率贤者大军出发，前往西华圣山。”
    “好。”姜圣淡淡开口，这一刻，至圣道宫中所有人身上都涌现一股滔天战意。
    复仇之日，终于来临了吗，他们等待这一天，已经很久了。
    一道道身影腾空而起，大军汇聚，准备兵发西华圣山。
    叶伏天身形一闪，出现在一处方向，在那里，丫丫和村长站在一起，抬头看向叶伏天。
    “随我去大周圣朝？”叶伏天对着丫丫道。
    丫丫清澈的眼眸望着虚空中的白发身影，随后轻轻点头，嗯了一声，算是回应。
    身形一闪，她身体腾空而起，村长紧随其后。
    “道宫诸剑修，聚。”叶伏天朗声开口，刹那间剑意滔天，一道道剑修身形腾空而起，汇聚于空。
    秦庄、剑魔、徐伤、叶无尘、徐缺等道宫剑修，都在。
    “出发，大周圣朝。”叶伏天口中吐出一道声音。
    (本章完)

第1003章 今日之后，九州无大周
    大周圣朝圣都，威严的王宫大殿矗立于天地间，阳光洒落在一座座古殿之上，折射出神圣的金色霞光。
    恢弘、威严、气派。
    层层阶梯之上，有一座耸立于天地间的圣王宫殿。
    这里，乃是大周圣朝之主周圣王修行之地。
    在这座圣王宫中，又有一座座后宫。
    此时，琉璃宫中，龙塌之上，正翻云覆雨。
    周圣王躺在那，一道白玉般的躯体犹如水蛇般缠绕在他身上，倾城魅惑的容颜，吹弹可破的肌肤，一双明亮充满魅力的眼睛，绝代妖姬，这样的尤物，整个东州之地也不多见，然而此刻她却尽情侍奉龙塌之上的身影。
    “臣妾不美吗？”一道轻柔魅惑的声音传出，周圣王平静的看着她，大手在她光滑如玉的肌肤上游走，像是能够捏出水来。
    “还想要宠幸？”周圣王淡淡开口。
    “求陛下恩赐。”姒媚眼如丝。
    “好，本王最后宠幸你一回。”周圣王淡淡开口，姒露出不解的神色，随后便见周圣王翻身，他看着姒，就像是看着璃圣般。
    很快，姒没有再去想其它，而是彻底沉沦于周圣王的疯狂之中。
    良久，周圣王走出寝宫，而姒依旧安静的躺在龙塌之上，她身上盖着单薄的毯子，美眸永远的闭上了，再也不会醒来。
    周圣王来到了圣王殿前往的阶梯之上，他站在阶梯之上，目光眺望着这座威严的圣王宫，浩瀚王宫一座座恢弘宫殿耸立，充满了磅礴威严之势。
    这里，曾经是东州最有权势的地方，大周圣朝，曾一统天下。
    他周知命，年少成名，展露出惊人的天赋，早早的便被册封为太子，他立志，将要复兴大周圣朝，一统东州。
    他生来便像是九州的主角，锋芒毕露，他要做的事，无人能挡，他要杀的人，插翅难飞，唯独他想要一个女人，却没有得到，而且因为这女人，让他大周圣朝损失惨痛，他父亲因此事陨落，甚至，他自身圣路也曾被璃圣所阻。
    在璃圣身上，他第一次遭到了挫折，他周知命，也有做不到的事情，得不到的人，于是璃圣，成为他的一个执念。
    后来，他又遇到了另外一个人，叶伏天。
    一个在贤人境界，在他面前如蝼蚁般的存在，却敢忤逆他意愿的人，甚至，曾当着他的面，下令杀死了他大周圣朝的强者。
    他以为，这样一个蝼蚁般的人物，他一道令下，便能让他悔恨终身，他下令，发起圣战，兵临城下，灭至圣道宫。
    但是，第一次圣战，被挡下了，他们失败了。
    而第一次的失败，直接导致了后来所发生的一切，之后的圣战，道宫越来越强势。
    一个曾经在他面前如蝼蚁般，他根本不屑一顾的人物，如今，却威胁到了他，甚至威胁到了大周圣朝，这听起来是多么可笑，却实实在在的发生着。
    此时，两道身影来到周圣王身边，乃是大周圣朝的另一位圣境人物周焱王以及周圣王的兄弟周冕，这三人，也是如今大周圣朝实力最强、权势最大的三人。
    “叶伏天，只带了道宫剑修？”周圣王开口道。
    “是。”周焱王点头：“其他人，出发前往西华圣山，至圣道宫并未掩饰行迹。”
    “他是要以一己之力，扫荡大周圣朝诸贤者？”周圣王冰冷开口，自那一战已经过去一年多时间，想必他实力更强了吧，然而，狂傲姿态丝毫不减，只带着道宫剑修，杀来大周圣朝。
    “那丫丫，极有可能是虚空剑圣重修于世，神王要不要避一避？”周冕劝道，周圣王和周焱王两位圣境人物，还是能走的。
    周圣王听到周冕的话没有回应，他的目光依旧看着前方。
    “九州之地有许多圣地，圣人也有不少，至圣道宫的圣人能躲，璃圣能躲，但绝对不包括我周知命。”周圣王眼神中充满了霸道不可一世的姿态：“我乃大周圣朝圣王，大周圣朝之人皆可避，唯独我周知命，不行。”
    大周圣朝矗立于东州多年，曾经是东州绝对的霸主，琉璃圣殿可以避难解散，他大周圣朝当然不行，解散的大周圣朝，还算是大周圣朝吗？
    如今，叶伏天杀来大周圣朝，他避？让他周圣王，当丧家之犬？
    对方只有两位圣人杀来，他大周圣朝的圣王占据地利不战而逃？
    “传我令，大周圣朝之人，全部列战阵，备战。”周圣王朗声开口，他声音响彻王宫之中，无数人心头剧烈的颤动了下。
    终于，要开战了吗？
    “此战，你们只有一个任务，杀死叶伏天。”周圣王冰冷开口，眼中有着强大至极的杀念，既然那些杀手做不到，便让他大周圣朝之人来做，若是他们依旧做不到，便让他这圣王亲自来做。
    如果他也没有做到，还有早已经启程离开九州的周亚和周幽他们，他们，会离开九州地界，出夏皇界统治的疆域。
    若大周圣朝覆灭，那么，周亚他们，会借离皇界之人的手，杀死叶伏天。
    无论如何，付出怎样的代价，他叶伏天，必须要死。
    让他周知命下如此决心，叶伏天，即便死，也值得骄傲了。
    风吹过，周圣王身上披着的金色龙袍随风起舞，龙袍之上那狰狞的金色巨龙张牙舞爪，充满了霸道不可一世的气概，犹如此刻的周圣王。
    至圣道宫叶伏天，面对七大圣地联手绞杀，都敢死战，不胜，便死。
    他周知命，堂堂大周圣朝的圣王，不如叶伏天？
    他倒要看看，叶伏天，他能否活着离开他这座大周王宫。
    “启阵，虚空剑圣归来，能否破得开我圣朝大阵。”周圣王声音充满了冷傲之意。
    大周圣朝王宫中，一道道身形闪烁而动，列阵备战。
    所有贤者人物，尽皆备战，浩浩荡荡，气势席卷苍穹。
    一年多以前的那一战，因为琉璃圣殿的人骚扰，他大周圣朝只派遣了精锐的金凰战阵前往，损失最小，因此如今大周圣朝，依旧集结着极为强大的大军。
    叶伏天，只率领剑修到来，杀得尽吗？
    …………
    大周圣朝圣都，虚空之上，有剑划过，苍穹之上，像是出现了一道道剑痕，一股可怕的剑意弥漫于天地间。
    剑的速度极快，穿梭于空，不断横跨空间，圣都之中，无数人内心震颤，谁来了？
    那柄剑，似乎是在前往王宫方向。
    丫丫、村长、叶伏天、秦庄等人站在剑之上，穿梭于虚空之上，罡风吹打在身上，衣衫猎猎，竟隐有咆哮之音。
    叶伏天目光眺望着前方，在另一处方向，出现了一行浩荡身影，赫然乃是璃圣率领琉璃圣殿的强者到了。
    叶伏天和璃圣相互望了一眼，随后各自将目光依靠，继续往前而行。
    很快，他们出现了在王宫上空之地，目光望向大周圣朝这座极为古老的王宫。
    此时，有璀璨无比的金色光幕笼罩浩瀚空间，隐隐化作一尊无比庞大的神凤身影，赫然乃是大周圣朝的大阵，周圣王，站在一座王宫大殿前，抬头看向他们。
    “璃。”周圣王看到璃圣，眼神冰凉，璃，竟然和叶伏天一起杀来。
    “周知命。”璃长发飞扬，手中出现灭情之剑，剑如寒霜，杀意漫天。
    丫丫身体往前走了一步，出现在了阵法的上空之地，村长跟随在她身后。
    周圣王看着丫丫，这场风暴，便是因为当年他下令，杀死了这女孩的父母。
    丫丫同样看着周圣王，此时在她的眼瞳中，同样有着冰冷的杀念。
    她的眼眸变得妖异，宛若一柄血色的剑，苍穹之上，陡然间出现一股滔天剑意。
    以丫丫的身体为中心，刮起了一股可怕的剑气风暴。
    她微微仰头看向苍穹，血色的眼瞳中，像是有着一柄血色的剑，苍穹之上，出现了一道血色之眼。
    这一瞬间，天地间无穷剑意流动着，汇聚于她的身体周围，越来越强。
    苍穹之上，出现了一幅剑图，吞噬诸天剑道。
    这股风暴越来越强烈，席卷诸天，朝着大周圣朝的圣都弥漫而去，远处，有人感觉到手中的剑铮铮而鸣，随后不由自主的破空而出，竟然离去。
    “虚空剑阵么。”周圣王冰冷的扫向丫丫，她竟然，真的能够刻虚空剑阵。
    “轰隆隆……”一道惊天巨响声传出，周圣王控制大阵，一道垂天的金色羽翼斩杀而出，劈开了苍穹，杀向丫丫。
    丫丫身后的长发飞舞，她身体继续腾空，越来越可怕的风暴汇聚，在这圣都上空之地，出现了一道无边巨大的虚空阵图，当羽翼斩杀而至，竟被直接绞成粉碎。
    丫丫身体悬空，站在剑图前，仿佛她自身化作了剑眼，融入剑图之中，她的眼眸化作了血色，万丈剑光吞吐而出，无边狂暴的气息席卷天地。
    “杀。”丫丫口中吐出一道冰冷的声音，话音落下，苍穹之上的剑图化作一剑，斩下。
    一柄洞穿天地的剑，刺在了阵法之上，刹那间，那尊守护大周圣朝的阵法，出现无尽裂痕，随后直接崩灭被摧毁。
    璃圣和村长同时迈步往前走出，璃圣走向了周圣王，村长则是走向了周焱王。
    叶伏天迈步往前，身后秦庄、叶无尘等人紧随于他，迈步走入大周圣朝王宫之中。
    他们的速度似乎并不快，一步步往前走出，周圣王依旧站在那一动不动，看了丫丫一眼，这便是虚空剑阵吗，即便丫丫如今还发挥不出完整的虚空剑阵，但威力，依旧强大到惊天动地。
    只一击，破解了他大周圣朝千年守护大阵。。
    “周知命。”一道声音传来，周圣王低头，望向一步步踏入王宫中的叶伏天，他无所畏惧，直接步入了强者中间，仿佛视他大周圣朝强者如无物。
    “今日之后，九州无大周。”叶伏天手中时空之戟出现，迈步强者军团之中！

第1004章 一戟之威
    叶伏天虚空迈步，手中时空之戟吞吐璀璨光泽，每一步踏出，圣朝王宫中都会有一股无形的气流扫荡而过。
    以叶伏天身体为中心，竟刮起了一阵风，隐隐传出呼啸之音。
    满头白发随风而舞，无形的杀气笼罩浩瀚空间，这一刻，空间一片寂静无声。
    大周圣朝王宫外，一道道身影御空，遥遥望向王宫之中的气流，内心掀起惊涛骇浪。
    今日，叶伏天率道宫强者，杀来大周圣朝，三大圣境人物，以及一批剑修。
    他们便是以如此少的人，直接踏入了圣朝王宫内，那年轻的女子，召诸天剑阵，一剑将大周圣朝王宫的大阵摧毁。
    这真是九州最为疯狂的一段历史，这座王宫，曾几何时，乃是浩瀚东州的绝对统治之地。
    而如今，当年孱弱谁都可欺的荒州，就这么在叶伏天带领些，以如此少的人，踏入了这座圣朝王宫。
    放在八年前，谁敢去想？
    “列阵。”一道声音传出，周冕、聂盖，大周圣朝两大贤榜人物率大军列阵，以弧线形将叶伏天围住，正前方，便是周冕领军的金凰战阵，大周圣朝最强战阵。
    如今，他们将大周圣朝所有王族血脉精锐人物，尽皆聚于这一阵，只为诛杀叶伏天。
    但不知为何，叶伏天就那么一步步往前走着，无论是周冕率领的金凰战阵还是其它强者所布的战阵强者，竟然感到了一丝淡淡的畏惧。
    只一人，仿佛便可撼动千军万马。
    或许，是因为叶伏天几次战斗带来的震撼太过强大，那是无可匹敌的形象。
    圣境不出，九州无敌。
    一人可灭一军。
    那一日，至圣道宫，他身上有帝王光辉闪耀，一曲浮世，多少强者灰飞烟灭。
    但这一次，叶伏天并没有释放那种力量，那么，他们还是有机会杀死叶伏天的。
    叶伏天正前方的金凰战阵中，所有人的命魂同时绽放，一尊尊金色凤凰神鸟发出长鸣之声，无尽力量化为一体，诞生一尊遮天蔽日的神鸟金凰，对着叶伏天长啸一声，一股可怕的气流席卷而出，化作毁灭一切的金色火焰，还有锋利至极的金色光辉。
    叶伏天像是没有感觉到般，依旧一步步往前走着，在他身后，诸剑修都只是看着，没有出手的意思。
    仿佛这一战，只叶伏天一人，足以。
    他们来，只是来配合猎杀，不放过任何一人。
    无比狂暴的攻击席卷而至，杀向独自站立于空的叶伏天，这一瞬间在叶伏天身体上空，遽然间出现一片狂暴至极的毁灭力量，咔嚓的声响远处，天地惊变，宛若末日一般，金色的雷霆之光闪耀，宛若劫光。
    叶伏天的身体周围，化作了一片毁灭的炼狱世界，狂暴的气流杀来，直接被毁灭的力量淹没。
    叶伏天身体缓缓悬浮而起，越来越高，宛若一尊天神般，那股毁灭的风暴席卷天地，遮天蔽日，像是要将大周圣朝王宫全部笼罩于其中，风暴中每一道劫光闪过，都蕴藏着撕裂空间之力。
    大周圣朝中，无数人抬头看着叶伏天，宛若一尊天神般。
    周圣王也看着他这边，并没有立即爆发战斗，当他感知到叶伏天身上的力量，眼眸中闪过至强的杀念。
    叶伏天一步迈出，身体化作一道耀眼至极的金色流光，横穿虚空，朝着周冕所在的金凰战阵杀了过去，他手中的时空之戟刺杀而出，一道光辉贯穿了虚空，吞吐出万丈光辉。
    周冕也动了，金凰战阵释放出极致锋利的气息，那巨大无边的双翼竟然颤动着，一尊无边庞大的金色凤凰，聚大周圣朝诸王族弟子之力于一击，化作毁灭一切的神凰，穿梭虚空，杀向叶伏天。
    苍穹之上，出现了无数金凰身影，不断贯穿天地，朝着叶伏天流动而去，但却见那金色身躯携毁灭流光直接贯穿而入，无视了一切，于无尽金凰身影中穿梭而过，时空之戟吞吐出无尽光辉，他的手臂颤动，时空之戟朝前方击杀而出。
    时空之戟——墟无。
    天地一切，尽皆化墟无。
    大周圣朝王宫中，传出一道沉闷的声响，一股无比可怕的光辉辐射而出，时空之戟和金凰战阵碰撞在了一起，只见一道璀璨至极的光辉贯穿而入。
    “轰……”
    一道惊天巨响声传出，金凰战阵顷刻间粉碎，战阵中所有强者朝着不同方向震飞出去，口吐鲜血。
    一戟，破金凰战阵。
    王宫外，有人隐约看到了那一道毁灭之光，时空之戟落下，金凰战阵崩灭，他们的内心剧烈的颤抖着，只感觉心脏都像要跳出来，这就是那传闻中的荒州传奇人物叶伏天吗。
    白衣白发，一戟出，鬼神惊，圣境不出，谁与争锋！
    九州之地，圣下第一人，将毫无悬念。
    叶伏天身躯之上，毁灭的劫光席卷而出，淹没虚空，每一道闪电劫光落下，便有一道身影直接陨灭，身体朝着下空坠去，精神意志崩灭而亡。
    这一刻，所有人都感受到真正的绝望。
    周冕也一样，毁灭的劫光瞬间包裹他的身躯，在他身躯上肆虐，使得他身体不断颤抖着，叶伏天身体朝着他飘去，手中的时空之戟吞吐着毁灭光辉，周冕看着那白发身影，眼眸中有着无尽的悲哀。
    世间真有人，能够强大到这种程度吗？
    叶伏天，他并非是圣，而只是中品贤君而已，他甚至没有释放那股力量，为何能如此之强？
    在这样的实力面前，九州圣贤榜中的贤榜强者，就如同蝼蚁一般，哪怕是贤榜第一人出现在他面前，恐怕也一样，一戟诛杀。
    叶伏天那双眼瞳充满了对生命的漠视，周冕清晰的感觉到，在那双眼瞳中，他已经是个死人。
    不仅仅是他……
    时空之戟往前刺杀而出，大周圣朝圣王的亲兄弟周冕，被直接刺穿了咽喉，这位贤榜叱咤风云的人物，就这么如同蝼蚁一般毫无反抗力被钉死于虚空中，结束了他辉煌的一生。
    他曾率领大军杀去至圣道宫，那一战，险些灭了荒州至圣道宫，但最终他们后撤了，如若还有机会从来，那一战，他会倾尽一切，不惜一切代价，将道宫灭掉，而不是让道宫获得喘息之机。
    时空之戟拔出，周冕的尸体朝着下空坠去。
    叶伏天没有去看他，而是抬头看了一眼周圣王，道：“周知命，你可知你和大周圣朝之命数？”
    周圣王看着叶伏天，那白发青年的眼神，和当初在虚空剑冢之外何等的相似，依旧是那样的不可一世。
    不同的是，当年叶伏天敢对他露出如此桀骜的眼神，于是他发起了对至圣道宫的圣战，但今日，叶伏天却是杀入了他圣朝王宫，又一次，当着他的面，杀大周圣朝之人，这一次，不再是杀两人。
    “杀。”周知命口中吐出冰冷声音，聂盖等大周圣朝的其它强者同时发起了攻击，刹那间，无尽的风暴湮灭苍穹，有诛杀一切的利剑，破碎虚空的大掌印，规则风暴肆虐，全部杀向叶伏天的身体。
    只是这股风暴，便像是要将叶伏天彻底淹没杀死。
    这些攻击中，有针对肉身的攻击，有毁灭精神意志的规则力量，天地彻底暴乱。
    但叶伏天就那么站在那，站在大周圣朝王宫的上空之地，周围毁灭的劫光依旧，任由无尽攻击降临而下，淹没他的身体他却像是没有看到一样。
    毁灭的风暴有被劫光挡住摧毁的，有轰向叶伏天身体的，还有渗透入他精神意志当中的，但那白发身影依旧安静的站在那，任由天地间无尽毁灭力量攻伐于身。
    他就那么站在那里，一动不动。
    风暴消散，白发飘扬，犹如一根根利刃般随风而舞，他手中的时空之戟紧握，目光扫了诸人一眼。
    这一刻，大周圣朝所有人，都感受到了何谓绝望。
    怎么可能会这么强？
    一位中品贤君，强大到无视一切贤者攻击？
    这场战斗，还有什么悬念！
    他一人，可摧毁大周圣朝圣境之下所有人，难怪，他只带了这么点人。
    秦庄等人身形闪烁，已经站好了位置，隐隐将各处退路封死，他们不是来战斗的，而是来杀人的。
    叶伏天的身体动了，一步踏出，无视空间距离，降临聂盖身前，时空之戟笔直的刺杀而出，聂盖毫无抵抗力，直接被刺穿头颅，甚至，他连还手的机会都没有。
    贤榜强者如蝼蚁。
    周圣王闭上了眼睛，希望彻底的粉碎，叶伏天的强大让他明白，圣境以下之人，根本不可能杀得了叶伏天，没有一丝可能。
    那么，只有他和周焱王出手。。
    他没有下令撤退，这里是大周圣朝王宫，还能撤去哪里，他大周圣朝圣王，今日都将死战于此，其他人，当然也一样。
    “杀。”叶伏天口中吐出一道声音，他的身体动了，化作一道金色光，穿梭于天地间，所过之处噗呲的声响不断传出，一道道尸体朝着下空坠落而去！

第1005章 请死
    周圣王没有下令撤退，但并不代表大周圣朝的人都会在此等死。
    尤其是许多人并非是大周圣朝的王族弟子，没有流淌王族血脉，在这种绝望之下，他们继续战斗只有等死一途。
    有人直接后撤，没有战斗的勇气，若说圣境属于一个层次，贤者是一层次。
    那么叶伏天，他一个人，属于一个层次。
    圣境之下，贤者无敌。
    秦庄九人列剑阵，化作一道闪电，有剑阵吞吐出可怕剑光，环绕着外围区域，一位想要撤退的强者直接被一剑封喉。
    至圣道宫剑修身体都动了，猎杀外围想要逃的人。
    叶伏天的身体却缓缓腾空，悬浮于虚空之上的他身后涌现出可怕的劫光，宛若毁灭的风暴席卷而出，淹没了这片空间。
    “轰……”一道贤君级别的人物被劫光击中，精神意志瞬间崩灭，惨死于空，身体坠落。
    “轰隆。”又一位强大的精神系修行之人，精神意志抵挡住了劫光攻击，肉身却直接崩灭粉碎，鲜血绽放，身体同样无力的坠落而下。
    “轰、轰、轰……”毁灭的劫光湮灭一切，这片天地宛若末日般，不知多少强者殒命于叶伏天手中。
    无数人心脏跳动着，绝望的看着身体越来越高的叶伏天，他犹如天神般站在高空之上，在他身后的那股狂暴毁灭力量，是他在试药之时所感悟而生的命魂，以规则之力铸就而生，命魂绽放，便诞生这大道劫光，摧毁一切。
    仿佛没有人，能够挡得住其攻击。
    周知命睁开眼眸看了叶伏天一眼，苍穹之上，出现了一尊无边庞大的神凰虚影，遮天蔽日，蕴藏着极致的威压。
    远处的人看到这一幕心头狂颤，只感觉即便站在王宫外都无法保证安全，若圣战爆发，会是何等景象？
    轰隆隆的巨响声传出，有金色神凰朝璃圣扣杀而出，那片空间都像是被遮盖笼罩于其中。
    璃圣冰冷的眼眸凝视周圣王，天地冰封，刹那间，浩瀚无尽的圣王宫都化作了一座巨型冰雕，璃圣手持灭情剑，长发飞扬起舞，她的剑斩出，一剑断天，苍穹出现一道裂痕，那一剑划过的光辉，肉眼无法捕捉。
    另一处方向，周焱王身上烈焰滔天，无尽神火遮蔽天日，他手掌抬起，像是出现一道太阳轮，朝着村长压迫而下，太阳轮旋转，化作一轮轮焚灭诸天的大道力量，下方许多宫殿直接着火。
    村长的身前则是出现了一方巨大的剑图，剑铮铮而鸣，无尽剑意汇聚而至，村长身前的剑图越来越大，直至有一柄巨剑出鞘，从剑图中飞出，斩向了轰杀而至的太阳轮。
    四大圣境存在，同时碰撞，当他们触及到对方的刹那，一轮毁灭的光幕荡平虚空，仿佛一切尽皆要化作灰烬。
    高空之上，丫丫的身影依旧悬浮于天，她长发狂乱的飞舞着，微微仰头，诸天剑意再一次汇聚而至，环绕她的身体，正出现一股可怕的风暴，不过比之第一次出手，显然这一次更慢了些，而且似乎很吃力。
    毕竟，她的实力并没有恢复当年的状态，以如今的实力要催动虚空剑圣，一次便已经耗尽她的力量，因此想要连续催动两次，对她而言，也是极大的负荷，几乎难以承受，但她却依旧坚持着。
    她看向周圣王的血色眼瞳同样带着强大的杀念，当年丫丫的父母，便是死在周圣王的一道命令下。
    似乎察觉到了丫丫的状态，周圣王脚步踏天而行，化作闪电朝着虚空中的丫丫而去，人还未至，手掌轰出，顿时那无边巨大的神凰扣杀而下，那片空间都像是要被洞穿粉碎般。
    “嗡。”剑气呼啸，腾空而起，丫丫的身体朝着高空而去。
    周圣王的身体同样化作一道金色闪电，直冲云霄，若是能够将丫丫杀死，对方剩下村长以及璃圣的话，想要他的命，怕是没机会。
    璃圣看到周圣王的动作神色冰冷至极，苍穹都像是要冰封，周圣王的身体化作冰雕色。
    此时的璃圣双手捏剑诀，顿时手中灭情剑破空，逆流而上。
    灭情剑快到极限，盘旋往上，一剑化七剑，围绕周圣王的身体，周圣王想要对丫丫出手之时，七剑同时杀向周圣王，剑光吞吐而出，斩断七情，周圣王只感觉情绪不受自己控制，他的面容隐隐有些扭曲，七剑环绕之下化作真正的灭情剑道。
    “璃，不久前我最后宠幸了一回姒，她一直是你的化身，每次看到她便像是看到你一样，不过就在刚才我已经杀死了他，以后你入琉璃宫取代她。”璃圣的脑海中直接出现一道声音，周圣王意念传音，一瞬入而，想要影响到璃圣的道心。
    “斩。”璃圣充耳不闻，像是没有看到这一切般，口中吐出一道冰冷声音，万千灭情剑意环绕周圣王的身体呼啸，这一瞬间，周圣王像是灵魂遭到了攻击般，七情六欲遭到极强的刺激。
    无尽的剑意宛若可怕的剑气风暴，裹挟着周圣王的身躯旋转杀伐，周圣王脸色越发的扭曲，他自然知道璃圣修行的大道之力实则是属于精神系攻击的一种。
    周圣王体内血脉翻滚，他身体继续冲向苍穹，一股可怕的金色风暴绽放，伴随着一声惊天大吼声传出，周圣王竟化作一尊金色神凰，直接冲入那股可怕的剑气风暴之中，无尽剑意轰在那庞大身躯之上，但那尊神凰身影像是没有感觉到般，那庞大无比的神凰眼眸充满了霸道不可一世的桀骜。
    苍穹燃烧了起来，那是金色的火焰，将璃圣的身躯包裹在其中，周圣王所化的神凰冲杀而出，璃圣眼眸漠然的扫了那尊巨大的神凰身影一眼，她没有闪避，灭情剑归位，下一刻，身体直接冲向了周圣王，这一瞬间，仿佛璃圣她自身，也化作了一柄剑，带着一往无前的必杀信念。
    两道璀璨至极的光辉瞬间交汇碰撞在一起，随后分开，外面的强者甚至没有看到过程。
    太快了，超乎想象的快，只有两道光。
    璃圣和周圣王背对而立，璃圣长裙染血，风吹动着满头青丝，浑身骨骼不知断裂了多少根，这一刻的璃圣显得格外的柔弱，浑身似无力般，风一吹便会倒下。
    神凰重新化作了周圣王的身影，他整个人都在轻微颤抖着，精神意志极其不稳固，这一刻，他清晰的感受到了自己的精神意志出现一道道裂痕。
    下空，村长的剑死死的压制着周焱王，那是一边倒的局面，周焱王的实力显然逊色于村长。
    又是一声惊天碰撞声像传出，周焱王被击退，口中吐出鲜血，他身上出现一道道剑痕，此时，微微低头看了一眼下面的战场，叶伏天和秦庄他们还在疯狂的杀戮着，不停的猎杀他大周的人。
    抬头看了一眼天，周圣王和璃圣刚刚战罢，丫丫，或者说虚空剑圣，他头顶上空的那股毁灭风暴，一幅巨大无边的剑图，再次隐隐要出手。
    没想到他堂堂大周圣朝，竟然会面临如此悲凉的一战，毫无胜算的一战。
    “杀。”一道声音出现于周焱王的脑海中，周焱王动了，没有任何犹豫，这一次不是杀向村长，而是杀向叶伏天。
    “小心。”村长大喝一声，他自身化作了一道贯穿天地的剑芒诛杀向周焱王。
    然而周焱王却像是没有察觉到般，继续往叶伏天而去。
    剑横穿虚空而至，一声巨响，竟直接刺穿了周焱王的身体，但他却像是没有感觉一样，手掌猛然间抬起又拍下，要将叶伏天埋葬于此。
    若注定要一死，那么死，也要拉上叶伏天一起。
    叶伏天抬头看了一眼轰杀而下的周焱王，他没有躲避，一步跨出，身体飞旋而起，一声咆哮，天地震荡，他身躯之上，涌现无尽流光，逆向流动。
    他手中的时空之戟往前，朝着杀来的周焱王攻击而去。
    “轰……”一道毁灭的风暴湮灭虚空，叶伏天身体从苍穹被震到地面，乱石飞舞，大殿破碎。
    周焱王上空，村长到了，一剑降下，直接贯穿了周焱王的头颅，自上而下。
    周焱王身体剧烈的颤抖着下，他目光死死的盯着下空，不仅仅是他，周圣王同样盯着下面。
    此时，有几道身影像是从天而降般，出现在了周围，身上气息可怕，冰冷的凝视周焱王，他们身上披着一色衣衫，赫然乃是九州卫的人，但周焱王已经不在乎了。
    下面的废墟中传来一道道声响，随后一道白发身影冲天而起，就那么平静的扫视着周焱王。
    “怎么会这样？”周焱王看着安然无恙的叶伏天，心如死灰，他眼眸有些空洞，本想要一命换一命，但他身为圣境人物，竟然一掌无法将叶伏天杀死。
    他再一次，站了起来。
    “轰！”一声巨响，村长发力，将周焱王的身体彻底的摧毁掉。
    这时，虚空中的周圣王，显得格外的孤单，仿佛整个世间，便只剩下了他还在战斗。。
    “周圣王，请死。”叶伏天抬头扫向虚空中的周圣王，请他，去死！
    ps：感谢‘五花肉是你么’升盟，又有点晚抱歉，以后尽量调整好时间！

第1006章 大周覆灭
    周圣王低头看了一眼那座破败的宫殿，这曾经的东州霸主，在今日，化作了废墟之地。
    大周圣朝，将在他手中覆灭，无论他是生是死，大周圣朝，都将不复存在了。
    他又看了一眼叶伏天，随后抬头望向对面浑身闪烁着绚丽光辉的璃圣。
    他的身体化作了金色，从他身躯之中，爆发出万丈光辉，苍穹之上，风云变色，整个世界都化作了金色，燃烧着火焰，周圣王的身体也像是在燃烧。
    在苍穹之上，似有一道道光射落而下，降临周圣王身躯之上，一尊无边巨大的金色凤凰身影高悬于天，俯瞰世间生灵。
    当无尽的霞光落在周圣王身上之时，他的身躯越来越大，身披耀眼至极的金凰长袍，长袍之上的金凰图案栩栩如生，命魂于头顶上空盘旋，随后俯冲而下，降临周圣王的身前，竟化作了一柄绚丽无比的剑，疯狂吞噬天地大道之力，剑光炽盛，照亮无尽虚空，吞吐万丈光辉。
    这一刻，王宫内外，甚至是远处的人尽皆抬头看向天空，圣王宫所在的方向，那一幕，太过震撼人心。
    “啊……”下空，有一道惨叫声传出。
    “圣王。”有人痛苦的咆哮着，在大周圣朝王宫中，还有许多贤者以下境界之人，圣战规则，叶伏天是不能对他们下手的，但此时，苍穹无边炽热，周圣王身上的光辉洒落而下，许多人的身体直接焚烧而起，随后化作尘埃消散于天地间。
    “你们退。”叶伏天对着秦庄等人开口道，一行人同样极为难受，身体尽皆后退远离这片战场。
    周圣王，已经疯了。
    下空哀嚎声不断，不断有人死于圣道力量之下，贤者境的人物都难抵挡，更何况是王侯，一座座宫殿在燃烧，整个大周圣朝的王宫都化作了金色的火焰。
    周圣王依旧站在苍穹之上，他的双眸之中有两道金色神焰，金色凤凰长袍随风起舞，这一刻的周圣王，才真正像是矗立于九州巅峰的人物，大周圣朝圣王。
    无比可怕的神焰焚烧向璃圣，像是有一尊无边巨大的神凰扑杀在璃圣身前，但以璃圣的身体为中心，出现了一片冰封的琉璃界，金色和银色的光芒交汇在一起，极其绚丽。
    庞大的金色神凰身躯双翼拍打而出，顿时有无尽金色翎羽斩向璃圣所在的方向，这可怕的金色翎羽化作毁灭的风暴，直接淹没璃圣所在之地，周圣王没有再看她，而是一步迈向虚空，朝着丫丫走去，虚空中的剑图越来越大，召天地无穷剑意，苍穹之上，有着无尽剑道规则垂落而下，降临剑图之上。
    周圣王，他必须要阻止丫丫。
    “嗡。”
    一剑射来，不过并非是丫丫的剑，而是璃圣的灭情剑，她直接杀出了那股风暴之中，于毁灭的金色气流中穿梭，灭情剑化九剑，旋转往前，化作可怕的漩涡，所过之处一切大道之力尽皆被摧毁。
    周圣王低头扫了一眼璃圣，随后他身前汇聚而生的那柄剑笔直的刺杀而出。
    九剑携万千剑意，化作滔天剑幕，顷刻间和周圣王的剑碰撞在一起，一股无比狂暴的气息席卷天地，九剑前出现了巨大的神凰光幕，那柄剑本身就是周圣王的命魂所化，这尊神凰挡住了滔天剑意，但神凰身躯之上，却出现无数缺口，被剑气所洞穿，剑铮铮而鸣，像是在哀嚎。
    但璃圣同样不好过，她身前出现了一片琉璃剑幕，但周圣王的剑爆发出的力量直接将之洞穿来，金色神焰将灭情剑包裹，一点点的吞噬，想要将之熔化掉来，那片剑幕也一样，化作了金色。
    璃圣身后有七色光辉闪耀，每一道光辉都仿佛化作了她的身影，融入到灭情剑中。
    周圣王脸色扭曲，七色光辉直接穿透了防御力量，冲入他精神意志当中，要斩断他的道。
    “碎。”周圣王双眸中金色神焰依旧燃烧着，他身前的金凰巨剑继续往前，一点点的将灭情剑粉碎，同样，命魂所化的剑也同样在破碎毁掉。
    一股毁灭的气流席卷于天地间，周圣王口中鲜血流淌而出，璃圣同样脸色惨白，灭情剑多年来一直是她以精神意志所饲养的剑，并非是寻常圣器，但此刻，遭到摧毁。
    周圣王脸色越发扭曲，那双眼瞳凝视璃圣，既然得不到，便毁掉吧。
    毁灭的金色火焰风暴卷向璃圣的身躯，周圣王怒喝一声：“杀。”
    风暴吞没一切，但见此时，他生出一股强烈的危机感，身后，村长瞬杀而至，剑出，直接洞穿了周圣王的身躯，穿心而过，周圣王心脏跳动着，竟没有瞬间被摧毁，可见他有多强。
    “轰。”周圣王长发狂乱的飞舞，他的身体像是彻底在燃烧，毁灭的气流摧毁一切，村长身体都像是要燃烧，瞬间后撤。
    “都去死。”周圣王长啸一声，世间一切都像是在燃烧，叶伏天也被笼罩在其中，他紧握时空之戟，身体周围的时空像是要停止流动，但他依旧感觉到毁灭的力量入侵。
    九州卫的强者也一样遭到了攻击，周圣王已经彻底疯狂，他傲立于苍穹之上，欲灭杀一切。
    苍穹之上，巨大无边的剑图凝聚成型，丫丫一步迈出，步入其中，她看到下空的一切，脚步一迈，剑图中射出一道光。
    一瞬间，从苍穹往下，出现了一道剑光，无数人仰头看天，那里似乎有一道笔直的剑光留下虚空中。
    而后，咆哮着的周圣王突然间安静了下来，他体内也出现了一道剑光，有一道诛灭一切的剑意穿透身躯而过，他的身体像是随时可能裂开。
    这一刻，他的眼眸恢复平静，眼神也一样，看了一眼璃圣、又看了一眼丫丫和叶伏天。
    最终，他闭上了眼睛，神圣肃穆，傲立于苍穹之上。
    他周知命，死，依旧要傲视天地。
    他这一生，行事锋芒毕露，为所欲为，最终，落得这样惨死的结局，但临死之际，他心中自问，后悔吗？
    不！
    他想要的女人，当然要去得到，他想要杀的人，当然要直接抹除，一位贤者蝼蚁般的人物，怎敢忤逆于他。
    若时光倒流回到当年，他依旧会这么做，只是，他会更加的果决、狠辣，不让璃圣逃离自己的手掌，不让叶伏天活到今天。
    若要问错在那，错在有人的命数，胜过于他。
    至于恨吗？
    他不恨，无论是璃圣、丫丫、还是叶伏天，都有杀他的理由，成王败寇，他胜也一样。
    不悔、也不恨。
    伴随着一道炽盛的光辉绽放，大周圣朝圣王的身影灰飞烟灭，化作尘埃，消失于天地之间。
    丫丫身体无力的坠落，被村长接住。
    大周圣朝的王宫依旧还在燃烧，火焰滔天，仿佛这辉煌的历史，便将在这大火中消散。
    大周圣朝所有强者，尽皆陨于这一战，令人震撼的是，更多的人，是因周圣王而死。
    那位大周圣朝的圣王，究竟是怎样的人。
    璃圣就那么看着周圣王彻底的消失，她此刻心如止水，竟没有一丝的波澜，整个人像是空落落的，脑海之中一片空白。
    她也闭上了眼睛，染血的身躯朝着下空坠去。
    叶伏天看了她一眼，手掌伸出，顿时一股力量将她托起。
    迈步走到璃圣身前将她抱住，看着那张容颜，他心中也说不出是何种感觉。
    这位东州第一美女，琉璃圣殿的璃圣，实则很可怜。
    琉璃圣殿有强者闪烁而来，看向璃圣。
    叶伏天将她交给她们，道：“将她送去至圣道宫，姜圣回去后会为她治伤。”
    “是，叶宫主。”琉璃圣殿的人躬身点头，眼眸之中有着淡淡的敬畏之意。
    叶伏天扫了一眼下空焚烧的一座座宫殿，道：“走吧。”
    …………
    九州极西之地，人烟罕至，这里的人修为偏弱，甚至有许多平凡人物，毕竟是九州的边界，自然没有那么繁华。
    此时边界之地的一座小城中，有着一座小酒馆。
    有一行身影便在这酒馆中，这一行人穿着普通，甚至带着斗笠，但偶尔抬起的面容，却难掩气质。
    周亚、周幽都在，这批人，都是周圣王的子嗣后人。
    他们此时都双拳紧握着，在酒桌上，有着一枚破碎的玉简。
    他们的父王周圣王，死了。
    不仅仅是周圣王，还有他们的母亲，也都丧命，父王还真是心狠啊。
    他们一直没有离开，只因为还是抱有希望的，不认真道宫真的能灭大周圣朝，但父王身陨，一切皆成定居，若是叶伏天还活着，他们便将以杀死叶伏天为目标。
    “走吧。”一道声音传出，顿时诸人起身朝外闪烁而去，为了掩人耳目甚至没有动用圣器代步，只是一路狂奔。
    很快他们出现在了小城的城头，望向前方一望无际的荒芜沙漠之地。
    传闻九州相邻之地，乃是离皇界。
    离皇界和九州不一样，上下两界皆受大离皇朝直接统治，下界也是大离皇朝的人掌管着。
    他们手上有一个秘密，应该足以换取大离皇朝入上界的资格了吧。
    “走。”一道道身影破空，目光皆都极为坚定，有着极强的杀念。
    在他们前方不远处，黄沙之中出现了一道身穿斗篷的身影，身上流露出一股极度危险的感觉，之前，竟然没有一人注意到他的存在。
    这让周亚等人脚步停下，警惕的看着他，开口道：“什么人？”
    他们心中生出一股不祥的预感。
    “夏皇的命令，这么好违背的吗？”那身影将斗篷取下，随后一双漆黑的眼瞳望向他们，顷刻间，一行人像是置身于炼狱之中。
    “若你们隐匿于九州，也许还能活命。”犹如死神的声音传出，随后那人化作一道残影，很快，黄沙中留下了一道道尸体！

第1007章 悲凉
    东州，大周圣朝圣都，叶伏天他们离去之后，无数人看着那座于金色火焰中焚毁的王宫，一时无言。
    “大周，灭了。”一道声音传出，使得周围无数人心脏跳动了下。
    东州三大圣地之一的大周圣朝，就这样灭了。
    而且，仅仅是极小部分人杀来，灭了大周圣朝。
    周圣王和周焱王，双圣战死。
    “道宫，其他人呢？”有人低声道，一年多以前那一战之后，姜圣宣布入至圣道宫修行，另，至圣道宫还有斗战入圣，灭大周圣朝这样的大事，有两大圣人没有来，这意味着什么？
    不仅仅如此，还有贤者大军，都没有来。
    他们瞬间想到了一个可能，同样位于东州的圣地，西华圣山。
    如若至圣道宫要复仇，那么一定是选择两大同在东州的圣地，这样能够相互呼应，一战之后，能以最快的速度前往另一战场。
    他们的猜测并没有错。
    此时，西华圣山所在的华天城，无数人汇聚于西华圣山脚下，震撼的望向前方圣山。
    西华圣山之外，大军降临，兵临城下，一股无比狂暴的威压席卷西华圣山。
    虚空中环绕着恐怖的阵容，将整座圣山环绕围了起来，每一个方位，都有强者镇守着。
    在西华圣山三千阶梯上空，姜圣和斗战两人站在那，但他们并没有下令发起攻击，而是在等待，等候大周圣朝那边的战斗结束。
    此次兵分两路突袭，是想要同时截两大圣地，但不一定要立即动手，他们相信叶伏天能够解决大周圣朝，随后再来这里汇合，这样一来，便可直接吞下西华圣山。
    当然，若是西华圣山提前动手，他们也不惧，既然都已经围圣山，便已经随时做好了开战的准备。
    虽然圣境层次拿不下对方三圣，但贤者，足够稳稳的压制对方。
    在姜圣和斗战身旁，黑风雕盘旋在那，此刻黑风雕一声长鸣，开口道：“大周圣朝已灭，周圣王周焱王战死。”
    姜圣神色平静，并没有太大的波澜，虚空剑圣和村长、再加上璃圣为外援，这样的阵容灭掉周知命也不足为奇，至于贤者阵容，他更没有丝毫的怀疑。
    叶伏天第三轮试药结束，而且是完完整整的试药，圣境之下，已然无敌，他一人，九州圣境以下，无人能挡。
    斗战却是心头猛然间颤动了下，他和姜圣的心境不一样，他出生于荒州，乃是荒州道宫战圣宫宫主，一直在道宫修行，经历了道宫上下对圣境的期盼。
    而如今的道宫，兵发两路，同时围剿东州两大霸主势力，此刻，听闻他的弟子率人灭掉了大周圣朝，双圣战死，可想而知他此刻的心境。
    这十年风雨，宛若一场梦。
    不过他也仅仅是片刻的恍惚，毕竟如今已经入圣，心境稳固，自然不会有太大的波澜。
    不仅仅是他们得到了消息，此刻西华圣山之巅。
    三道身影站在一起，眺望远处姜圣和斗战，在他们身后，有着一行强者，都是西华圣山精锐人物。
    除此之外，还有一位漂亮女子，赫然乃是嫁入西华圣山的周子怡。
    此刻的周子怡颤抖着身体，来到西华圣君他们身后。
    “死了？”西华圣君声音冷淡，他们同样在等消息，大周圣朝的消息，但就在刚才，他从一头妖兽口中听到了非常不好的消息，此刻，不过是在等周子怡的确认。
    “我父王，身陨。”周子怡回应一声，她的眼睛通红，看向远处至圣道宫的大军，目光中泛着冰冷的杀念。
    “我一定要杀了叶伏天。”周子怡的声音寒冷到极致，一切，都是因为叶伏天。
    “你？”西华圣君目光转过，淡淡的扫了周子怡一眼。
    “那你去杀吧。”西华圣君冷淡说道。
    杀叶伏天？
    谁不想杀叶伏天，但她周子怡，也配？
    周子怡目光一僵，抬头看着西华圣君，感觉到对方的眼神充满了漠视之意，高傲的眼眸像是看蝼蚁一眼，充满了不屑。
    她忽然间感觉浑身冰凉，有些陌生。
    周子怡虽然任性，但那是因出生所致，但实则并不傻。
    西华圣山和大周圣朝联姻，是双方联手，西华圣君待她都很温和，但那是以前。
    如今，她夫君柳宗死了，她父亲周圣王也战死。
    她周子怡，一个贤者境的女子，在西华圣君眼里，算什么？
    “圣君。”在西华圣君的目光注视下，周子怡低头，只是一道眼神，便让她感觉到了压迫力，她承受不起。
    以前西华圣君可不会对她露出这样的眼神。
    “周知命竟然战死了，真是废物。”西华圣君的声音冷淡，大周圣朝双圣战死，他们将面临怎样的压力？
    道宫四圣，再加上一个璃圣若是参与的话，那就是五圣。
    这种的局面，可想而知西华圣君此刻的心情。
    “圣君，我父王战死，你怎能如此。”周子怡眼睛更红了，看向西华圣君，目光有些冷，她知道自己在西华圣君面前什么都不算，但夫君的死以及如今父亲的死，都让她深受刺激，哪里能如此理智。
    “啪……”一道清脆的声响传出，周子怡的身体直接被甩飞出去，并非是西华圣君出手，他还不屑，在他身后一位老者直接拂袖甩了周子怡一个耳光。
    “周子怡，你放肆了。”那老者淡淡开口，眼神寒冷，周子怡嘴角溢血，脸色苍白如纸，坐在地上，泪水流淌而下。
    她自然认得那老者，西华圣山的一位长老人物，柳宗在世之时，时常笑脸相迎，客客气气，哪里敢如此待她。
    白色衣袖擦拭着嘴角的血迹，周子怡冰冷的盯着那老者，道：“若我夫君和父王在世，定要斩了你的狗头。”
    此时的她也顾不了其它，父亲刚死，便受这样的奇耻大辱，被当众甩了耳光，她身为大周圣朝的公主，是何等的尊贵地位，可想而知对她的刺激有多大。
    老者皱了皱眉，却听西华圣君开口道：“太聒噪了。”
    “我这便带她下去。”老者躬身，随后走向周子怡，规则之力绽放压迫在周子怡身上。
    “你敢碰我？”周子怡眼神中布满了血丝，充满杀念。
    但对方哪里会理会她，手掌直接扣下，提着她的胸口位置将她抓了起来，随后迈步离开这边。
    “啊……”周子怡受此大辱只感觉心境都要崩溃，但周围的人都漠然的看着这一幕，没有人为她说话，有的只有冷漠。
    周子怡忽然间笑了，她放肆大笑：“西华圣君，我好歹是你亲传弟子的夫人，大周圣朝公主，夫君已去，父王刚走，你便让人这样侮辱于我，你必不得好死。”
    “你找死。”老者冰冷的扫了他一眼，手掌直接按下，落在她胸前部位，一股毁灭的力量在她体内肆虐，周子怡口中鲜血不断流淌而出，但她都已经不在乎了。
    “你真以为柳宗看上你了，你也配？”老者蹲下身来在周子怡耳边低声道，目光扫了一眼她的身体，冷淡的道：“若没有大周圣朝公主身份，就你，早死了不知多少回。”
    柳宗和周圣王都死了，她竟看不清形势，胆敢顶撞西华圣君，大概是活的太舒服了吧。
    “你杀了我吧。”周子怡低声道。
    “要死，去山下死。”老者继续托着她的身体离开，周子怡像是一具行尸走肉般，很快，被老者从西华圣山扔下，她做梦都不会想到，她堂堂大周圣朝的公主，会是这样的结局。
    若是父王还活着，以父王的霸道性格，一定会直接杀来西华圣山吧。
    周子怡爬起来，整了整衣衫，随后她身形闪烁，朝着西华圣山外方向走去。
    远处，他看到了至圣道宫的大军，她一步步走向那边。
    至圣道宫的人冷淡的注视着她一步步走来，这支军团中最前方的身影乃是余生，他镇守于这一方向，率领一支大军。
    周子怡自然认得余生，八年前在棋圣山庄就认识了。
    那时候余生和叶伏天一起出现在棋圣山庄，破解天龙棋局，然而又有谁在意他和叶伏天两个‘小人物’的存在那，当时，西华圣山三圣弟子柳宗可是在那里。
    她也一样，对叶伏天和余生不屑一顾，眼中，唯有柳宗。
    此刻细想起这一切，也许从一开始，她便先入为主，认定了柳宗的出众，根本没有正眼看过叶伏天和余生，哪怕对方极为出色，但她依旧排斥，根本不会去承认。
    如今，她夫君柳宗战死，叶伏天之名，九州之地，谁人不知？
    余生虽没有叶伏天的名气，但此刻站在那，便如同一尊天神般镇守一方，那漠视一切的眼神，充满无边霸道之意。
    自此，她不承认也要承认，当年出现在棋圣山庄以叶伏天为首的那一批人，究竟有多出众，他们改变了九州的格局，灭了她大周圣朝，正在书写一段他们的传奇。
    “你杀了我吧。”周子怡看着余生道。
    余生冷漠的扫了她一眼，没有任何动作，只是淡淡开口：“杀了她。”
    余生话音落下，一柄长枪隔空射杀而至，直接洞穿了她的心脏。
    她看了一眼前方，甚至不知道杀死她的人是谁。。
    余生，根本不屑于亲自动手。
    她笑了笑，感觉有些可悲，身体倒下，朝着下空坠去！

第1008章 不战而败
    圣山之上，西华圣君目光眺望着这座传承多年的圣地，心中暗暗叹息。
    “本想要让西华圣山矗立于东州之巅再离去修行，如今看来，这愿望要成空了。”西华圣君喃喃低语，像是在对自己所说。
    “师兄为西华圣山之基业努力多年，一手让西华圣山隐隐有了东州第一圣地之势，后柳宗天赋卓绝，本想培养他一统东州，然而谋事在人、成事在天，荒州出了一叶伏天，以至于造就今日之局面，非师兄之过。”在西华圣君身旁，一尊身形魁梧高大的身影开口说道。
    此人乃是西华圣山第二圣，西华圣君的师弟，狂圣。
    之所以有此封号，是和他战斗方式有关，乃是西华圣山的战斗狂人，师兄弟二人，一起打下了西华圣山盛世基业。
    然而谁也没有想到，世事变化如此之快，荒州至圣道宫以不可阻挡的速度逆势崛起，在动荡中成长，数次遭到灭顶之灾，如今，却终于稳稳的矗立于九州之地。
    在叶伏天回青州城的那段时间内，诸圣没有敢杀去至圣道宫。
    归来的虚空剑圣、姜圣，都是巨大的威胁。
    在姬圣被禁足的情形下，他们没有足够的底气。
    西华圣君抬头看了一眼天空，心中暗暗叹息，他们从小于西华圣山长大，对这座圣山可谓感情深厚，一心想要让西华圣山矗立于九州志巅，传下万世基业，代代传承。
    毕竟在修行界他们深知，一旦你衰弱，便会容易被取代、覆灭，不往前走，便将在历史的滚滚洪流中消失。
    如今，大周圣朝，不正是很好的例子吗。
    而如今，似乎轮到了他西华圣山。
    没有谁，挡得住时代前行的步伐。
    他忽然间想到了当年的九州问道，那时，九州诸圣地，谁会正眼看一眼来自荒州圣地的叶伏天？
    九州问道之后，余生拿下第一，才引起了他们的一些注意，但王侯境的人物，又如何影响得了九州的大局，后来虚空剑冢，他和柳宗想要做的事，和叶伏天产生了正面冲突，便注定不可调和了，因此，便想要让道宫消失。
    不过那时候，他们以为大周圣朝便足够了，却没想到，第一场圣战没有拿下，于是有了后面发生的一切。
    “有些舍不得啊。”西华圣君低声道。
    “老师，留得青山在。”身旁雨圣也开口说道，西华圣君轻轻点头。
    如今他们占据绝对劣势的情形下，月圣也可能参与杀来，在这样的局面下，哪怕是圣光殿圣境人物赶来也不一定有用，更何况，姬圣被禁足的情形下，圣光殿又有自身天然屏障，极可能是不会出来的。
    若是坚持留下战斗，他们将面临的局面将会和大周圣朝一样，周圣王和周焱王，便是前车之鉴。
    因此，他才怒斥周圣王白痴，不知提前弃大周圣朝离开。
    不过也好，提醒了他们，让他们有做决定的时间。
    既然有了决定，西华圣君便不会再犹豫。
    只见他身形缓缓腾空，一股淡淡的威压笼罩整座西华圣山。
    圣山一座座宫殿前，大军肃穆而立，占据地利之势，引动阵法，随时准备大战。
    感受到那股威压，他们尽皆抬头望向虚空之上，便看到了西华圣君的身影。
    西华圣君目光扫向圣山，柳宗战死，两位贤榜强者也同样战死，之前的战斗西华圣山损失不可谓不惨痛，许多下一代的希望人物都陨落，如今的西华圣山虽然已经有许多强大的贤者人物，但实则，已经撑不起西华圣山了。
    “我西华圣山矗立于东州多年，培养出一代代强者，你们中许多人都在西华圣山修行多年岁月，有了今日之成就，如今，西华圣山生死关头，但圣境人物，是不能对你们出手的，我、狂圣河雨圣会离开，这样一来，对方圣境人物，便不能在西华圣山上动你们分毫，攻击余波都不行，接下来，便靠你们守护西华圣山了。”
    西华圣君朗声开口，似乎显得有些悲壮，但诸人却敏锐的听出了其中暗藏的意思。
    西华圣君三圣，准备弃西华圣山离开。
    顿时，许多人脸色苍白，神色不大好看，就连西华圣山之主，都已经放弃了吗？
    “当年，荒州至圣道宫面临和你们一样的局面，于是有了今日的至圣道宫，我希望我西华圣山弟子，也能做到。”西华圣君继续开口，当初至圣道宫圣人不敢回道宫，避开西华圣山和大周圣朝锋芒。
    但即便西华圣君这么说，西华圣山诸强者军心依旧动摇。
    “荒州至圣道宫宫主叶伏天，始终镇守于道宫，和道宫共存亡，他在，道宫在，道宫亡，他亡，西华圣君你拿什么相提并论？”斗战听闻西华圣君竟然准备撤离，不由得讽刺开口。
    都已经这种时候，西华圣君依旧想着动摇西华圣山弟子和他们拼死一战，不惜以西华圣山诸人之命，换他道宫部分人的命，真是卑劣至极。
    很显然，西华圣君他自己也明白大势已去，不可逆转，西华圣山守不住，因此决定牺牲西华圣山诸弟子，换取一场大战。
    西华圣山修行之人于他而言，仿佛皆为棋子。
    斗战的声音响彻西华圣山，诸人心中震荡，哪里还有战意，确实如斗战所言，虽说当初道宫双手避退，但那是因为真正决定道宫生死存亡的人并不是他们，而是叶伏天。
    至圣道宫宫主叶伏天，始终在和道宫并肩而战。
    这样对比起来，西华圣君之言便显得格外的虚伪了。
    “西华圣山有阵法加持，足以让我西华圣山弟子有一战之力，若是你们听信道宫之人蛊惑，结局如何自行考量。”西华圣君冷叱一声，继续道：“这一战，由你们自己掌控，命运，握在你们手中。”
    说罢，西华圣君身影腾空而起，他身旁，狂圣和雨圣皆都随他一起，分别立于他左右，目光扫了一眼姜圣和斗战，准备离去。
    “当年宣布加入圣战之时，何等姿态，如今却要当这丧家之犬，抛弃西华圣山，不愧是西华圣君。”余生抬头扫向高空之上的西华圣君，声音冰冷至极。
    西华圣君被一后辈羞辱，神色冷漠的扫了余生一眼。
    “你和叶伏天入圣之后，记住不要随意走动。”西华圣君冷冰冰的说道，随后三人直接闪烁撤离。
    姜圣和斗战没有追，对方三圣，西华圣君和狂圣的境界和姜圣相当，虽然圣榜排名弱后于姜圣，但姜圣两人想要拦住对方的撤离，显然做不到。
    “你既知道他们迟早入圣，又能走到哪里去？”姜圣淡淡开口，他们，走不出夏皇界。
    夏皇可不会允许背叛，既然如此，叶伏天迟早会成长到能杀他的那一天。
    西华圣君冷哼一声，三大圣境人物御空离去，圣山之外，华天城无数强者亲眼看到这一幕，只感觉有些讽刺。
    西华圣山的主人西华圣君，竟然弃圣山而逃。
    看着那座依旧巍峨耸立于天的圣山，华天城的所有人都明白。
    属于西华圣山的时代，结束了。
    三圣离去，西华圣山群龙无首，就连一个拥有绝对号召力的人物都没有，一盘散沙，此刻一道道强者窃窃私语，人心涣散。
    即便是修行之人，又有多少不怕死的。
    如今至圣道宫围山，圣山之主都逃了，可见西华圣山的结局已经注定，哪里还能够有战意。
    他们坚守的信念都崩溃了。
    整座西华圣山，一片悲凉氛围。
    只见此时，有一人迈步走出，对着姜圣和斗战开口道：“前辈，圣战乃是西华圣君一手发起，我等只是执行命令，如今圣君弃西华圣山而去，西华圣山名存实亡，我愿归降。”
    他话音落下，一道道身影腾空而起，隔空望向圣山外，道：“我们也愿归降。”
    “不受降。”冷漠而生硬的声音将西华圣山诸人打断来，一道道目光望向圣山外余生的身影，如魔神般的身躯矗立在那，冰冷的眼瞳扫向西华圣山之人。
    强则灭道宫，兵临城下，多少道宫弟子陨于那一战，花解语陨落。
    叶伏天和他也遭到生死危机，如今，轮到他们兵临城下，一句归降？
    西华圣山无数人面如死灰，唯有一战吗？
    一位老者看向西华圣山诸人，朗声道：“既他们想要战，凭借我西华圣山阵法加持，便让他们付出代价吧。”
    虽信念崩溃，但终究是贤者人物，心境稳固，既已是绝境，那便死战吧。
    “大周圣朝已灰飞烟灭，王宫化作灰烬，叶伏天以及月氏强者正在来的路上，你们能让谁付出代价？”斗战冷淡开口，一言摧毁西华圣山强者燃起的战意。
    大周圣朝，已经灰飞烟灭了吗？
    叶伏天不在这里，必然去了大周圣朝。
    如今他将杀来西华圣山，再加上月氏强者。
    死战？
    拿什么死战。。
    等死而已。
    “杀出去吧，能逃一个是一个。”有人绝望的道，不准备借阵法了，与其等死，不如杀出一条生路，至少，还有一线生机！

第1009张 西华圣山末日（二更）
    西华圣山被绝望的气氛笼罩着，圣君弃圣山逃走，道宫围山，真正的绝路。
    一道道身影腾空而起，刚才那人的话没错，如今摆在他们面前的只有两条路，要么留下来等对方攻打西华圣山，借助西华圣山中的大阵，他们能够发挥出更强大的实力，也许能够杀死对方更多的人，但结局不会有什么改变，都将陨于西华圣山之上。
    第二条路，趁叶伏天他们还未到来之前，杀出去，逃。
    很显然，第二条路多少还要一线生机，对于他们而言，多杀几个道宫强者，已经没什么意义了。
    一支支军团汇聚列阵，即便准备逃亡，也要全力而为，才能够多一丝机会，否则一盘散沙之下，都得死，根本没有生还可能。
    似乎察觉到西华圣山的动向，苍穹之上有威压落下，妖气席卷天地，一尊尊无边庞大的妖兽镇守上空之地，防止他们从上空突围。
    不仅如此，西华圣山另外四面也都被围住，此时他们继续腾空，出现在斜上空，一旦西华圣山的人选择上路突围，他们能够瞬间形成合围之势。
    这四大方位，正前方，是余生率领的诸强者，道宫一战，余生的战斗力让他们心有余悸，这条路，非常危险。
    另外三条路，猿弘的天罡大战阵，镇守一方，这里都是更擅长武道搏杀的强者。
    经历多场圣战，猿弘如今个人实力也远非昔日可比了，战斗能力越来越强，足以位列九州圣贤榜中的贤榜。
    除了猿弘之外，还有以冰雪圣殿云裳为首的战阵，她们擅长控制，再辅助以天罡战阵的大攻伐能力，无人可挡。
    刀圣，他也镇守一方，率领一批强者，诸葛清风，尤蚩等强者在这一军团中，如今刀圣的修为已近上品贤君，魔刀增幅下实力更是骇人，再加上诸葛清风和尤蚩的辅佐，自然能镇守一处方位。
    最后一个方向则是贤榜强者杨潇以及顾东流镇守于此，同样强的惊人，经历过道宫那一战的人可知道柳宗是怎么死的，顾东流和稷下圣宫白陆离主杨潇之战阵，斩杀了柳宗，如今顾东流也已是中品贤君，同样让西华圣山的人没有把握。
    四大方位，任何一个方位都像是被彻彻底底的封锁死，哪一方位弱？
    想当年，至圣道宫真正拿得出手的人物不多，秦庄他们九人为阵最擅杀伐，而时至今日，道宫以前境界低的那批人，皆都崛起，像余生、顾东流都已是能够真正独当一面的人物，镇守一方，哪怕是叶伏天和秦庄他们不在，依旧能够稳稳的压制西华圣山。
    距离当初西华圣山九州问道，不足十年时间，天翻地覆，当初，九州诸圣地，哪里看得起荒州修行者。
    “列阵，准备战斗。”有人开口道，顿时西华圣山之上，浩荡大军汇聚成阵，一股强横的威压席卷圣山，远处华天城的强者看到这一幕皆都感觉到心惊胆颤。
    西华圣山被围，被逼迫入绝境。
    “随我杀。”那强者朗声开口，话音落下，顿时朝着一处方向踏去，赫然乃是西华圣山正方位，余生他们所在之地，他们选择了从正前方突围，而且全部杀向这一方位，这样一来有机会在短瞬间打开一个缺口。
    他们的目的不是战斗，而是杀出去，逃。
    集全部力量杀向余生他们这边，自然是最好的选择。
    余生他虽然强，但只是个体强大。
    大军崩腾，令人窒息的威压席卷余生他们所在的方向，其它三大方位的强者皆都踏步往前，朝着那边而去。
    余生眼神冰冷的扫向浩浩荡荡的大军，他的双眸化作了魔瞳，泛着血红色的光芒，一股滔天魔威席卷而出，暗金色的魔光朝着使得这片天都暗了下来，魔威遮天蔽日，他身躯变得庞大，化身为魔神，那双眼瞳所过之处，竟看得西华圣山的强者心惊胆颤，那是一双何等可怕的魔瞳。
    裁决战斧出现于手中，魔威涌入其中，使得裁决战斧竟释放出黑暗魔光，仿佛化身魔道战斧。
    魔化后的余生，气息直逼顶级贤者层次。
    余生的身后，陡然间出现了一尊尊可怕的魔神身影，竟是一百零八尊魔神傲视天地，俯瞰世间一切生灵，余生身躯之上，环绕着一层暗金色的铠甲，宛若魔神之铠，巨大无边的魔神羽翼出现，于虚空中拍打。
    这一幕，太过绚丽，令人心惊胆颤，西华圣山的强者有些后悔从余生这一方位突围了。
    斗战看了余生一眼，突破贤君境界之后的余生更强大了，直接使用秘法催动了最强魔功，而且将佛门之术融入魔功之中，直接释放最强战斗形态，这是要让西华圣山的人一个都走不掉。
    想必当初那一战，不仅仅对叶伏天刺激很大，对余生也一样。
    斗战又看向了余生身后，那里有一个战阵，阵法的中心是皇九歌，此时他集诸人之力，让自身力量攀升到贤者之巅，浩荡人皇意绽放而出，金色的光辉扶摇而上，璀璨不可一世。
    融入皇器的命魂人皇弓出现，将弓弦拉开，顿时以他身体为中心，出现了万千箭矢虚影，吞吐出穿透一切的力量，将西华圣山许多强者锁定住。
    皇九歌何尝不是一样，当初七大圣地围道宫，因何而起？
    人皇传承。
    叶伏天曾称，他若护不住皇九歌，又如何有资格护至圣道宫，虽是如此道理，但这代价太大。
    一次人皇遗迹、一次道宫之战，便足够让他将命交给叶伏天了。
    “咚。”宛若魔神般的余生一步迈出，魔神羽翼一闪，降临冲杀而来的人群前方，以一己之力，直接冲杀入西华圣山大军之中。
    “杀。”西华圣山强者大吼一声，顿时无数攻击朝着余生杀伐而出，那股毁灭威压，似能灭杀一切，哪怕是道宫之人看到这一幕都感觉心惊胆颤，为余生捏把汗。
    但余生像是没有感觉到般，裁决战斧从苍穹劈杀而下，天地被劈开一线，一座座轰杀而来的巨山崩灭粉碎，从中间劈开，裁决战斧势不可挡，斩了下去，从苍穹往下，出现了一道黑暗魔光。
    一瞬间，他前方的战阵崩灭瓦解，无数强者被一斧劈开，鲜血染红了天际，但侧面方向有不知多少攻击降临而至，轰在余生魔神般的身躯之上，一百零八尊魔神虚影聚滔天魔力守护于他，余生的身体竟没有退一步。
    他手中的裁决战斧横扫而出，一斧落下，又是一条笔直的黑暗魔光扫荡而出，这一次攻击范围更广。
    西华圣山强者聚最强防御之力抵抗，战阵依旧疯狂崩灭。
    一夫当关、万夫莫开。
    “走。”浩荡大军朝着不同方向想要逃亡，然而许多人只感觉自己被锁定了般，下一刻，人皇弓射出绚丽无比的箭矢，一瞬破空。
    “噗！”一道身影头颅直接被金色箭矢刺穿炸裂，之后，同样的一幕发生在许多地方，而且，都是贤君级别的人物。
    西华圣山的强者哪里还顾得上去以战阵战斗，此时，能逃便逃，不惜一切朝着各处方向突围，他们耗不起，片刻后另外三方大军就会杀过来。
    余生再次斩出一斧之后身体腾空，苍穹之上，毁灭之力汇聚成魔戟，像是无穷无尽般。
    “杀。”余生大喝一声，无穷魔戟从苍穹垂落而下，想要彻底封死这片天地，但依旧有个别之人冲出，想要逃走。
    其中一位顶级贤者人物速度极快，擅长风之规则，宛若一阵飓风般。
    但在这一刻，同样一股飓风席卷而来，他抬头望去，便见到一尊庞大无比的雕朝着他杀来，虽说是雕，但却比鹏鸟还要可怕，利爪和羽翼都呈淡淡的乌金色泽。
    这顶尖贤者掀起可怕的飓风风暴，杀向黑风雕，然而黑风雕眼神中透着一抹轻蔑之意，利爪扣杀而下，飓风风暴被直接穿透，虚空像是要裂开般。
    噗呲一声巨响，那强者身躯被直接抓裂，黑风雕利爪将之甩了出去，羽翼一闪，朝着其它方向猎杀突围的强者。
    这短暂的时间，足以另外三大方位的强者杀过来了，刀圣的刀从后方斩出，猿弘的无量尺从苍穹劈杀而下，又有九字光辉环绕，漫天九字垂落而下，杀戮一切。
    除此之外，他们还留有许多强者镇守着另外三大方位，防止对方一些狡诈之人乘机从另外三大方位突围。
    西华圣山的确有不少人抱有这样的念头，看到大军杀出去后他们就在等机会，但见到三处方位各自都有强者镇守，再看看了那大战的战场，根本就是一边倒的屠杀。
    西华圣山强者本就只是想逃亡，没有太强的战意，而数位顶尖人物之前就已经战死，如今，又怎么挡得住气势如虹的至圣道宫，他们唯一的想法就是逃出去，但道宫，似乎一个都不想放过。
    西华圣山外，华天城一些强者远远的看着战场，见到无人能够冲出重围，他们心中都生出无限感慨。
    这座矗立于东州的圣地西华圣山，将沦为历史了！
    ps:今天第二更，月票还有一百多就到，晚上应该能到，继续码字去！

第1010章 不懂礼数（两万七千月票加更章）
    叶伏天和月圣赶到西华圣山之时战斗已经结束了，至圣道宫的人正在清理战场，踏入西华圣山中扫荡，将漏网之鱼抹除，并搜寻西华圣山宝物。
    然而他们发现，西华圣山的圣器以及藏书阁几乎都空了，显然，被西华圣君带走了，他之前便已经做好了撤离的准备，而非一时决定。
    此时，西华圣山主巅之上，叶伏天、余生、月圣、姜圣等许多人都在，目光眺望着下方许多战战兢兢的王侯以及更低境界之人。
    “西华圣君他们，怕是不敢留在九州之地了。”月圣冷淡开口，直接扔下西华圣山离开，任由其覆灭，自身逃走，还真够无情无义。
    不过也能理解，到了西华圣君这种层次，哪里舍得陪着西华圣山一起战死。
    西华圣山不是大周圣朝，西华圣君也不是周知命。
    大周圣朝是圣朝势力，血统传承，周知命为人霸道锋芒毕露，想必不屑于做丧家之犬，宁可接受成王败寇的结局，战死于圣朝王宫中。
    听叶伏天说，大周圣朝王宫被周圣王亲手焚毁，所有人尽皆丧命，真是个狠人。
    叶伏天抬头看了一眼天空，西华圣君他们将去上界天吗？
    “有没有可能离开夏皇界？”叶伏天问道。
    “不可能。”月圣摇头：“夏皇统御九州，圣地之主皆属其附属，若是在以前西华圣君还可能离开外出修行，但在这敏感时期，他想离开夏皇界那就是找死了。”
    叶伏天自然明白月圣所说的敏感时期指的是什么，夏皇必然派人监察九州动向，参加过至圣道宫那场圣战的人，怕是都会被盯着。
    大周已灭，西华圣山只剩下一些王侯人物，几乎是没什么威胁了，当初夏圣曾召集诸圣威慑他们，封锁那一战的消息，诸圣为了自己的命想必也不敢往下面传，即便西华圣山真还有人知道那一战的消息，以他们的修为境界，想走出九州都走不出去。
    “接下来，便是圣光殿以及无尽之海三大圣地了。”叶伏天低声道。
    “圣光殿，怕是不好攻下。”月圣道。
    “为何如此说？”叶伏天道。
    “圣光殿拥有一座圣光守护大阵，终日汲取天地之精华，吸收了无尽光之力量，将圣光殿笼罩其中，有姬圣坐镇的话，攻不破，哪怕是我们所有圣人联手，都攻不破，除非虚空剑圣回到当年的境界。”月圣开口道。
    叶伏天沉默，丫丫如今虽已迈入圣境，但催动虚空剑圣极耗力量，在大周圣朝破圣朝守护大阵便险些将力量耗尽，既然月圣称圣光殿的大阵更强，那么丫丫出手怕是也破不了。
    不过，姬圣被禁足十年，也一样威胁不到至圣道宫。
    “我带一批人前往齐州圣光殿，便坐镇于圣光殿外，任何贤者人物踏出，格杀勿论。”旁边余生开口说道，他身上气息已经衰退，但这一战损耗不是太严重，虽然无法继续大战，但还不至于虚弱，毕竟随着他自身修为境界变强，对魔化后的反噬抵抗力也渐渐增强。
    “不急。”叶伏天开口道，圣光殿即便有大阵守护，但也不过是瓮中之鳖，再难掀起什么风浪。
    只是，没能够直接杀死西华圣君和姬圣，他的内心依旧无法释怀。
    姬圣、西华圣君，都是七大圣地围剿至圣道宫的罪魁祸首。
    一道道身影闪烁而来，回到叶伏天身后。
    “宫主，已清理完毕。”剑魔开口道。
    “嗯。”叶伏天点头：“回宫。”
    他话音落下，虚空迈步而行。
    “回宫。”一道道声音传出，顿时至圣道宫强者腾空而起，汇聚在一起，村长召唤一柄柄巨剑出现，顿时浩瀚大军踏入一柄柄巨剑之上，破空而行，离开这边。
    他们之后，西华圣山活着的许多人甚至匍匐跪地，眼泪流淌而出。
    西华圣山，亡了。
    华天城，一道道身影踏步而行，迈步走入西华圣山之中，他们同样感慨万千。
    东州之地，三大圣地矗立，琉璃圣殿解散，大周圣朝毁灭，西华圣山如今也亡了。
    当然，除了感慨之外，还有贪婪。
    这座西华圣山，可是他们曾经梦寐以求想要踏足的地方，至圣道宫看不上的东西，不代表普通的贤者人物看不上。
    而且，西华圣山统治华天城多年，必然有很多人、很多势力曾受过西华圣山的欺压。
    如今，西华圣君都逃亡离开，放弃了西华圣山，贤者皆陨，在这里，贤者境之人便可横行无忌。
    这种情形下，自然许多人蠢蠢欲动。
    甚至，已经有许多强者身形闪烁，直接冲入圣山之中继续搜寻。
    而且，从华天城赶来的人越来越多，一片混乱，在这混乱之中，又有许多西华圣山的人陨落。
    曾经盛极一时的西华圣山，以如此悲剧收尾，显得有些讽刺。
    …………
    东州西华圣山和大周圣朝相继毁灭的消息以极快的速度朝着九州扩散，所传达之地，尽皆震动。
    无数人感慨万千，谁曾想过，荒州至圣道宫，先后灭了知圣崖、大周圣朝、西华圣山。
    如若不是圣光殿有圣光守护，怕是叶伏天早已经兵发圣光殿了。
    至于无尽之海三大圣地，叶伏天没有前往，只因他通过海族的妖兽监视已经知道，在他攻陷两大圣地之后，无尽之海三大圣地就散了，三大圣地强者，尽皆散乱于无尽之海修行，想要一个个找出来，谈何容易。
    七大圣地，三大圣地覆灭，三大圣地解散，最后一座圣地闭门不出。
    这便是当年轰动一时的圣战所引发的结局。
    九州之地，许多人称，圣贤榜皆可重新排名了。
    尤其是贤榜，多少人丧命，叶伏天，已经可入贤榜第一，九州圣境之下，无人能敌。
    听说，他至今也只是中品贤君，并未入上品。
    而此时在九州之地引发巨大波澜的叶伏天，正在圣贤宫中一处安静的院落中，弹奏着琴曲。
    琴音悠悠，透着淡淡的苍凉之意，纵然灭了大周圣朝和西华圣山又如何，还有很多敌人活着。
    而且，即便有一天将他们全部灭了，解语能回来吗？
    楼兰雪安静的在一旁聆听着琴曲，没有打搅叶伏天，她自然能够感受到琴音中流露出的淡淡悲伤，已经一年多时间了，他虽已经回了至圣道宫，但却依旧没有完全走出来。
    楼兰雪是看着他们在一起十余年，一直走到如今的，这十余年，是他们两人最美好的年华。
    平日间两人聊天总是嬉笑玩闹，但其中的情感大概只有他们自己知，花解语的死对叶伏天的打击之大，楼兰雪应该是最清楚的人之一。
    诸葛明月和北唐星儿来到了这边，静静的听着叶伏天弹奏，心中无言。
    许久，琴音停下，叶伏天抬头笑道：“二师姐、星儿师姐。”
    “小师弟的琴音还是这么好听，和在草堂时一样。”北唐星儿轻声道，她虽然已经三十余岁，但依旧如少女般纯净无暇，清澈的美眸带着几分淳朴之意，在草堂中，有师兄师姐撑着，她是最轻松的那个人，无忧无虑，不需要管外面的事情，虽然天赋不高，但只需要默默修行就好。
    “但心境却已不一样了。”叶伏天道，真怀念当年的时光啊。
    “别整日胡思乱想了。”诸葛明月瞪了他一眼，道：“余生他带着一批人离开了道宫，可能去了圣光殿。”
    叶伏天目光一滞，随后轻声道：“随他吧。”
    以余生如今的修为境界，圣人不出，无人能动他，他这是要去圣光殿外守着了，姬圣他们，既然没有生命危急，定是舍不得和余生换命的，如果是他，还有一丝可能。
    “璃圣醒了。”诸葛明月又道。
    叶伏天听到后神色平静，没什么波澜。
    “这东州第一美人确实漂亮，修行多年却如少女一般，我若是入了圣，不知是否会年轻些。”诸葛明月轻声笑道：“如今璃圣既然在道宫，不如小师弟你将这东州第一美人收了，这样道宫又多一圣了。”
    叶伏天苦笑。
    “年龄大了看不上？”诸葛明月道：“楼兰跟随侍奉你多年，也可先纳为妾氏，道宫中还有不少美人可都喜欢着你，譬如牧知秋想必也是喜欢你的。”
    叶伏天身后的楼兰雪身体轻颤，抬头看向诸葛明月。
    “二师姐。”叶伏天看相诸葛明月，却见诸葛明月美眸同样瞪着他：“都已经过去一年多了，你打算什么时候放下？头发都已经白了，还整日如此，解语若是能够看到，她会如何。”
    “师姐，我都明白。”叶伏天叹息，但十余年的感情，岂是说放下便能放下。
    诸葛明月看着叶伏天的模样，瞬间心软了下来，心中暗暗叹息，她何尝不难受，当初她亲自将解语带到荒州诸葛世家，两人相处了数年，对于她而言，花解语既是弟媳，也如亲妹妹一样。
    此时，上空之地一行强者直接迈步而来，叶伏天皱了皱眉，抬头看了一眼，便见一行身影从天而降。
    为首之人，赫然乃是夏青鸢。
    “公主这么不懂礼数的吗？”叶伏天冷淡开口！
    ps:第三更，这章是两万七千月票加更章！

第1011章 恭送公主
    此地乃叶伏天寝宫，唯至亲之人才能够直接来到这里，纵然夏青鸢是公主，也当让人通禀一声，而非直接闯入。
    夏青鸢，她还没接掌夏皇界。
    见叶伏天冷淡的眼神，夏青鸢看了他一眼，这混账东西，还是一如既往的骄傲，他难道不知道自己从鬼门关走了一趟？
    “我来找你有些事情。”夏青鸢身形降落，随后目光望向其他人，道：“你们都出去吧。”
    诸葛明月和北唐星儿看了夏青鸢一眼，随后转身离开，楼兰雪也暂避，夏青鸢的人则是守在外面。
    叶伏天依旧坐在那没有起身，若夏青鸢让人通禀而来，他会起身恭迎，然而，既然夏青鸢这般无礼，那么他也不必那么客气了。
    “公主倒是一点不见外，将这当自己家了。”叶伏天淡淡的说道，他这主人没有开口，夏青鸢便直接下了逐客令。
    夏青鸢没有回应，虽然接触不多，但她已经习惯了叶伏天的态度。
    这是个骄傲到骨子里的人，和她一样，不过，他也确实有这样的资格。
    走到叶伏天对面，夏青鸢直接坐了下来，道：“你不想知道知圣为何敢和你换命？”
    叶伏天抬头，眼神中锋芒毕露。
    解语陨于那场七大圣地围剿道宫的圣战，但实则若非那最后出现的神秘九大强者以及知圣亲自出手，解语不会有事，他甚至无需暴露帝意，便能够胜那场圣战，没有人会想到一位圣主人物，为何要和他换命。
    若是知圣面临必死之局，选择和他同归于尽可以理解，便如周焱王，但那一战，知圣显然还远没有到那一步，这完全不符合人性，叶伏天知道，后面可能有上界天的人参与。
    叶伏天目光凝视夏青鸢，等待着她继续往下说。
    “知圣有一位幼子，王侯境界，是知圣和他一位美妾所生，并未死于道宫灭知圣崖那一战，他们母子消失了。”夏青鸢开口道。
    “谁？”叶伏天问道。
    “夏皇界的人没有这胆子，你可知道，是谁发现皇陵的？”夏青鸢问道。
    “离皇界之人。”叶伏天声音冷淡。
    “无论是我父亲还是离皇，都有直属力量，子嗣也一样会培养自己的嫡系，那九大强者，乃是离皇界皇子离爻的人。”夏青鸢回应道：“离爻找到了知圣，承诺带其子嗣前往离皇界修行，知圣，他没有退路了，这才放手搏命。”
    “你妻子的死，离爻才是罪魁祸首。”
    “离皇界、离爻。”叶伏天眼神出奇的平静，但这名字，却刻在了骨子里，难怪这么大的阵仗，一出手便是九大贤者巅峰人物，一套圣器，既然是人皇后裔，便不足为奇了，对于离爻而言，圣器根本算不了什么吧。
    但是，以他如今的实力，虽然已能够称得上贤者无敌，但又如何杀得了离爻。
    莫说是他，即便是夏青鸢想要离爻死，都难，对方可是人皇之子，和夏青鸢身份相当。
    “连灭大周圣朝和西华圣山，无尽之海三大圣地被迫解散，痛快了吗？”夏青鸢看向叶伏天继续道。
    “公主此话何意？”叶伏天看向夏青鸢。
    “无尽之海三大圣地圣境之人前往上界请命，愿意赔礼求和，为那场圣战致歉。”夏青鸢对叶伏天道。
    这是无尽之海三大圣地的退让，显然，大周圣朝和西华圣山的结局，让他们害怕了。
    被迫解散圣地，乃是无奈之举，传承多年，哪里是一句解散，便能够抹去的，而且以夏皇表现出的态度来看，极可能是看好叶伏天，才下令封锁消息，在这种背景下，他们纵然身为圣境人物，也走不出夏皇界，将来迟早还是要面临叶伏天的报复。
    与其想尽办法杀死叶伏天，不如求和，毕竟前者风险太大，比起杀死叶伏天，他们死的可能性更大。
    还有一条路，便是依附于上界天的其它更强势力，还要看那些势力是否愿意为他们和潜力无限的叶伏天作对。
    这种背景下，求和无疑是最好的选择，那场圣战他们损失惨重，被杀了太多强者，但圣战是他们主动发起，怨不得谁，只能认了，即便心中仇视，也要为未来考虑。
    “致歉，求和？”叶伏天讽刺一笑：“公主认为我会答应吗？”
    “无尽之海三大圣地和至圣道宫并无太大的仇恨，据我所知他们参战，是姬圣承诺圣战胜利之后将无尽之海的镇海圣器时空之戟交由无尽之海，另拿到皇器的圣地会各自付出一些圣器为代价，让无尽之海三大圣地去分配，你非要斩尽杀绝？”
    夏青鸢冷淡道，叶伏天已经灭了三大圣地，圣光殿他必然是不会放过，如若再加上无尽之海，七大圣地将灰飞烟灭，对于九州而言，算是巨大的损失了。
    虽说父皇称，叶伏天一人，胜过九州。
    但能够留下，自然还是留下的好。
    “我至圣道宫中建造了一座无名墓地，祭奠战死的道宫诸人，公主的话可以去对他们说。”叶伏天同样冷淡回应：“当然，若这是夏皇要下达的命令，我不敢不从。”
    夏青鸢那双漂亮至极的眼眸凝视叶伏天，叶伏天是第一个她说什么都敢反驳的人。
    “时空之戟传承至曾经无尽之海的主人海王，如今既被你得到，算是得海王传承，若让你做无尽之海的主人，无尽之海三大圣地归顺于你呢？”夏青鸢声音依旧冷冰冰的，虽说如此，但实则已经做出了让步。
    让叶伏天，做无尽之海新的霸主，这样总好过无尽之海圣地皆灭。
    “不够。”叶伏天淡淡回应。
    “还有什么条件？”夏青鸢冷淡问。
    “我要无尽之海三大圣地之人前来道宫宣布归顺，并且，前往我道宫中那座墓地，无尽之海三大圣地圣人为首，率所有人前往祭奠，忏悔致歉。”叶伏天冷淡道：“而且，这仅仅能够代表我的意见，至圣道宫之人是否答应，我需要问过，若是道宫不同意，我纵然身为道宫宫主，此事也不擅自决定。”
    夏青鸢盯着叶伏天，只见对方那双深邃的眼眸同样凝视于她，丝毫不曾退避分毫。
    “最后一件事，去年因圣战缘故，没有举办九州问道，今年补上，便由荒州至圣道宫为东道主，召开这一届九州问道，如何？”夏青鸢又道。
    “可以。”叶伏天没有犹豫直接答应了下来。
    荒州孱弱多年，如今虽说崛起，但那是顶尖层面上，圣境层次以及贤者顶尖层次，下层天赋出众者还是缺失严重，非朝夕之功，在这样的背景下，便需要一代代人的努力。
    九州问道无意是一个非常好的环境，能够促进荒州以及道宫之人修行，既有利于荒州，他自然不会拒绝。
    另外，他之所以愿意退让答应夏青鸢，让无尽之海三大圣地归顺，实则也是有此原因在，借无尽之海三大圣地的修炼资源，可以让道宫在以后进步更快，再有姜圣前辈辅助，数十年后，道宫无论是哪一层级，都能不逊于九州任何圣地。
    他做这些，当然并非是为了自己，而是为了那些跟随他一起并肩作战的人，为了那些战死的人，这是他应该做的。
    “若是三大圣地答应我之前的条件，道宫之人也同意的话，那么三大圣地归顺之日，便定在九州问道召开之时吧。”叶伏天又补充了一句，夏青鸢道：“你不觉得太狠了些？”
    “既然归顺就自然要有归顺的诚意，否则假意归顺的话，有何意义？”叶伏天回应道。
    夏青鸢看着那张平静的面容，很想教训一下他，然而，皇陵一战以及那场圣战，似乎证明了她的确打不过叶伏天。
    亲眼目睹那一战花解语陨落，她本有些同情叶伏天，但一番谈话下来，她实在无法同情这不知进退的混账。
    “时间。”夏青鸢问道。
    “秋至日。”叶伏天回应。
    夏青鸢站起身来，拂袖转身，背对着叶伏天道：“你若是不那么盛气凌人，也许会更容易让人亲近些。”
    “恭送公主。”叶伏天抬头淡淡开口，夏青鸢玉手微微握紧，随后迈步往前离开，没有回头。
    诸葛明月和北唐星儿并未离开，只是在外等着，她们看到夏青鸢满面寒霜走出，冰冷道：“走。”
    说罢，身影腾空而去。
    诸葛明月露出古怪的神色，小师弟这是做了什么，竟将夏青鸢气成这样？
    这家伙，还真是一点不省心，也不知道和夏青鸢弄好些关系，毕竟那是夏皇之女。
    “楼兰，你去召几位宫主前往圣贤宫主殿议事。”叶伏天开口说道，楼兰雪并未走远，听到叶伏天的话回应了一声，便前去各宫方向。
    叶伏天也起身，走出了院落，无论是无尽之海三大圣地之事还是九州问道，都需要过问下诸位宫主的意见并且做些准备的，并询问道宫各宫之人，看他们如何决定！
    (本章完)

第1012章 璃圣变化
    至圣道宫姜圣所在的药宫，一处庭院之中，有一女子安静的坐在那。
    她身上穿着淡薄的衣衫，显得很素雅，简单干净，却依旧美到令人窒息，唯一欠缺的大概是她那张绝美容颜上的表情，或者说根本没有表情，宛若死水般，没有一丝的波澜。
    看不出喜怒，因而显得格外的孤独。
    此时有脚步声传来，小蝶走到了这边，看着那安静的身影，即便本身也是极美的女子，她依旧感到惊艳，这东州第一美人气质和以前不一样了，仿佛彻底了没有了尘世之气，超然于世外。
    仿佛，她已非红尘中人。
    “璃圣前辈，琉璃圣殿的人依旧在门外不肯离去。”小蝶开口说道。
    “让她们进来吧。”璃圣开口说道，就连声音都没有任何的波澜。
    小蝶轻轻点头，随后转身离去，将琉璃圣殿的人喊入其中，而她则是在外等候着。
    这时，一道身影朝着这边走来，喊了一声：“小蝶。”
    “你来看璃圣？”小蝶美眸中露出一抹温和笑容，看着到来的叶伏天道。
    “她怎么样了？”叶伏天问道。
    “璃圣似乎真不准备重建琉璃圣殿了，任琉璃圣殿之人苦苦哀求依旧无动于衷，以师尊的话来说，璃圣和周圣王一战之后，灭情剑斩了周圣王的道，同样，融入了璃圣修行之道的灭情剑毁，她自身也受到了极大的创伤，可能步入了极为玄妙的境地，灭了自己的情，没有了情感。”小蝶开口道。
    叶伏天露出一抹古怪的神色，变得无情了么？
    璃圣此生的执念便是杀死周知命，灭大周圣朝，如今大仇已报，或许她自己都不知道自己想要追求的是什么。
    当一位圣境强者没有了坚守的信念，还能称之为圣吗？
    有脚步声传来，叶伏天抬头望去，便见琉璃圣殿一行女子迈步走出，她们眼眸中难掩失落之意，见到叶伏天之后有人微微躬身，道：“叶宫主，我等打搅多日，这便告辞了。”
    “璃圣不肯随你们回去？”叶伏天问道。
    她们摇了摇头，道：“也不知道殿主身上究竟发生了什么，但我们都尊重殿主的选择，不过，我们依旧会想办法重整琉璃圣殿。”
    “若是你们愿意的话，可以留在至圣道宫修行，也许有一天，璃圣会改变主意。”叶伏天开口说道，她们都愣了下，随后相互对视了一眼，显然对叶伏天的提议有些心动。
    今非昔比，如今的至圣道宫何等辉煌，而且在未来必将更强大，对于她们修行而言显然是非常有利的，但想到自己是琉璃圣殿之人，便又感到有些落寞。
    道宫强盛，琉璃圣殿却要化作历史么。
    也许，有一天殿主会回心转意。
    “我们商量下。”有一人开口道。
    “好。”叶伏天点头，诸人微微欠身行礼，随后离开这边。
    叶伏天不如庭院之中，璃圣依旧如之前那样安静的站在那，背对着他。
    迈着脚步来到璃圣身边，就那么安静的站在她身旁，白衣白发，两人仿佛皆非尘世中人。
    “我听说你不准备离开道宫？”叶伏天开口问道。
    璃圣依旧安静的站在那，片刻后，才开口道：“只是还没有想清楚要去哪里。”
    “为何？”叶伏天目光转过，看向璃圣问道：“你不应该想杀我才对吗？”
    皇陵之中，璃圣和周知命皆被大道压迫，他轻薄于璃圣破其道心，想必璃圣极为痛恨，但因周知命，她才不得不继续和他联手，甚至还亲自前往青州城激他回来。
    然而如今周知命已死，璃圣不应该恨他吗？
    他看着那张绝美的侧颜，璃圣的气质仿佛变得和以前不一样了，以前她虽修灭情之道，卸掉伪装之后变得冷漠，但终究是有七情六欲，斩不断自身情绪。
    但此时此刻，璃圣像是真的没有了情感。
    听到叶伏天的话，璃圣那如死水般平静的眼眸有了一缕波澜，或许是因为对叶伏天当初对她所做之事印象太过深刻，深刻入灵魂，因而她的内心竟有了一丝涟漪，但她的面容，依旧和之前一样，冷冰冰的。
    她没有回应，转过身，似乎便准备离开。
    “你去哪？”叶伏天问道。
    “还没想好。”璃圣回应。
    “既然还没想好便暂时在道宫呆着吧。”叶伏天转身看着她的背影。
    璃圣脚步没有迈出去，回过头看了叶伏天一眼，却也没有拒绝他的提议。
    看到那没有任何波澜的美丽眼眸，叶伏天心中叹息，当初虽对璃圣在皇陵所为极为不喜，但璃圣和周知命之间的恩怨，姜玉蝉的死，以及后来璃圣助他圣战，无论出于什么目的，那些恩怨都可以算是了结了。
    他没有再去怨，他甚至有些同情璃圣，从她的身上，叶伏天感觉到了一缕悲凉之意，也许是同病相怜的感觉吧。
    这一战，他付出了惨痛的代价。
    璃圣看似是胜利者，但真的胜利了吗，多年的执念终于了却，周知命死，但琉璃圣殿也解散了，她自己竟没有了情感，无情无情，若真灭了情，和行尸走肉有何区别？
    所以，他感觉有些悲，他宁可看到一个对他心存怨恨之意的璃圣。
    真的连恨都没有了吗？
    人之七情，喜、怒、哀、乐、惧、爱、恶。
    灭情，情灭，是否斩断了七情？
    “若是一直没有想好，便一直呆着吧，我会命人在至圣道宫修建一座琉璃宫。”叶伏天开口说了声，随后转身离开。
    璃圣看着他的背影，眼眸依旧平静如水。
    …………
    时间一天天过去，大周圣朝和西华圣山覆灭的风暴席卷九州之地，久久无法平息。
    圣光殿强者不敢随意外出走动，至圣道宫余生守在圣光殿外，斩了走出来的圣光殿修行之人，自那后，圣光殿修行之人尽皆闭门不出，排名在九州前五的圣地势力，被逼迫到这等地步，可见如今荒州至圣道宫之盛。
    夏青鸢派人去了一趟至圣道宫，这一次她没有亲自去，而是让人去传话，无尽之海三大圣地答应了他的条件，但唯一有一底线坚守，叶伏天不得直接让至圣道宫取代三大圣地，三大圣地依旧需矗立于无尽之海，代代传承，但愿奉叶伏天为海王，以归顺臣服的态度求和。
    这样一来，便等于保住了三大圣地，不必解散、被追杀，能够继续传承下去。
    叶伏天终有一天是要离开的，不可能一直控制着他们，因而他们愿意退让一步，做出妥协。
    圣人，愿意低头。
    当然，这是不得已而为，大势面前，他们若不低头，谁能保证他们未来之生死？
    与其如此，他们愿付出一些代价。
    叶伏天接受了他们提出的条件，他本也没有让至圣道宫取代无尽之海三大圣地的想法，但用来壮大至圣道宫，却是没有问题的。
    双方达成一致之后，消息传遍九州之地，又是一场轩然大波。
    与此同时，还有一则消息同时传出，九州问道将于明年开年之日召开。
    若仅仅如此，根本不值得引起九州注意。
    但这次的九州问道，召开地点，荒州，至圣道宫。
    如此一来，瞬间引起九州轰动。
    当年连参加九州问道资格都没有被排斥在外的至圣道宫，不到十年时间，将在至圣道宫召开九州问道，简直如梦幻般。
    许多人心想，九州问道在荒州至圣道宫召开，也象征着荒州至圣道宫的崛起不可阻挡。
    这一届的九州问道，必将有着特殊的意义。
    神州历一万零十八年渐渐接近尾声，至圣道宫热闹了起来，道宫召集荒州能工巧匠，彻彻底底的重建至圣道宫，为九州问道做准备。
    不仅仅至圣道宫忙碌了起来，整个荒州都热闹非凡，整个九州的强者朝着荒州中州城汇聚而来，一时间，荒州至圣道宫，九州瞩目。
    荒州，自皇陵风波之后，又一次聚焦整个九州的目光，只不过上一次皇陵之争，荒州似乎是可有可无，没有谁在意，但这一次，荒州是绝对的主角。
    此时，在中州城的一座知名酒楼中，有许多修行之人聚集于此，议论着九州问道一事。
    他们中的绝大多数人皆为九州问道而来。
    “道宫昭告荒州之地，凡能够通过筛选参加九州问道道战之人，以后便可入至圣道宫修行，九州问道能否取得怎样的成就不重要，入道宫的机会，一定要抓住。”此时，有人开口说道。
    “传闻叶宫主痴情，因思念妻子，已是满头白发，却更显玉树临风，若是入道宫，便能也许有机会近距离接触我荒州的传奇人物吧。”一位女子轻声说道。
    “你不会是想要入道宫为宫主夫人吧？”有人笑着道：“我劝这种想法还是不要有，莫说荒州，九州之地除了已故的夫人之外，有几人能配得上叶宫主。”
    女子实则修为并不高，只是幻想下而已，听到诸人打击，她不由得俏脸微红，低头不语。
    在酒楼中，有一行人正在喝着闷酒，其中一人，乃是曾经至圣道宫弟子诸葛行。
    其余之人，也是诸葛世家之人，当年诸葛世家分裂为两大派系，诸葛清风一派跟随叶伏天出生入死，诸葛行的长辈那一派则是自立一脉。
    如今，叶伏天已经矗立于荒州之巅，荒州之人敬若神明，甚至九州无人不知，麾下圣境人物听命，在这酒楼，若是有谁敢说叶伏天的不是，怕是会被群起而攻之，诸葛清风那一派的人，必然将有着辉煌的前程吧。
    想到此处，心中不知是何滋味！
    ps:上一章的时间节点出现了错误，已经修改，不过不影响阅读大家知道就行，写的字数多了自己都经常懵逼，抱歉！
    (本章完)

第1013章 盛况
    九州之人，陆续降临中州城，至圣道宫外围千圣岛，对世人开放，可任意踏足。
    顿时，以至圣道宫为中心的一座座悬天之城，成为了九州最为繁华热闹之地，除了其它州来人之外，荒州不知多少修行者齐聚而来。
    在道宫脚下，当初道宫召收弟子的地方，这里聚集着无数强者，前方道宫的那面石壁之上，时常有道宫顶尖人物前来，将意志刻入石壁之中，此时，那面石壁之上，一眼望去，便能够隐隐感知到其中蕴藏的规则意志力量，渗透人的意志当中。
    许多人不敢看太久，坚持不了多久。
    无数人猜测，这面石壁究竟是用来做什么？
    至圣道宫刻此石壁，是想要助千圣岛的人修行吗？
    不仅仅如此，那面石壁从中间被劈开了一道缝隙，那缝隙像中间是一条通往道宫的天梯，在天梯的尽头，有着一闪光辉璀璨的大门，至圣道宫的道门。
    继续往上望去，隐约能够看到重建之后的至圣道宫内有宫殿高耸入云天，无比壮阔。
    至圣道宫于荒州召集能工巧匠，整个荒州响应，许多修为境界高的人物到来，甚至有擅阵法之人，再辅以道宫中的强大修行者，集诸多强者之力，打造了如今的至圣道宫。
    “那道门天梯两旁，也有许多强者在石壁上雕刻。”有人望向天梯方向。
    “我看到了诸葛世家之主诸葛清风。”有人道。
    “那黑衣剑修，是道宫秦庄，他绝对有入贤榜的实力，正在以剑刻字，留剑意于石壁上，他们这是要做什么？”有人感慨道，许多道宫的大人物都出现在了那里。
    此时，有一道身影朝着这边而来，站在天梯前，目光望向浩瀚人群。
    “是剑魔前辈。”有人看到为首之人心中震荡，如今道宫中随意走出一人，都是令荒州之人仰望的大人物，那些入道宫的荒天榜强者，在经历了圣战风波之后，他们的实力必然都变得比以前更加强大了吧。
    “宣道宫宫主令，此界九州问道，将于神州历一万零十九年开年之日召开，且不以九州划分，九州之地，所有到来之人，凡王侯境界者，只要能够从这条天梯中步入道宫，便可参加此届九州问道的道战，不固定人数。”
    剑魔望向人群朗声开口，宣布此届九州问道的规则，许多人内心震荡，包括来自九州的强者都是如此。
    叶伏天，又一次打破了规则，以全新的规则召开九州问道，不像以前那样直接以九州圣地来区分，而是所有人混在一起，只要走上天梯者，便可参加道战。
    当然没有人会说什么，他们听长辈说，这次九州问道之所以在至圣道宫举办，是公主的意思，叶伏天无论想做什么，九州之人都不会有任何异议。
    那些九州核心的人物心想，看来夏皇有些看重叶伏天啊。
    从这场圣战就隐隐能看出，夏皇虽看似中立，但自上次九州瞩目的圣战之后，夏皇便隐隐有些偏向叶伏天了。
    九州之主夏皇态度如此，可想而知叶伏天的未来，无尽之海三大圣地的圣人并不傻，自然也能够看出这一点，这种背景下，不低头不行。
    “另，这面刻于此处的石壁，诸人皆可借之修行，除此之外，九州问道之日，不参加九州问道之人，也可以从其他路上至圣道宫观战，届时会有人引你们入道宫。”剑魔宣布之后便转身离去，得到确认之后，荒州无数人都感到兴奋。
    没想到有生之年，竟然能够亲眼见证九州问道这等盛况，这可是九州盛事，以前荒州参加的资格都没有。
    在无数人的期待下，神州历一万零十八年终于结束，无数人都在中州城跨年。
    神州历一万零十九年，在九州瞩目之下，终于来临。
    这一天，至圣道宫外，人山人海，一眼望去，像是看不到尽头，绝大多数人，都是从荒州各域而来的强者，除加入道宫之外的所有荒州顶尖势力的强者，全部到了，哪怕是当初和叶伏天有些恩怨的势力，也都到了，不敢不来捧场。
    即便叶伏天没有下达任何命令，没有提出任何要求，他们依旧不敢不到，如今叶伏天一句话，九州都要动了动，更别说荒州之地了。
    他一言，可改变荒州格局，让一个顶尖势力灰飞烟灭。
    如今荒州流传着各种传言，譬如，九州问道之后，道宫宫主叶伏天将会重新制定荒州秩序，改变荒州现有格局。
    那些没有加入道宫参加圣战的势力，都战战兢兢，即便叶伏天不怨他们不去责罚，但叶伏天的意志，能够直接影响到他们的未来。
    眺望着前方的阶梯，无数人心中感慨，十年不到，却像是过了一个时代般。
    荒州，自今日开始，便踏入了崭新的时代。
    此时，远处虚空之上，有一股无比强大的气息传来，诸人目光转过，便见到一行强者乘龙而行，犹如九天仙神般。
    尤其是为首的老者，气质卓绝，仿佛超然于世外。
    “夏州夏圣，前来拜访道宫，率夏家之人参加九州问道。”此时，那老者身旁一道身影朗声说道，声音传遍道宫内外。
    无数人心头狂颤，九州第一势力到来，而且，隐隐被誉为如今九州明面上的领军人物夏圣，亲自到来，拜访道宫，给足了至圣道宫面子，或者说是叶伏天的面子。
    “夏圣前辈请。”至圣道宫内，一道声音从遥远方向传来，有人出迎。
    “是叶宫主的声音。”人群中传出声音，夏圣到来，叶宫主纵然已名扬九州，亲自相迎也是应该的，相互尊重。
    “夏圣来的好快。”一道笑声传来，诸人又见一行身影从天而降，为首依旧是一位老者，仙风道骨，卓绝于世，他身边跟着的一些青年人物，尽显风流。
    “九州书院前来参加九州问道。”又有声音传出。
    “黎圣前辈请。”叶伏天的声音再次传来，诸人心头又是颤了颤，圣榜第四的九州书院院长黎圣，亲自到来。
    又在此时，虚空中佛光炽盛，一尊佛门修行者降临而至，宝相庄严，为首之人宛若一尊古佛般，赫然乃是圣榜第六的金刚界界主。
    “金刚界前来拜访。”
    “齐州齐家前来参加九州问道。”
    “稷下圣宫前来拜访。”
    “十方圣殿前来道宫拜访。”
    “…………”
    一道道声音此起彼伏，每一次响起都震撼着诸人的内心，看着那不断踏入至圣道宫的强大阵容，荒州之人的内心渐渐麻木，有许多荒州千圣岛修行的老人甚至有种想要流泪的冲动。
    甚至，已经有老者热泪盈眶，他看着此时此刻的盛况，抬头望向天际，道：“老宫主啊，若是你们能够看到这一天，该多好啊。”
    当年至圣道宫宫主纯阳贤君和副宫主柳禅本选择白陆离为继承人，但在最后关头以性命为代价，请夏皇，册封叶伏天为荒州圣地至圣道宫新任宫主，那时的叶伏天，才王侯境界。
    那时的道宫，正受知圣崖欺压，险些惨遭覆灭。
    今日，知圣崖在哪？
    知圣崖圣主在哪？欺压至圣道宫的孔尧又在哪？
    而今时今日，至圣道宫，是何等盛况。
    放眼九州百年历史，又哪一届九州问道，有今日至圣的盛况？
    九州所有顶尖人物，圣境强者，亲自到了。
    然而，两位宫主他们，却看不到了。
    从此以后，荒州至圣道宫不会再受任何圣地欺压，只有他们欺压别的圣地，听闻今日无尽之海三大圣地将来赔罪道歉，并归顺叶宫主。
    “爹，我一定要入道宫修行，不惜一切。”有青年人物开口说道。
    “有志气，以后好好努力修行。”一位中年笑道。
    无数后辈人物看到这一幕在心中立下誓言，一定要入至圣道宫，这样的风景，荒州之人以前想都不敢想象，但如今，却亲眼目睹。
    这次九州问道，他们不仅能够看到道宫的传奇人物，还能够亲眼看到九州那些巅峰的存在，圣贤榜上的强者，几乎都到了吧。
    有人心中立誓、有人热血沸腾、有人感慨万千，同样，也有人此刻流露出悔恨之意。
    譬如，中州城的西门世家、雷庭，以及荒州的尘世间等顶尖势力，他们之前是有机会入道宫参加圣战的，成为道宫的一员，他们也可以有机会和九州的那些顶尖人物坐在一起，但如今，他们只有仰望了。
    以后在见到诸葛清风、徐伤、尤蚩等和他们同列荒天榜上的人物，他们都要低头行礼了吧。
    而且，那些人经历圣战之后，怕是实力也要甩开他们更远了，甚至在未来，有机会证圣道，这不正是他们所梦寐以求的吗。
    而如今这种局面，证圣道，他们是没希望了，难道他们还有资格和道宫的那些顶尖人物去争？
    错过了，就是错过了。
    人群之中，西门寒江也在，这位曾经道榜第一人，如今只能仰望眼前这座至圣道宫，再想要入内，已成奢望！

第1014章 传奇
    九州之地，各圣地强者陆续到来，圣境人物齐至，直接入道宫，而参加九州问道之人，则留在石壁前，混于浩荡人群之中。
    此时，苍穹之上，有鲲鹏、黑龙等巨兽腾空而来，无数人抬头望去，便见虚空中黑压压的一片，竟有大批强者到来，仿佛圣地之人尽皆前来。
    “这是，无尽之海三大圣地到了。”许多人心中暗凛，已经猜测到了来人是谁。
    “海王宫，前来荒州至圣道宫请罪。”
    “北冥族，前来道宫请罪。”
    “天之涯，前来请罪。”
    连续三道震撼的声音传出，而且是从三大圣地之主口中吐出的声音，以彰显诚意。
    此次求和，乃是小公主夏青鸢亲自出面调和，他们答应了叶伏天提出的条件，又有公主为证，哪里敢虚与委蛇，即便心中有想法，但表面上必须做到位。
    既然选择了妥协，今天无论如何，这脸面是暂时要搁在一旁了。
    大势如此，不得不退让，要么圣地不复存在，要么低头。
    而且他们很清楚，这不仅仅是对叶伏天低头，实则也是向夏皇低头，圣战是他们发起，如今他们输了，自然要承担代价，否则夏皇只会偏袒于叶伏天，纵然周圣王当时想要杀叶伏天换命，还不是陨落了。
    而他们，根本没有想过真的去和叶伏天换命。
    浩瀚空间忽然间一片死寂，道宫中也并未传来欢迎的声音，而是沉默，三大圣地的强者身体落在石壁前，许多人甚至微微低头，心中感慨万千，七大圣地围剿道宫战败，如今，这是他们要付出的代价。
    “圣人低头。”荒州无数人凝望这一幕，内心又起波澜，今日不仅仅九州诸圣前来拜访，无尽之海三大圣地，前来低头请罪。
    一道身影踏步走来，此人身躯高大伟岸，犹如一尊古神般矗立于天梯之上。
    “斗战圣。”荒州看着这身影，顿时无数人面露激动之色，甚至有人呼吸都急促，他们见到其他九州的圣人都没有这种强烈的感觉。
    然而斗战不一样，当年第一场圣道之战，他几乎以一己之力力挽狂澜，拯救了道宫，强行打破肉身极限，引圣道之劫，但他没有渡劫，而是以圣道之劫对付大周圣朝的强者，不惜燃烧生命，连破大周圣朝大军战阵，最终濒临死亡，逼得大周撤军，从此拉开了一个大时代的序幕。
    道宫宫主叶伏天带他前往九州书院姜圣那里求药，才将斗战治好，渡劫入圣。
    这是荒州道宫活着的传奇，将载入史册的人物。
    荒州之人，如何能够不崇拜敬仰。
    “只是请罪吗？”斗战目光冷视无尽之海三大圣地之人，声音响彻于空。
    “无尽之海三大圣地，愿奉至圣道宫宫主叶伏天为海王，从今日起，无尽之海以海王为尊。”海王宫海圣开口说道，这本是他梦寐以求的称号，成为无尽之海的主人，因此他入圣之后称号海圣。
    但如今，叶伏天将继承海王称号。
    “还有。”斗战继续开口，声音依旧冷漠。
    “我等入道宫，将前往道宫战死的诸人陵前忏悔。”北冥圣君开口道，纵然心中不甘，但公主嘱咐，他们答应了下来，无论今日发生什么，他们都认了。
    斗战扫了人群一眼，他自然明白，无尽之海几位圣境强者怕是不甘心，只是形势所迫而已，叶伏天之前便嘱咐过他，但这无关紧要。
    “既奉叶宫主为海王，那么，海王之令，九州问道之后，尔等将三大圣地修行之法皆都带来道宫，献于海王翻阅，可有异议？”斗战朗声道。
    三大圣地强者心头抽搐，但只能硬着头皮道：“无异议。”
    “另，海王会时常抽调无尽之海强者于道宫修行，和道宫弟子切磋，可有异议？”斗战继续道。
    “无异议。”他们继续道。
    “好，既然无尽之海三大圣地真心实意归顺，那么，入道宫吧。”斗战开口说道，随后转身迈步，无尽之海浩荡强者跟随着一起入至圣道宫，留下无数震撼的人群。
    无尽之海三大圣地臣服，从今日起，无尽之海新的海王诞生，而且，时空之戟恰好也在叶伏天手中。
    也许，这便是冥冥之中的宿命吧。
    “夏州羿族，前来至圣道宫拜访。”苍穹之上，有一行璀璨身影到来，朝道宫方向而去。
    然而，道宫中却并未有声音传出，使得羿族强者在道宫外停下。
    “夏州羿族，前来参加九州问道。”又有一道声音传出，隐有些不悦。
    “进。”一道淡漠的声音传来，只有一个字。
    甚至，连请字都忽略了。
    羿族强者神色有些不太好看，羿圣更是心中不爽，看来叶伏天记仇当初皇陵一战。
    那次，他们对叶伏天动手过。
    后来，月圣前往劝他们不要参战，他们才作壁上观，但即便如此，叶伏天虽不会对付他们羿族，但态度冷淡，也是自然。
    今日羿圣亲自到来，也是想缓和下，但叶伏天却不怎么给面子。
    不过如今的至圣道宫，只论其本身实力，已经能够压制他羿族了。
    因此，羿圣也只能硬着头皮入道宫。
    又过许久，诸圣地陆续降临，天梯之上，剑魔出现在那，望向下空朗声开口：“九州问道，正式开始，所有九州王侯境修行者，皆可闯天梯，能从天梯之上入道宫者，可参加道战，其余之人，两侧方向有人指引入道宫。”
    “终于，开始了么。”无数想要参加九州问道的王侯人物深吸口气，刹那间，成千上万强者迈步往前，朝着那狭长的大道天梯走去。
    那里，对于九州其它州而言，是道战资格。
    然而对于荒州之人而言，不仅仅是道战入场券，同样，也是实现他们踏入至圣道宫修行梦想的阶梯。
    只要能从那里走上去，他们，便也将成为荒州圣地至圣道宫一员。
    站在道宫之上，一眼望去，无数人往前而行，遮天蔽日，仿佛要将这座圣地都淹没。
    从两侧而行入道宫的人群被引领着一路往前，如今的至圣道宫透着神圣威严之意，两侧方向，有着许多宫殿群落，他们正前方，则是一条笔直的道路，目光眺望远方，隐约能够看到地势越来越高，在道宫深处，有一座高耸入云天的宫殿，缥缈而神圣。
    随着一路往前，他们越来越接近那里，浩浩荡荡的人群竟不由自主的保持着安静，仿佛都能够感受到那股肃穆神圣的氛围，像是去朝圣般。
    对于荒州的人而言，今日前来的意义的确不仅仅是观九州问道，同样也是朝圣。
    许久，他们终于来到了道路的尽头，一片极为辽阔的观战之地，所有人以先后到来的顺序排列，一路延绵往后。
    在他们前方，有一座无比绚丽的悬空道战台。
    道台前方，便是通往虚空那座威严宫殿的仙梯，此时在仙梯之上，以弧线形设有九州诸圣地的看台，已经有九州许多圣地强者坐在那里了。
    身后，虚空中陆续有强者御空而来，身形落在悬空道战台之上，他们，是已经通过了考核，获得参加道战资格的修行之人。
    看着不断有人落于道战台之上，许多人有些羡慕，在九州诸圣见证下的王侯之战，百年来，恐怕也只有这一次了，这是何等难能可贵。
    但相比于获得道战资格的人，九州之人，更好奇叶伏天，尤其是荒州之人，他们尽皆抬头望向上空之地，在期待着他的到来。
    时间一点点过去，道战台上的强者越来越多，前方看台圣地人物也更多了，无尽之海三大圣地的强者都到了，不过却坐在末尾位置，除此之外，还有羿族的强者，同样被安排在了最末。
    羿圣铁青着脸坐在那，但又拉不下脸离开，这股气，憋着难受。
    阳光从苍穹洒落而下，落在那座绚丽的道战台上，无数人依旧抬头望向上空，只见仙梯之上，那座恢弘的宫殿前，终于出现了浩浩荡荡的身影，他们踏着阶梯往下而行。
    这些人中，有夏圣、黎圣、金刚界主、月圣等人，他们，都是在这场圣战中，偏向于至圣道宫的圣境强者。
    叶伏天直接将他们迎入宫殿畅谈。
    无数道目光望向同一处地方，浩浩荡荡的人群，荒州不知多少人心脏微微跳动着，看着仙梯之上，那站在正中间方位的那道白发身影，那俊逸非凡的白发白衣青年，便是如今荒州最传奇的人物，至圣道宫宫主，叶伏天。
    白发青年身旁，还有许多身影，刀圣、余生、顾东流、尤蚩、徐伤、诸葛清风、云裳、秦庄、剑魔等等，这些人，有人后来崛起，有人早已名列荒天榜，但他们，如今都是荒州的传奇，将被荒州所铭记的人物。
    这一刻，荒州无数修行者，竟有流泪的冲动，甚至有些重情之人，已经是热泪盈眶。
    这辈子，能在这里看他们一眼，不负此生。
    只是，在叶宫主身边，似乎还缺了一人啊！
    (本章完)

第1015章 时代序幕
    至圣道宫，阳光洒落于仙梯之上，那一位位荒州的传奇人物沐浴金色霞光一步步走下，荒州之人神色尽皆肃穆，如朝圣般。
    叶伏天等人往下走来，白发青年更显气质超然，他环视下方浩浩荡荡的身影，随后对着身旁的夏圣黎圣等人道：“诸位前辈入座吧。”
    夏圣、璃圣等纷纷落座，叶伏天等道宫之人也各自坐在了自己的位置上。
    荒州至圣道宫之人为东道主，自然是坐在正中主位。
    叶伏天居中，左首方位是丫丫，村长坐他旁边，右边则是姜圣、斗战，四大圣境强者，靠近叶伏天而坐，这样的阵容，让九州之人真正感受到了如今荒州的强大。
    在旁边，则是各宫宫主，刀圣、杨潇、剑魔、道藏等等许多人，每一人，都是荒州耳熟能详的人物，在荒州，流传着他们的许多传说。
    九州诸圣地以弧形列坐，夏家之人在左、九州书院在右，之后是金刚界、月氏，和叶伏天亲近的圣地势力，位置靠前，而且他们本身在九州的地位也高，至于其它圣地势力，则基本以他们在圣榜排名排位，既然今日到来的都是圣人，以九州公认的圣榜排位置，诸圣都不会有异议。
    唯独羿族、无尽之海三大圣地例外，坐在末尾，九州之人也知道原因。
    稷下圣宫方向，今日白陆离也到了，看到此时此刻荒州盛况，他心中同样感慨万千，内心也彻底释然，当年种种，随风而散。
    叶伏天，不仅仅完成了老师的夙愿，并且，将至圣道宫带到了新的高度。
    白陆离抬头看向那沐浴在阳光下的白发身影，他的目光环视了九州诸人一眼，随后缓缓开口：“九州问道，乃是九州青年一代的最高舞台，诸圣地天骄争锋问道，在此见证九州诸强者的实力，因而此届九州问道和以往略有不同，不再以九州划分参战人数，而是将参加九州问道之人全部打乱，我希望让九州之人看到的是九州最强的那批人，而非是保持九州人数的平衡。”
    “这些年来，我荒州与九州隔绝，不知外界天骄修为实力如何，也远落后于九州的平均实力，纵然此届在我荒州至圣道宫举办的九州问道，也许荒州参战人数最少，入围决战的人数也最少，但都无关紧要，我只希望荒州之人见证这一次问道之战，以此激励他们更努力的前行，大道之路何其漫长，唯信念至坚者，能够看到更远处的风景。”
    叶伏天平静的声音在荒州诸人的耳膜中响起，许多人竟隐有热血沸腾之感，大道修行路漫漫，唯信念坚定者，能走到更远。
    纵然荒州落后于九州平均实力又如何？
    叶伏天他们，这批活着的传奇人物，不正将荒州带到了新的高度吗。
    这一届九州问道，没有余生、没有花解语他们，因而必然不如数年前那一届那般辉煌，但这都无关紧要，也没有人会在意九州问道最终的名词。
    今日九州问道于荒州至圣道宫举办，诸圣前来，这本身，便是某种划时代的意义。
    相比于此，九州问道如何，实则并不那么重要。
    这一届九州问道是百年来最为盛大的一届，正因为如此，这一届九州问道的排名，反而是最无关紧要的一届了。
    叶伏天说完之后，在叶伏天身旁的斗战也开口道：“此届九州问道前十的奖励，皆为圣器或者圣物，诸位努力吧。”
    这场浩荡圣战，圣光殿损失惨重，三大圣地遭灭，战后至圣道宫清点战利品，得到了不少圣器以及圣物，如今的至圣道宫，可以说极为富裕了，拿出十件圣物出来并不算什么，但放在九州问道，算是很有诚意了。
    这也是对今日九州诸圣亲自到来的一种尊重，彰显道宫对此届九州问道的重视，
    “宣布道战规则，开始吧。”叶伏天朗声说道，顿时剑魔、万象贤君迈步上前，走向道战台，主持这场九州问道。
    由荒州至圣道宫举办的九州问道，便由此拉开序幕，在九州诸圣的见证下，九州天骄都全力以赴，但却都表现得极有风度，在极为精彩的同时，却又没有伤了和气，这也是如今九州的大势。
    经历了这场圣战动荡之后，诸圣都不希望再有大风波了。
    荒州修行之人，无疑是此届九州问道最热情兴奋的，那些参加道战的荒州修行者，拼尽一切，最终，有三人杀入了百强，不过没有出现十强的人物，虽没有取得很好的名次，但已经算是不容易了。
    对于此，荒州之人也没有太在意。
    这一届九州问道历时一个月时间落下帷幕，九州许多圣地之人陆续离去，羿族强者走的最快。
    叶伏天却让荒州之人留下，夏圣、黎圣他们也并未急着离开，想要看看叶伏天还有什么交代。
    浩浩荡荡的荒州世人皆都没有离去，目光凝望着阶梯之上的叶伏天。
    仿佛，恨不得永远能够留在道宫。
    叶伏天起身，看向荒州之人，道：“众所周知，我荒州圣地至圣道宫历经圣战，如今终于能够稳稳的矗立于九州，这也是至圣道宫一代代人的夙愿，然而，我不仅仅希望强大的只有至圣道宫，同样希望荒州修行者皆能有最好的修炼条件，我当年曾经在东荒境草堂修行时我老师也是这样教导于我，修道之人，胸怀广阔，并非是敝帚自珍，而是传道于世，当年我老师如此，道宫也是如此，姜圣前辈同样有这样的夙愿，我如今既为道宫宫主，自当承先辈之愿，去践行先辈之志。”
    “我宣布，荒州中州城地界，设听雪宫，徐伤为听雪宫宫主；荒州北域地界，设诸葛学宫，诸葛清风为宫主；荒州西部地域，设炼金宫于炼金城，尤蚩为宫主；荒州南域之地，设冰雪宫，云裳为宫主；荒州东域之地，设星辰宫，辰辕为宫主。”
    “荒州五宫，皆属至圣道宫分支，我将从至圣道宫直接调派强者入五宫传道，并分配修行资源，面向荒州修行之人，每年，各宫皆会和至圣道宫交流论道，修行刻苦、品行端正、天赋出众者，可选择是否入道宫内修行，甚至其中佼佼者，可入圣殿，享受圣道资源。”
    叶伏天声音滚滚，响彻于天地间，震颤于荒州每一人的耳中。
    无数人感觉热血流动，这便是如今道宫宫主叶伏天之胸怀。
    圣战之后，道宫损失惨痛，他心爱的妻子战死于此战，他带着复仇的火焰，连灭大周圣朝和西华圣山，如今，却依旧心系荒州世人。
    尤蚩、诸葛清风、徐伤、云裳、辰辕等人站在叶伏天身旁，他们都面含笑容，这是他们一起商量之后决定的，以前的炼金城城主、听雪楼、诸葛世家，都将不再存在，而是皆为道宫分支，依旧由他们执掌，只是从今以后，从家族、宗门势力，变化为传道之地，不再敝帚自珍。
    他们，皆愿支持叶伏天，并为此而努力。
    修行到了他们这一步，除了追求圣道之外，能够为世人做些贡献，似乎也是一件美好的事情。
    夏圣和黎圣都露出了笑容，心中感觉到欣，黎圣看了姜圣一眼，对姜圣加入道宫的一丝执念也消失了，如此，也很好。
    但同样，在人群之中，西门世家、另一脉的诸葛世家之人，则都脸色苍白，仿佛坠入深渊之中。
    他们皆都明白，从今日王侯，荒州，唯有至圣道宫。
    他们，都将渐渐消失于历史的长河之中，渐渐衰败。
    叶伏天没有和他们计较，但这一道命令，却足以改变他们的命运。
    一切，都结束了，荒州将开启新的格局。
    这场在至圣道宫举办的九州问道，的确有着划时代的意义。
    “谢宫主。”有一道声音划破空间，将众人的思绪拉回，顿时，同样的声音陆续响起。
    很快，这道声音响彻于天地间，声震苍穹，阶梯之下，浩瀚道宫，无数人低头，对着叶伏天躬身行礼，目光之中，带着真心诚意的崇敬和尊重。
    夏圣看到这一幕笑了笑，对着身旁的黎圣道：“走吧。”
    “嗯，走吧。”黎圣点头，随后两人率强者一道离去。
    叶伏天转过身，朝着阶梯上走去，他身边的诸人都跟随着他一起，一步步踏着仙梯而行。
    阶梯下方，无数人抬头望向他的背影，白发飘动，宛若真正的神仙人物。
    九州问道结束，然而荒州，却由此拉开了新时代的序幕！
    (本章完)

今晚没有了
这段剧情结束，在构思新剧情，脑壳疼，今天晚上没有更新了，回头补上，大家晚安！《伏天氏》今晚没有了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第1016章 九州震动
    九州问道之后，动乱的九州之地，又恢复了往昔的平静。
    而荒州之地，却是极为热闹，炼金宫、诸葛学宫、听雪宫、星辰宫、冰雪宫五宫于荒州五大片区出现，以炼金城、卧龙山等他们原来所在之地为旧址，但却建造得比以前更为恢弘，道宫分配资源，每一宫皆有圣器、圣道修行之法。
    甚至，至圣道宫将无尽之海三大圣地修行之法借阅抄录，随后分散于道宫本部以及五宫之中，至于贤者法器自无需多说，任何一宫，都比原有的实力强大太多，曾经荒州荒天榜上的人物也大多都纷纷加入五宫之中，愿于五宫传道，同时，这也是在帮助他们自己。
    九州证圣之战即将来临，他们都想要求得一个机会。
    在以前，至圣道宫之人参加证圣之战，大多沦为炮灰，根本争不过九州修行者，但今时今日不同，证圣之战来临时，以如今荒州至圣道宫贤者层次撼七大圣地的力量，若叶伏天参加，证圣之战谁与争锋？
    当然，叶伏天是否会参战，还是悬念，有人猜测他会，但也有人认为叶伏天怕是已经不屑于此了。
    他将来必能依靠自身入圣道，又何须借外力。
    春去秋来，神州历一万零二十年到来，证圣之战即将开启，九州无数贤者巅峰人物尽皆结束了闭关修行，纷纷走出，对于许多人而言，他们等这一天，已经很久了。
    震荡的九州，许多隐姓埋名的修行老怪都走了出来，还有这二十年间崛起的后辈风流人物，他们，是新的力量，那些名震九州的绝代天骄人物，恐怕实力已经不逊色于老一辈的强者。
    在这样的背景下，没有人，敢有绝对的把握。
    至圣道宫圣贤宫中，一道道强者汇聚而来，尤蚩、诸葛清风、云裳、徐缺等人都聚集而来，他们都将参加这场证圣之战。
    二十年前，他们的实力不够，哪怕至圣道宫老宫主，都在那一战身受重创。
    二十年后，他们荒州修行者，完全有能力与证圣之战中舞风云。
    前方，余生脚步朝着这边走来，如今的余生气质和当年入道宫修行之时早已是截然不同，曾经的他一眼望去便给人狂野的力量感，但如今余生那高大的身躯虽依旧让人能够感受到他的力量，但气质却更内敛了，那双眼瞳深邃无边，给人以极强大的压迫力，即便是贤者巅峰人物站在他面前，都会感觉到一股若有若无的压迫感。
    余生如今，已经迈入中品贤君境界，距离贤者最后一境，也不过是一步之遥。
    刀圣、顾东流、诸葛明月等人也从不同方向走来，于此诸人汇合。
    “宫主呢？”道藏贤君开口问了声。
    “他不参加证圣之战了，我们出发吧。”余生开口说了声，诸人微微点头，也没觉得有什么不对。
    以叶伏天的天赋，的确不需要借证圣之地入道，当然如今叶伏天本身境界也还不够，需要一些年的心境淬炼。
    因此此战对于叶伏天而言，意义已经不大了，至于道宫诸人的安危，以他们这样的阵容，再加上余生也随他们一起前往，还有刀圣、顾东流，放眼九州，哪一圣地能敌？
    余生、刀圣他们的实力，绝对是能够站在贤榜巅峰了。
    “这家伙，又自己偷懒去了。”诸葛明月嘀咕一声，叶伏天已经消失很久了，当年九州问道之后没有过多久，他便外出行走历练，或许，是想要将九州走一遍吧。
    至圣道宫中，一行人浩浩荡荡出发，阵容惊人。
    九州之地，风云际会，这一次夏皇亲设的二十年一度的证圣之战，又会有几位圣境人物问世？
    然而这一切，似乎和叶伏天无关般。
    在距离荒州极为遥远的海州，无边无际的无尽之海。
    茫茫海域之中，此时有着一叶孤舟顺着海浪漂浮着，在孤舟之上，竟有一道身影安静的躺在那，以天为床，海为铺，随浪为动。
    碧海蓝天之上，有着一头暗金色的大鸟盘旋于空，天高任鸟飞。
    偶尔海域会有强大的海兽出没，那头暗金色的大鸟便会俯冲而下，利爪扣杀而出，便直接将海兽撕裂。
    无尽之海的强大海兽哪里会想到，一头变异的黑风雕，竟会有那般恐怖的实力，曾有这一片海域之王杀来，依旧被轻而易举的猎杀。
    孤舟依旧随海浪浮动，躺在那的白衣身影像是熟睡了般，抛却了世间一切，甚至忘记了今夕何年。
    时间一天天过去，白衣身影像是永远不会醒来，此时他们经过一片可怕的风暴之地，苍穹出现一股可怕的雷霆旋涡，黑暗之光吞噬一切，滔天巨浪席卷而来，那孤舟风雨飘摇，在巨浪中翻滚，然而那身影却像是没有感觉到般，依旧安静的躺在那，任由身体随孤舟一起翻滚着，恐怖的雷霆轰杀而下，直接击中他的身体，然而他却依旧像是没有任何的感觉。
    甚至，就连那艘孤舟都没有碎裂，只是不停的风暴中翻滚着。
    黑暗风暴中，那头大鸟依旧在孤舟上空展翅翱翔，仿佛永远不会疲倦。
    孤舟被风暴卷入其中，随巨浪一起而行，数日之后，一切才平静下来。
    也不知道过了多久，孤舟终于停了下来，被巨大的礁石挡下，竟是来到了一座孤岛。
    虚空中的黑风雕身体落在上空巨大的岩石之上，低头看了一眼孤舟上的青年，太阳光直射而下，有些炎热，那白发青年这才缓缓的睁开眼睛，习惯了下阳光，他身体坐了起来，此刻的他满头白发乱糟糟的，甚至还生出了胡须，显然是有些日没有打理。
    这青年，正是叶伏天。
    九州问道之后将道宫的事情处理完，他去了一趟无尽之海三大圣地，观无尽之海修行之法有所感悟，而后便只身带着黑风雕在海域中漂泊，或修行、或任由自己在海中漂浮。
    “神州历一万零二十年了。”叶伏天喃喃低语，他和黑风雕意念相通，自然感知得到时间。
    如今，九州之地证圣之战应该开始了吧。
    不过他并不担心，有余生和大师兄他们在，证圣之战他参不参加都无关紧要。
    当年荒天榜排名靠前的人物，只有老师斗战踏入圣境，如今，经历了圣战的洗礼，这次证圣之战，不知道宫有几人能够破境。
    圣战之后，尤蚩、诸葛清风等人的心境，应该皆都蜕变了吧，修为也无比稳固，而且在道宫中，有几位圣境人物可以请教，他们随时可以前去。
    身形缓缓悬浮于空，叶伏天目光望向前方的那座岛，他伸出手，顿时手中有一柄长戟凝聚出现。
    在叶伏天身体周围，流动着一股无形的规则气流，若风、若水，无影无形。
    “嗡。”风拂过，叶伏天的身影直接从原地消失了，黑风雕眼神锋利，竟难以捕捉到叶伏天的身形，他看向那座岛，只见岛上出现了一个洞，叶伏天的身体直接穿透而过，出现在了小岛的另一端。
    空间规则力量波动，叶伏天的身影回到原地，仿佛凭空出现。
    “第一式，便称极影吧。”叶伏天喃喃低语，他如今拥有圣器榜排名第三的圣器时空之戟，自然要发挥其最强力量，于是他才前往海州三大圣地，结合三大圣地修行者之法，再融入自身感悟，于海中漂浮，不断磨练创作成熟的戟法，只属于他。
    话音落下，他身上一股毁灭的劫光闪耀出现，规则劫光环绕手中长戟，顿时以他的身体为中心，似透着毁灭一切的滔天之势。
    “第二式，湮灭。”他话音落下，速度宛若闪电般，手中长戟如之前一样刺杀而出，但顷刻间毁灭的劫光直接将整座孤岛笼罩。
    下一刻，孤岛疯狂的坍塌炸裂，竟化作无尽巨石。
    叶伏天身体飞旋，极影速度辅助之下，他身上汇聚一股滔天之势，宛若那无比可怕的海浪，欲压塌这片天。
    这一刻，时空都像是要静止般，那垂落而下的巨石速度变缓。
    叶伏天眼瞳扫向前方，手中的长戟缓缓刺出。
    “第三式，归墟。”这片天地无比的压抑，时空停止流动，但依旧有一股滔天之势压迫而下，长戟落下，只一瞬间，那些巨石瞬间粉碎，竟化作无尽尘埃。
    叶伏天手中的动作还未停下，压抑的空间，无尽的灰尘随风而逝，眼前已没有了海岛。
    看到这一幕叶伏天露出满意之色，这段时间的修行没有白费。
    长戟消失，一切都随风散去。
    “我得时空之戟墟无，凭借海王戟法以及自身感悟所创之术，便命名为墟无吧。”叶伏天心中暗道，抬头看了一眼。
    黑风雕俯冲而下，叶伏天一步迈步，踏上黑风雕。
    顿时一人一兽在碧蓝海天翱翔。
    数月之后，证圣之战结束，诞生圣境强者十二位，打破百年记录。
    至圣道宫，独出五圣，九州震动！
    (本章完)

第1017章 带回的消息
    九州证圣之人，前往上界，拜见夏皇，这也是历代以来的规矩。
    九州为夏皇道统，但唯有证圣道之人，才有资格面见夏皇，同时也是一种仪式。
    他们还未归来，消息便已经席卷九州。
    尤其是荒州之地，掀起狂风巨浪。
    荒州出五圣，尽皆出自道宫，这太疯狂了。
    曾经至圣道宫不惜一切也想要培养出一位圣境人物，多年无圣，被九州遗忘。
    而如今，证圣之战独出五圣，再加上道宫中已经拥有的四大圣境存在，还有璃圣如今也住在道宫琉璃宫中。
    至圣道宫，十圣并立，九州第一。
    而且，叶伏天、余生、刀圣、顾东流等这批人，还未入圣，他们都被认为是将来必入圣道的人物。
    许多人感慨，这便是否极泰来吧。
    一场浩浩荡荡的圣战席卷了十大圣地，太多强者毁灭于这一战之中，但却为胜利者带来的一场洗礼。
    除证圣之人外，其他人返回了至圣道宫。
    荒州五圣，分别为：
    炼金城城主尤蚩，前荒天榜第八位。
    冰雪圣殿殿主云裳，前荒天榜第二人。
    诸葛世家家主诸葛清风，前荒天榜第六。
    听雪楼徐伤，前荒天榜第九。
    黄金猿族族长猿弘，前荒天榜十八。
    当然，如今前四人皆为道宫一宫宫主，猿弘则为圣贤宫护法长老。
    而且，荒天榜上以前的排名，都只是他们以前的实力，在圣战中，经历鲜血的洗礼，都早已蜕变得更强，尤其是猿弘，斗战之后，他执掌天罡战阵，狂暴至极。
    自此，荒天榜曾经的前十人，第一和第三为道宫原两位宫主，身陨，白云城主和白陆离父子，皆还未踏足圣道，皇羲，战死。
    此次四人加上斗战，皆入圣道。
    这样的结局，如何不让荒州掀起惊涛。
    同时，也让那些荒天榜靠后排名的荒州强者，悔恨至极。
    那可是圣道，他们也亲自参加了证圣之战，事实上，道宫中这五人并非是最强者，余生、刀圣、秦庄、顾东流，皆不弱于他们，但证圣之路，并不仅仅是战斗力的比较。
    他们五人，皆都已经停留在贤者巅峰境界多年，境界稳固，圣战之后，心境趋于无缺，再证圣之战的战场中，余生、刀圣他们，掠夺一些证圣机缘，让他们这些道宫的老人修行捕捉成圣契机，于是才造就了这五大圣境强者的问世。
    证圣之战后，许多圣地强者痛骂至圣道宫，太混蛋了，所有证圣资源尽皆掠夺，让荒州修行之人享用，九州诸圣地，被欺负了个遍，尤其是那余生，混账，揍人真狠啊。
    当然，他们也只是抱怨下，没有真怨恨，毕竟这一届证圣之战，荒州以绝对恐怖的力量镇压诸强，但实则也是手下留情，没有下过杀手。
    在以往的证圣之战中，杀戮屡见不鲜，而且，各圣地都是不会去计较的，这是默认的规则，成圣的契机，注定是血腥的，既然选择了进入其中，自然要面临铁血之战。
    至圣道宫，这次阵容确实已经无敌，他们无话可说。
    这五圣诞生，实则是掠夺了九州其它圣地顶尖人物的成圣契机。
    以往荒州为何多年不出一圣？或许有人境界不稳心境不够，但所有人皆如此吗？
    上一代道宫宫主纯阳，实则已经有成圣之基础，但他争夺不到证圣契机，迈不过那一步，甚至在证圣之战中留下不可修复的重创。
    成圣契机，皆都被九州各圣地掠夺分配了。
    而这一次，终于轮到荒州至圣道宫傲视群雄。
    证圣之战出五圣的消息传遍荒州之后，无数人前往至圣道宫的五大宫，想要入宫修行。
    五宫，四宫宫主入圣，皆可称之为圣地，这是何等的盛况？
    荒州，卧龙山，如今的诸葛世家已经是诸葛学宫。
    此时无数人登山而行，来到诸葛学宫之外，想要求学。
    而这些人中，有一支颇为浩大的队伍，来到学宫前，开口道：“我等乃是昔日诸葛世家之人，想要入学宫。”
    为首之人，名为诸葛冀，乃是这一脉的领袖人物，但此时的诸葛冀像是格外的苍老般，哪怕是面对诸葛学宫的守门人，都是双手抱拳。
    “诸葛世家之人追随宫主开创道宫盛世，如今世家家主诸葛清风已入圣道，正前往拜见夏皇，择日归来，世家之人也皆在学宫修行，没有听说过还有其它诸葛世家。”学宫外的弟子目光望向诸葛冀淡淡开口。
    “当年诸葛世家分为两脉，家主一脉，我们一脉，我们确实为诸葛世家之人。”诸葛冀也不生气，继续道。
    “既已分为两脉，你们回来做什么？”青年冷淡道，他自然是知道这段历史的。
    “我等想要回归家族，等候家主归来，向家主请罪。”诸葛冀道。
    “那你们在外等吧。”青年声音有几分不屑，当年危难之时舍弃家主离去，自成一脉，明哲保身，如今道宫迎来辉煌，诸葛清风入圣道，便想着回来捡便宜？
    这天底下，哪有这么好的事情，若他是诸葛清风，会让这些人直接滚。
    “那我们在外等吧。”诸葛冀道。
    一行人纷纷坐在学宫外不远处，诸葛行也在人群之中，他低着头，沉默不言，其他人也都显得很颓废。
    圣道啊。
    昔日九州问道，他们固然心中震撼，但依旧没有回来的心思。
    但如今，他们曾经的家主诸葛清风，入圣。
    那可是传说中的圣，若有诸葛清风照顾他们修行的话……也许未来，他们后辈也有这样的机会啊。
    道宫出五圣，对他们的冲击太大了，不仅仅是对他们。
    “诸葛冀，如今卧龙山上只有诸葛学宫，没有诸葛世家，以你们当年所为，家主不可能让你们入学宫修行，毕竟学宫为道宫一脉，而道宫，不会培养背信弃义唯利是图之人，你们下山吧。”
    学宫中有一道声音传出，是诸葛世家的一位老人，听到他的话诸葛冀身体微微颤抖着，他看着那边，终于明白没有希望，站起身来，他深深的看了一眼这座卧龙山上的诸葛学宫，随意匍匐在地，躬身下拜，像是透着无尽的心酸。
    站起身来，诸葛冀开口道：“你们都各自离去吧，从此以后，荒州只有诸葛学宫。”
    他知道，他们这一脉的存在已经没有什么意义了，没有人会在意他们，世人只会知道卧龙山上诸葛学宫，由曾经的诸葛世家家主诸葛清风任第一任宫主，并踏足圣道。
    诸葛冀还知道，以后，诸葛清风那一脉的诸葛世家之人，以后会成为学宫的象征，毕竟踏入圣道的诸葛清风，将成为学宫图腾人物，他在，诸葛世家的人，都会过的很好，比以前更好。
    更何况，诸葛清风还有女儿诸葛明月、女婿顾东流，他们，是道宫宫主叶伏天的师兄和师姐。
    …………
    至圣道宫，圣贤宫中主巅之前，金色阶梯之上，一行身影站在那。
    为首之人，白衣白发，正是叶伏天，在他身旁，是余生、刀圣、秦庄、顾东流等人，此时，他们目光尽皆望向虚空，似乎是在迎接谁。
    苍穹之上，一缕缕圣威越来越清晰，朝着道宫方向靠近，很快，有一行身影出现在了视野之中，赫然正是诸葛清风、尤蚩他们。
    叶伏天眼眸中露出灿烂笑颜，道宫中，无数身影腾空，望向虚空中归来的圣境强者，高声道：“恭迎诸圣回宫。”
    这声音响彻天地，所有道宫之人心中的兴奋都无以言表。
    五大圣境人物迈步走到叶伏天身前，他们的气质都变了，更加超然。
    此时五人眼眸中皆都流露出灿烂笑容，随后一齐躬身，道：“参见宫主。”
    五圣参见，这是何等盛况，道宫无数人望向这边，竟有人热泪盈眶。
    这是叶伏天应得的尊重。
    叶伏天眼睛微红，竟感觉有些酸酸的，看着五位熟悉的身影，他同样对着五人微微躬身，轻声道：“辛苦了。”
    这一声辛苦，是感激他们为他、为道宫所做的一切。
    这些年，出生入死，九死一生，终于入圣道，他们值得。
    叶伏天走上前，对着尤蚩张开怀抱，随后拥抱了下尤蚩，而后是诸葛清风、徐伤、猿弘、云裳。
    当年，他们赌上了诸葛世家、炼金城、冰雪圣殿、黄金猿、听雪楼的命运，随他而战，今日，终于证道。
    可惜，皇族皇羲已逝，否则，将会是六圣。
    “宫主，有一个好消息带给你。”尤蚩看着叶伏天道。
    “什么消息？”叶伏天笑着问道，看到他们归来，已经是最好的消息了。
    “我们面见夏皇之时，公主夏青鸢让我们带一句话给你，她查了之前带九州之人前往历练的地方，公主称，夫人，她有可能，还在。”尤蚩看着叶伏天开口说道。
    叶伏天身躯猛烈的颤了颤，只感觉心脏剧烈跳动着。
    “还有吗？”叶伏天颤抖着声音问道。
    解语，真的可能还在吗。
    “公主没有多说，我猜测公主的意思，可能是想要让你上界亲自问她。”徐伤看着叶伏天笑道。
    “夏青鸢。”叶伏天心跳不止，有想要暴揍她一顿的冲动，抬头望向天空，便想要直接前往。
    “伏天，先处理好道宫的事吧。”诸葛清风没有称宫主，而是称伏天，他知道，叶伏天该离开了。
    九州，已经容不下他！
    ps：九州卷大剧情终，今天两章，欠的继续欠着，换地图一切重新开始，卡文卡文卡文，万分抱歉！
    (本章完)

第1018章 再临上界
    叶伏天自然明白诸葛清风的意思，虽然对于他而言上下两界相通，构不成阻碍。
    然而九州之地，已经不适合他修行了，以后定然时常会在上界天修行，回九州的时间可能会很少，道宫的事情，自然要交代处理清楚。
    “伯父，如今你们入圣道，荒州之地，已无后顾之忧，五宫并立于荒州五域，传道修行，至圣道宫，则交由老师掌管，猿爷爷辅助，又有各宫宫主镇守，我在与不在，其实都无关紧要了。”叶伏天笑着说道。
    五圣横空出世，如今的至圣道宫在九州之地位，如日中天。
    诸人都笑着摇头，叶伏天这宫主，确实向来都是甩手掌柜，他是道宫的象征、图腾人物，但道宫之事，实则都是其他人在负责，叶伏天很少具体管理道宫事宜。
    “这次，准备带谁前往？”尤蚩问道。
    “看有哪些人愿随我一起前往上界。”叶伏天回应道。
    “你让我们镇守荒州，但你身边，也需要有圣境人物在。”尤蚩有些不放心，上界天远比九州更负责也更强大。
    在九州之地，叶伏天身为九州荒州圣地之主，诸人都需遵循规则行事，但在上界天，便不一定了。
    而且，上界天强者太多，诸多顶尖圣地，圣境强者都有不少，在这种背景下，叶伏天若只是带着一群贤者前往，他们自是有些放心不下。
    “姜圣前辈自然不会前往，他会留在道宫，继续践行他坚守的信念，可能需要很长一段时间，我去问问丫丫吧。”叶伏天叹道。
    诸人点头，若是丫丫能随叶伏天一起，他们会放心许多。
    毕竟丫丫乃是虚空剑圣转修，不仅仅只是目前强大，她会不断变强，达到曾经的巅峰境界，即便是上界天，也鲜有敌手。
    当年虚空剑圣九州无双，声震上下两界。
    叶伏天前往丫丫所居住的地方，似乎有些心急，毕竟得知了解语的消息，他自然想要快些前往。
    然而在上界天，他确实并非那么安全，当年九天道场，他可是废掉了绝影剑圣的爱子裴千影，而且对方还是离恨天修行者，当时是夏青鸢见证，没有人敢动他，但若是他长期在上界天修行，便不知道会发生什么事情了。
    叶伏天到来之时丫丫正闭目修行，村长跟随着叶伏天一起而来。
    她目光睁开，深邃的眼眸看了叶伏天一眼，眼神中透着复杂的情感。
    两世修行的记忆融为一体，灵魂交融，相互影响。
    在她蜕变之前，守墓村所发生的一切，对她的灵魂冲击极大，叶伏天便也是在那时候，烙印在了灵魂上，哪怕如今已是虚空剑圣，依旧无法抹去。
    “我要去上界修行了。”叶伏天对着丫丫道。
    丫丫目光看着他，没有说话。
    看着她淡然的眼神，叶伏天笑了笑，道：“丫丫，照顾好自己。”
    说着，他便转身离开了，终究什么也没有说出口。
    若说那份情谊，丫丫助他破大周，杀周圣王，便已经还了，虽然他依旧将丫丫当做妹妹看待，但如今的丫丫已经不是以前的丫丫，是虚空剑圣的意志占据主导，他没资格要求什么。
    至于村长，他自然是跟随着丫丫一起的。
    叶伏天离开后思考了下，脑海中想起了另外一人，也许会是合适的人选。
    很快，叶伏天来到了琉璃宫，见到了依旧站在那苦思冥想的璃圣。
    璃圣的气质像是已然超脱于世外，站在那，整个人的气息都像是不存在般。
    “想好了要去哪吗？”叶伏天问道。
    璃圣目光转过，那张绝美的容颜上带着淡淡孤独的清冷之意，如寒月般，没有一丝的情感。
    “若是没有想好，跟我去上界修行吧，也许你会找到自己的路。”叶伏天对着璃圣道。
    璃圣依旧那样看着他，随后唇间有一道声音传出。
    “好。”
    她竟没有任何的犹豫，直接答应了。
    这反倒让叶伏天露出一抹诧异之色，深深的看了璃圣一眼，他无法得知璃圣如今的想法，此时的璃圣，给人以无形的距离感，孤冷、惊艳。
    “走之前通知你。”叶伏天没有多言，留下一句话便离开了。
    之后，叶伏天召集各宫宫主确定了一些事宜，关于道宫资源的安排，以及对于核心弟子的要求。
    同时，确定将会随他一起前往的人选。
    这一次，老一辈的人都不会前往随行，主要还是一直随他一起修行的那批人。
    三天后，至圣道宫圣贤宫主殿阶梯之下，无数道宫之人前来送行，他们知道，宫主叶伏天，将前往上界修行了。
    虽然他随时可能会回来，但同样可能很久都不会回道宫。
    对于叶伏天道宫宫主的身份，依旧保留，不可能会取缔，毕竟对于九州而言，叶伏天这名字，依旧是荒州圣地的象征。
    当有一天，荒州至圣道宫，能够矗立于九州之巅，他才会将道宫宫主身份传承下去。
    叶伏天站在阶梯之上，各宫宫主皆来送行。
    在叶伏天身边，则是将会和他一同前往之人。
    其中，草堂弟子自然都在，不过这一次，雪夜不会前往，将留在荒州，小草年幼，他打算陪伴小草成年，毕竟他们在上界天如今还并无根基，若是叶伏天他们在上界天稳固根基，那时他或许会带着小草一起前往。
    北唐星儿会跟着叶伏天他们一起，她虽修为不高，但她一直都是跟着二师姐的。
    当年老师将她捡回草堂，三师兄替她报仇，二师姐照顾着她长大，因此她最亲诸葛明月和顾东流，这些年她也一直在诸葛世家，他们在哪，她便也去哪。
    刀圣、诸葛明月、顾东流、洛凡、易小狮自然无需多说。
    除草堂之人外，余生、叶无尘、皇九歌、猿战、徐缺、醉千愁、凰、云水笙、楼兰雪等人自然也会前往，老一辈的人不会去，但他们的后辈人物，都会追随者叶伏天的脚步，出生入死。
    也许前路危险，但同样充满机遇，他们都有机会证圣道，他们的后人随叶伏天一起走下去，未尝没有机会走得更远。
    “小师弟，你们可不要把我甩的太远了。”此时，雪夜对着叶伏天笑道。
    “叶叔叔，你要记得经常回来看我。”小草拉着叶伏天的手道。
    “知道，小草也要乖乖的。”叶伏天揉了揉小丫头的脑袋。
    “嗯。”小草点头。
    “哥，准备好了，什么时候出发。”这时一道声音传来，叶伏天抬头望去，便见一道亭亭玉立的身影迈步而来，身上洋溢着青春的气息，正是龙灵儿。
    “我什么时候说过要带你去了？”叶伏天愕然道。
    “哥，是不是灵儿哪里不够好，你要抛下灵儿不管了……”龙灵儿眼睛瞬间红了，这演技，让诸人目瞪口呆。
    不过叶伏天早已见怪不怪了，这丫头小时候可就是混世魔王。
    “龙伯父和夫人怎么说？”叶伏天无语的道。
    “哥，这么说你是同意了。”龙灵儿瞬间笑了起来，上前拉着叶伏天的胳膊，回过头看向龙敖和龙夫人，道：“爹娘，你们看伏天哥哥答应了，你们说过伏天哥哥答应你们就没意见的。”
    “……”叶伏天目瞪口呆。
    龙夫人也是摇头苦笑，看着叶伏天道：“伏天，这丫头，要麻烦你了。”
    “好。”叶伏天也是哭笑不得，这丫头着实厉害。
    诸人纷纷前来送行，璃圣的身影也出现了，安静的站在那，许多人看了一眼这位有着绝代容易的圣境人物，璃圣和以前确实完全不一样了，气质蜕变。
    目光看了一眼诸人，叶伏天身体缓缓腾空。
    “出发。”叶伏天开口说道，顿时一行人浩浩荡荡而行。
    “恭送宫主。”道宫无数人躬身喊道，声音震颤于天地间，无数人抬头望向他们，目送叶伏天离去。
    叶伏天往上空而行，然而他像是感知到了什么般，愣了冷，目光望向前方。
    随后他便见到那里有一柄巨剑悬浮于天，在巨剑前方，一道女子身影长发飞扬，村长则是安静的站在身后。
    除他们两人之外，还有秦庄、赢。
    村长回过头对着叶伏天一笑，随后叶伏天等人迈步踏上巨剑，巨剑破空而行，朝着远方而去。
    三大圣境人物追随，在加上圣下无敌的实力，这样的阵容，即便在上界天，也能自成一股强大圣级势力了。
    这一天，夏皇界，守护登天梯的人痛骂那群下界天来人，他们第一次看到这样闯登天梯的，各不同境界的人同时登天梯而行，一路将登天梯打穿来，他们中有些修为弱的人甚至没有出手，被照顾着前行，根本就是违背规则。
    但他们能说什么？
    镇守天门的贤者大军被别人横扫而过，不可阻挡。
    天梯前，一行人从地上爬起来，口中依旧还在嘀咕痛骂，那群混蛋啊。
    “统领，要不要上禀？”有人不服，想要去告状。
    “你自己去吧。”那统领还是上次的统领，淡淡的回了一声，告状？且不说这脸丢不丢的起，叶伏天上界，本就是上面的人授意，告谁的状？
第1019章 裴千影的仇恨
    叶伏天他们踏入上界天后，便先找到一座客栈落脚。
    这上界和下界不同，虽然上界极为辽阔，然而人口却非常密集，无尽恢弘古殿坐落于此。
    落脚之后，叶伏天便随村长一起前往夏皇宫，这几日，关于解语的消息一直悬在心头，如今道宫事宜安排妥当，踏足上界天的第一件事，自然是去找夏青鸢。
    其他人则是四处逛逛，熟悉下夏皇界，顺便弄清楚上界的主要势力分布，以及完整的地图。
    然而叶伏天并不知道，在他们刚入客栈休息的第一时间，就已经有人注意到他们了。
    在夏皇界一处地方，有着一座恢弘无比的宫殿群落，从中弥漫出锋利之意。
    这里是绝影宫，绝影剑圣修行之地。
    此时绝影宫中，绝影剑圣正端坐于一幅图案中修行，周围有无形的剑意流动着，他目光睁开，望向前方，开口问道：“何事？”
    “宫主，天机阁的人前来拜访，说是有叶伏天他们的消息了。”前方出现之人躬身说道，绝影剑圣眼眸中闪过一道剑意。
    “请。”绝影剑圣神色冷冽，自当初裴千影被废之后，他便一直注意叶伏天的动向，但下界九州圣地皆由夏皇直接统辖，夏皇于下界天定下了规则，他也不敢妄动。
    但是，最疼爱的子嗣当着他的面被人废掉，如何能忘？
    这些日他剑心不稳，时常动摇，便是受此事所累，因而花费了一些代价，一直让天机阁打探九州叶伏天的消息。
    天机阁本不关注下界九州之事，因为不值，没有人愿意花代价去探知下界天的消息，对于天机阁而言，没有利益的事情，不会去做，但绝影剑圣付出了不小的代价，他们便亲自派人下界，监听下界动向，关于下界天发生之事，天机阁都知道。
    很快，一位身穿白衣道袍的身影出现，白衣之上绣着阴阳鱼图案，此人目光狭长，对着绝影剑圣微微欠身道：“晚辈见过绝影剑圣。”
    绝影剑圣依旧端坐于那，开口道：“说正题。”
    “叶伏天已经入上界，除叶伏天之外，还有下界天许多至圣道宫之人，其中，包括三位圣境人物，有可能是虚空剑圣转世之身的丫丫、虚空剑圣的剑仆，前辈见过，还有一位是九州圣地琉璃圣殿的殿主，除此之外，还有许多贤者人物，实力很强，当初追随夏青鸢试炼的人，几乎都在，一行人直接将登天梯打穿上界而来。”
    天机阁之人微笑着开口道，所言可以说非常的详细了，将来的人都打探得清清楚楚。
    绝影剑圣眉头瞬间紧皱，竟然有三大圣境强者吗，而且还有虚空剑圣转世修行之身。
    这样的阵容，他都无法硬撼。
    “现人在何处？”绝影剑圣问道。
    “在一家客栈落脚，剑圣不一定听说过，至于叶伏天，他随虚空剑圣的一位剑仆前往夏皇宫方向，很可能是想要前往拜见，至于具体是因为什么原因，不得而知，我天机阁会时刻关注。”来人又道。
    绝影剑圣点头，只听对方继续道：“还有一点需要提醒前辈，叶伏天在九州圣战表现极为出众，被誉为九州圣下无双之人，战斗力堪称圣下无敌，夏皇，也许已经注意到了他，据我天机阁所知，小公主便亲自前往过至圣道宫。”
    绝影剑圣脸色越发难堪，叶伏天的身份是下界天道宫宫主，夏皇属下，如若真如对方所说，已经引起夏皇注意，那么若杀叶伏天，是否会引起夏皇的不满？
    不过，既然至圣道宫许多人都上界而来，也许可以从他们入手，试探下夏皇的态度？
    “父亲。”一道声音传来，便见裴千影来到这边，如今的他早已经没有了当年的那股气度，长发凌乱，眼神充满了阴戾之期。
    被废掉命魂之后，他修道之路被断，所有人皆都冷眼相看，曾经的离恨天同门，看向他的目光唯有悲哀，他也丧失了入离恨天修行的资格。
    哪怕是绝影宫的家族之人，看他的目光都不一样了，曾经，所有人都是崇拜和尊敬，而如今，却只剩下冷淡和同情。
    “我要他死。”裴千影声音恶毒。
    绝影剑圣看了裴千影一眼，有些不满，但终究没有说什么，只有叹息，毕竟是他曾经最宠溺的子嗣，他也理解裴千影的痛苦。
    “随我去一趟离恨天。”绝影剑圣道。
    裴千影立即明白父亲的用意，点头道：“好。”
    …………
    离恨天上离恨剑宫，夏皇界第一剑道圣地。
    离恨剑主则是如今夏皇界第一剑圣，剑道最强人物，其威名甚至不仅仅存在于夏皇界。
    由此便可见如今的离恨天在夏皇界有着怎样的地位。
    离恨天宛若世外仙地，云雾缥缈，似仙人居住之地。
    此时离恨天上，一座圣人修行宫殿前，裴千影跪在地上，匍匐着对着身前之人叩首，痛哭流涕，在他面前有一位浑身上下透着极其凌厉气息的剑道修行者，自然也是圣境人物。
    “当年蒙师尊教导之恩，刻苦修行，一直想要为师门争夺荣耀，上天外天，能够得剑主亲自指点，然如今弟子修为被废，已不配于师尊座下修行，也不敢污了师尊的眼睛，这数年来都不曾来行礼拜见，还望师尊恕罪。”
    裴千影声音至诚，若是当年，他必然做不到如此地步，然而今时今日，脸面、尊严于他而言，一文不值，他只想报仇。
    “起来说话吧。”裴千影师尊开口道。
    然而，裴千影却依旧匍匐在那，开口道：“弟子无颜，此次前来面见师尊，也是因得到消息，昔日废掉弟子修为之人来到了上界，当年九天道场一战，弟子战败，实力不如人，本无颜面再提此事，更没有脸面让师门出面，只是因为此战，弟子却影响了离恨天名声，被人当众羞辱，且废掉命魂，许多人因此而议论，弟子希望有一日能够看到，我离恨天剑修强势碾压叶伏天，洗刷弟子所丢失的颜面。”
    说罢，他继续叩首下拜，脑袋碰在地上，道：“弟子无能，不能亲自洗刷耻辱，请师尊赐罪。”
    他身前之人看了他一眼，虽裴千影声音诚挚，口口声声是为离恨天名声着想，但他又如何不明白裴千影是想要为自己报仇。
    然而，这也无可厚非。
    “如今他修为如何了？”
    “回禀师尊，上品贤君，此人目中无人，自诩圣下无敌，被誉为九州圣下第一人，战力极强，九州无双，下界之人称，即便放眼夏皇界，圣境之下皆无人能胜他。”裴千影抬头道。
    在他身前左右两侧，一些青年人物眉头微皱，冷淡的扫了裴千影一眼，眼眸深处隐隐有着几分厌恶。
    这裴千影昔日好歹也是他离恨天的天骄人物，入过九天道榜。
    如今，为了给自己报仇，已经放下了脸面尊严，刻意以言语激他们，想要让他们出手。
    “凤筱和莫离他们下界过，上次下界皇陵出现，便是此子助他圣地之人夺了人皇传承吧？”长者问道。
    “是，他手中有一件非常强的圣器，据说九州圣器榜排名第三，当时被人围剿，以一己之力诛杀数位巅峰贤者。”旁边有人回应。
    “当年夺人皇剑意的叶无尘，以及那得皇陵传承之人，皆都随叶伏天来了上界天。”裴千影又道。
    长者看了一眼裴千影，随后目光望向身边诸人，道：“既然是在九天道场落败，便按照九天道场的规矩来吧。”
    听到他的话裴千影双拳紧握，匍匐在地。
    绝影剑圣一直不曾开口，安静的站在一旁，看着匍匐在那的裴千影心中默默叹息。
    不过，这次抛下尊严，也算是为自己报仇了。
    他很清楚，无论谁胜谁败，在离恨天决定出手的那一刻，结局便已经注定了。
    …………
    叶伏天并不知道他在踏足上界天的那一刻便已经被人盯上了，当然，他想过绝影剑圣或离恨天会有人对付他，这才邀丫丫和璃圣一起上界，便是为了防备他们。
    此时的他来到了夏皇宫前，望着那座九天之上的宫阙，他心中微有波澜，这便是人皇宫吗，何等的气派，真正超然于世外。
    他迈步往前，来到人皇宫脚下，有强者镇守天门，见村长和叶伏天出现，有几人迈步往前，挡住两人去路。
    “何人？”守卫问道。
    “夏皇座下，九州荒州至圣道宫宫主叶伏天，求见公主夏青鸢。”叶伏天深吸口气，开口说道。
    守卫对视了一眼，倒也没有怀疑叶伏天的话，谁敢在夏皇宫外行骗？找死。
    “容我通禀。”一位守卫道。
    “好。”叶伏天点头，便安静的在天门前等候着。
    夏皇宫等级森严，非特别的大事，需从下至上，层层通禀，叶伏天有些心急，目光始终凝望前方。
    许久之后，才有人前来传话，是一位侍女，但却极为高冷，目光望了叶伏天一眼，道：“你便是叶伏天。”
    “是。”叶伏天点头。
    “公主传话，今日不想见客，让我前来亲自送叶宫主。”侍女(￣_，￣)。
    “……”

第1020章 解语的消息（补更）
    叶伏天眉头皱起，夏青鸢既然有意将消息传达于他，如今却拒之于门外，这分明是报复当日在道宫中他的不敬。
    上次夏青鸢直接闯入他寝宫，让他不悦，的确没有给夏青鸢好脸色看。
    “呼……”叶伏天想到解语，便对着那侍女道：“还望转告公主，昔日若有不敬之处，叶伏天愿登门致歉。”
    “公主说不见自然便是不见，叶宫主改日再来吧。”侍女态度丝毫不变，继续又道。
    叶伏天目光望向侍女，白发随风而动，那双锋锐的眼眸中带着淡淡的冷意，那侍女看到他的眼神竟感觉浑身生出一股凉意，眼睛避开，不敢直视那双眼瞳。
    抬头看了一眼这高高在上的宫阙，叶伏天内心有些冷，若是夏青鸢以其他事情来报复他，他无所谓，但以解语的消息来戏弄，可想而知他的心情。
    “请回禀公主，我明日再来。”叶伏天对着侍女开口道，随后转身对着村长道：“走吧。”
    既然夏青鸢要这么做，他没办法，这里可是夏皇宫，别说是他，夏皇界任何人来了，都要低头，谁敢有脾气？
    “带他上来吧。”一道声音从天阙之上传来，透着几分缥缈之意，叶伏天迈出的脚步停下，随后转过身，便见那侍女看着他道：“跟我来吧。”
    叶伏天踏步而行，走过天门，朝着天宫而去。
    村长依旧站在外面等候着，夏皇宫，自是无令不得入内，圣人也一样，夏青鸢只说带叶伏天上去。
    叶伏天一路往上而行，登天阙，来到云雾缥缈的仙宫之地，美轮美奂，这里的灵气浓郁到了极点，仿佛真正的仙境般。
    缥缈的云雾仙宫中，走过仙桥，来到一处莲花池塘前，一道男子背影出现在那，然而转过身之时，那张容颜却是漂亮到极点。
    “叶伏天见过公主。”叶伏天欠身道。
    夏青鸢没有说话，只是冷冷的看着他。
    “即便是有求于人之时，依旧是这样的倨傲态度？”夏青鸢看着叶伏天道，在叶伏天身上，她感受不到丝毫的真诚之意。
    “属下怎么于公主面前倨傲，昔日道宫之事，是属下之过，未能好好招待公主，愿在此赔礼，还望公主不要怪罪。”叶伏天低声道。
    “虚伪。”夏青鸢冷冰冰的道，叶伏天抬头看向她，克制自己的情绪。
    看到他的神情夏青鸢知道他在想什么，冷冰冰的说道：“三年前道宫那场圣战我亲眼见证了，花解语分明是在借外力发挥出力量，后来我刻意调查之前试炼之地，发现了一处遗迹，传承至一位超凡人物，她的修行之法也与众不同。”
    叶伏天认真听着，心中隐隐有些紧张，道：“是什么人，修行之法又有何特别？”
    “你如今已来了上界修行，可知上界有多少界？”夏青鸢问道。
    “不知。”叶伏天摇头。
    “大道三千界。”夏青鸢看着叶伏天：“所以我带夏皇界上下两界之人外出试炼，便是前往各界之地，但到达的地方只是极少的地方。”
    若是平日，叶伏天也许会感慨一番，但此时他心中只是有一缕波澜，便一闪而逝，继续问道：“这和我妻子有何关系？”
    “那遗迹，乃是三千界中一位顶尖人物所留，一念通神，可达三千界，你妻子一缕神魂不灭，有可能被她带走，若是如此，便有活命的可能。”夏青鸢回应道。
    叶伏天心脏跳动着，他本已经绝望，哪怕是华青青走前留下声音，他依旧不敢相信。
    毕竟，他亲眼目睹解语在他怀中消散于天地间，肉身崩灭，最后的神魂飘向苍穹，即便当时未灭，又如何能够存活于世？
    所以，他本没有抱希望。
    但此刻听到夏青鸢的话，他心中却燃起了希望之火。
    大道三千界，一念通神，可达三千界。
    若是如此大能存在，那么，还有什么不可能的？
    也许，真有可能将解语一缕神魂带走复活。
    想到这，他内心中涌现一股极为炽热之意，三年了，本已经绝望的他忽然间得到了希望，可想而知他的心境。
    “公主，那位顶尖人物是谁？”叶伏天问道。
    “距离你还太远，即便你现在想要去找她也做不到，还是好好修行，先将自身实力提升到圣境层次。”夏青鸢没有告诉叶伏天。
    叶伏天目光盯着她，却见夏青鸢冷淡道：“我所告诉你的一切皆为真实，信不信由你，至于其它，我不会再多言。”
    说罢她转身面向池塘，没有再理会叶伏天。
    见到夏青鸢的动作，叶伏天知道问也问不出什么了，对着她的背影微微欠身，叶伏天真诚道：“多谢公主告知，打搅了。”
    说罢，叶伏天便转身离开这边。
    一道身影悄无声息的出现在夏青鸢身边，赫然乃是夏皇。
    夏青鸢看了夏皇一眼，道：“父皇明知那位女皇修行之法特别，三千界中可能有不知多少人得其传承，但不过是那位女皇借之修行，即便她的确有能力救花解语，怕是出手的希望也是极为渺茫的，父皇何必要我告知他给予他希望，若有一天希望破灭，岂不是有些残忍。”
    “你这是于心不忍？”夏皇看着夏青鸢笑道。
    夏青鸢眼神依旧淡然，只是看着她的父亲。
    夏皇自然了解自己女儿的性子，笑了笑道：“这家伙用情至深，竟因情伤白了发，这样看来感情对于他而言无疑是很好的修行动力，告诉他这消息，他以后修行必更加努力，你信不信？”
    “若是那天到来，希望破灭，对心性打击岂不是更大？”夏青鸢道。
    “真到了那一天，他的境界更加稳固，岂是那般容易摧毁的，你可别小看了他，别忘了，他可是击败过你。”夏皇笑着道，这位夏皇界的统治者，也只有面对爱女之时会如此温和。
    “那家伙的脾气，是不是有些臭？”夏皇笑问道。
    夏青鸢没有回应，夏皇看着自己的女儿，他自然了解自己的女儿是多么一个骄傲的人，无论是身份、天赋，在这夏皇界，皆都无双。
    能让她脾气这么好和他人对话，大概也只有击败过她的人吧。
    若是换做其他人，怕是她一道眼神，便能将对方吓得战战兢兢。
    “他是什么人？”夏青鸢好奇问道，她只知道，在父皇调查叶伏天之时，有一天，忽有神秘人到访，直接降临夏皇宫。
    之后，禁令解除，父皇下令召诸圣上界，下令封锁圣战消息，并且派出影卫下界，暗中监察所有参与那一战之人的动向。
    这样的重视程度，自她记事起，从未有过。
    “父皇也想知道。”夏皇揉了揉夏青鸢的脑袋，露出宠溺之色，那日神秘强者到来，再结合他所看到的以及调查到的关于叶伏天的一切，可以大致的推断出，叶伏天的背景，可能牵扯到惊天之秘，强大到可怕。
    夏青鸢见父皇竟揉她脑袋，不由得很是愤怒的瞪着他。
    见面她的神情，夏皇笑了起来，又继续揉了揉。
    若外界之人看到这一幕必然会感慨，传闻夏皇对小公主极为宠溺，而真实的情况，只会比传闻有过之而无不及。
    “不过，不管他是什么人，敢惹你不高兴，要不要父皇一纸令下，让他侍奉于你身边，听你调令。”夏皇又笑着开口道：“看那家伙敢不敢拒绝。”
    夏青鸢想到自己数次邀请叶伏天皆被拒绝，竟有些意动，不过想到叶伏天那张令人‘厌恶’的面孔，便断然拒绝道：“不需要。”
    “好，以后你需要再告诉父皇。”夏皇笑道，随后身形一闪，便又消失不见。
    …………
    道宫之人在客栈落脚，而后诸人便都出来了。
    叶无尘、徐缺以及醉千愁三剑客走在一起，他们在道宫之时便一直在一起修行，关系非常好。
    “这上界还真是繁华啊，一定有很多好酒吧。”醉千愁轻声道，这次，一定要好好开开眼界。
    “酒多无趣，这上界的姑娘倒是更水灵了。”旁边徐缺眼睛眯着，看着不远处的一位女修行者，气质出尘。
    上界天的修行之人境界普遍不低，自然气质非凡，容颜更为出众也是必然。
    叶无尘对两人早已习惯，没有理会，醉千愁是真嗜酒，至于徐缺，则只是嘴上说说。
    这时，徐缺的脚步停了下来，随后叶无尘和醉千愁也纷纷停下，感知到了一股气息。
    徐缺出身于听雪楼，因此他的感知是最敏锐的，他感知到了杀气，冲着他们而来。
    不远处，有一行身影御剑而行，瞬间降临他们身前，这一行人身上皆都弥漫着凌厉的剑意，赫然是清一色的剑道修行者。
    他们的目光落在叶无尘三人身上，目光中带着几分漠然之意，格外的冷。
    “诸位有事？”徐缺眯着眼睛看向这一行人，刚来上界不久，应该没有得罪人才对吧？
    除非，是旧怨！
    而这些人，是剑修，他们似乎的确和剑修有过仇！
    ps：今天第三更，这章是补前天的章节，月票也到了，还是欠一更，汗！
    (本章完)

第1021章 剑修之战
    一行剑修御空降临，瞬间吸引了周围之人的注意，看到他们身上穿着的长衫，顿时有人惊呼出声。
    “离恨天剑修。”
    夏皇界第一剑道圣地，自然无论走到哪都会引人瞩目，此刻一行离恨天剑修同时降临，远处不断有人迈步而来，望向这边。
    他们打量着叶无尘三人，这三位修行者是什么人？
    “离恨天陆丞。”有人认出那为首之人，心头颤动着，这三人是什么人，不仅离恨天剑修出动，就连九天道榜上的陆丞都亲自出来。
    陆丞曾闯九重天，入九天道榜，如今据说已经是贤者巅峰，一步便入圣，昔日正是在九天道场看过他的战斗才能够认出他来。
    而且这次来的，似乎不仅仅是陆丞，其他到的离恨天剑修，无一弱者。
    当然，能够上夏皇界第一剑道圣地修行之人，本身便都是万中无一的妖孽级人物。
    “离恨天。”叶无尘三人瞬间心中了然，听闻当初九天道场被叶伏天所废的裴千影，便是于离恨天修行。
    身为夏皇界第一剑道圣地，他们踏足上界天，实则算是到了别人的地盘了。
    这里，不再属于九州。
    “走。”徐缺轻声道，随后三人身体宛若闪电般往后退。
    刚入上天界便对上第一剑道圣地，这显然不是什么好事，无论胜败，都会是麻烦。
    他们道宫之人初来乍到立足不稳，显然不想为道宫惹上这大麻烦。
    但他们不想惹麻烦，却不代表对方会放过，离恨天修行者瞬间化剑而行，封锁去路，速度皆都快到极致，一股无形的剑意弥漫而至，落在他们身上，这一瞬间三人都感觉极不舒服，精神意志都隐隐有刺痛感。
    陆丞目光看向三人，神色平静，开口道：“你三人既皆为贤君境界，以昔日九天道场的规矩，便以贤君层次之人对你们出手。”
    这是师尊嘱咐，因此他们离恨天没有出动圣境人物，当初九天道场怎么输的，便怎么赢回，这是属于夏皇界第一剑道圣地的骄傲。
    虽然知道对方此次上界的人有圣人，但离恨天并不担心对方敢出手。
    在夏皇界，他离恨天控制境界，有谁敢以圣境对付他们？那就纯粹是找死了。
    叶无尘、徐缺以及醉千愁三人身上皆都有凌厉剑意呼啸而出，顿时这片空间出现一股可怕的剑气风暴，既然走不了，自然唯有动手了。
    “废其修为，那独臂剑修命魂留着。”
    陆丞声音冷漠，裴千影乃是他的师弟，虽然平日里交流不多，关系也一般，但终究是同出一脉，被人当众废掉命魂，这笔债，自然是要还的。
    “杀出去，不要恋战。”感受到周围强大的剑意徐缺对着叶无尘和醉千愁传音道，虽然同为贤君层次，但对方许多人都已经是贤者巅峰了，而他们，境界还差不少。
    而且他们此刻面对的可不是九州天骄，而是上界顶尖人物离恨天剑修。
    所以想要跨越境界而战，并不是一件简单之事。
    尤其是，他们三人落单了。
    虚空中，一道离恨天剑修迈步而出，此人身上长衫隐有火焰光辉闪耀，浑身炽热如阳，苍穹之上太阳神火照耀而下，身体周围有可怕剑气呼啸，刹那间，一柄规则之剑凝聚而生。
    此剑，似由太阳之火锻造而生，散发出绚丽至极的火焰光辉，空间都像是焚烧而起。
    “青阳烈焰，楚青阳。”
    看到那出手之人俊秀的容颜，顿时远处观望的人群想到了离恨天的一位剑修，剑法霸道绝伦的天才剑修，楚青阳。
    这次，离恨天是要对付什么人？
    出动这样的贤君阵容，那三人究竟是何许人也，陆丞为何说以九天道场的规矩？
    左侧虚空中，又有一人迈步走出，此人手持一柄细剑，薄如蝉翼，仿佛此剑没有重量，那执剑之人身上出现一股风之规则律动，整个人透着一股缥缈之意。
    “秋风剑，李秋风。”之前说话之人再次开口，似乎对离恨天剑修非常了解，见其剑法，便知其人。
    第三人走出，此人和之前两人截然不同，他手中拿着一柄重剑，重剑无锋，像是根本无法斩杀他人，他身形高大，充满力量感，不似剑修，但却没有任何人敢轻视于他。
    离恨天剑修没有弱者，更何况是名声极大的霸剑王蟒。
    三人成掎角之势，傲立于空，针对下方叶无尘三人，气息尽皆压迫而下，其余离恨天剑修身体分散开来，立于周围，封锁对方去路。
    看到这一幕诸人明白，叶无尘他们三人完了。
    离恨天要废之人，如何能逃出生天，更何况是出动了如此强横的阵仗，显然对于此离恨天势在必得。
    “轰。”
    一股沉闷的威压席卷浩瀚空间，许多人感觉心头像是缭绕着巨大的压迫力，只是那股规则意境，便让许多人难以喘息。
    霸剑王蟒率先出手，他踏步而出，从苍穹往下，双手握剑，朝着下空震荡而出，刹那间一道沉闷的声响传出，虚空都像是炸裂开来，无尽重剑威压垂落而下，这片虚空出现一股无比可怕的风暴，压迫向叶无尘三人。
    他们抬头望向上空，只感觉无数重剑垂落而下，像是诞生一缕缕剑魂，直接贯穿虚空，镇压向他们的精神意志，要将之镇压粉碎。
    三人顷刻间感觉到无比沉重的压迫力，脚步都像是难以移动，在他们脚下，地面不断出现裂痕，朝着八面扩散而出，宛若一道道裂缝。
    远处强者皆都感受到窒息威压，一退再退。
    叶无尘三人处于风暴中心，剑气化河，逆流而上，朝着那巨剑而去，他们境界虽入贤君，然而却依旧不如对方上品之境，若非是这数年来承受过姜圣所布的药浴洗礼，这一剑，便足以让他们受伤，离恨天剑修的剑道规则，皆能够直接针对精神力。
    这时，烈焰青阳剑楚青阳出手，一剑生，太阳光直射而下，自苍穹往上，出现一道炽热无比的太阳剑光，剑还未至，叶无尘三人便感觉到有可怕的灼热气流要撕裂他们的精神意志力量。
    霸剑王蟒、楚青阳、李秋风，三人尽皆贤者巅峰境。
    离恨天剑修虽然骄傲，但也不轻视对手，面对自诩九州无双且承打穿九天道场的人物，他们派遣出的贤者阵容自然是极为强大的。
    任何一人放在下界九州的话，皆都能够成为贤榜前面的人物。
    李秋风也在此刻出手，一剑出，像是斩出了离恨风暴，席卷三人，万千剑道气流，每一道剑气都能将贤者巅峰人物斩断。
    当他们三人同时出手的那一刻，许多人都为叶无尘三人默哀，这种攻击之下，圣境之下很难挡住，即便是贤者巅峰人物也难，更何况这三人还未到上品贤君境。
    一人一剑，怕是已经足够了。
    叶无尘三人身处风暴中心，只见此刻叶无尘身上涌现一股璀璨的光辉，身上流动着的剑意隐有一股奇妙的力量，霸道绝伦。
    眉心之处有一柄银色之剑出现，但此刻那剑魂之上，却绽放出无边绚丽的光辉，万千剑意肆虐，破碎一切，顷刻间那针对三人精神意志的攻击尽皆被撕裂粉碎。
    银色之剑铮铮而鸣，一股恐怖的剑气风暴汇聚而至，以银色小剑为中心，竟有一柄巨剑凝聚而生，此巨剑周围环绕璀璨至极金色光辉，两种光芒交相辉映，耀眼夺目。
    “破。”叶无尘抬头，眼瞳之中射出一道可怕剑意，手中朝着虚空一指，顿时那巨剑绽放出滔天剑气，破碎毁灭所有一切杀向他三人的剑道威压。
    一瞬间，一切剑意尽皆破碎被摧毁。
    “人皇剑意。”陆丞扫了叶无尘一眼，昔日师弟裴千影便是因为这人皇剑意和此人起了争夺，曾直接将他的命魂剥离想要将人皇剑意炼化，但还没有来得及完成，裴千影被废。
    而如今，叶无尘似乎已经将人皇剑意融入到命魂之中，已能够借助一缕人皇剑意的威力了。
    攻击的三人自然也察觉到了，但他们也只是迟疑了片刻，瞬间继续出手了。
    霸剑王蟒双手凝剑印，顿时霸剑威压更加可怕，三人头顶上空，出现无尽金色巨剑，每一柄巨剑之上，都烙印着璀璨的纹路，使得那一柄柄巨剑绽放出更强的威压。
    “斩。”王蟒冷叱一声，霸剑速度竟快若闪电，竟瞬间垂落而下，直接从三人头顶上空杀下。
    叶无尘身体上空出现一股可怕的风暴，人皇剑意融入命魂之中，在那里同时出现无数柄利剑，直接杀伐而上，和垂落而下的剑气碰撞在一起，那柄命魂所化的巨剑直接轰在霸剑上，无比恐怖的风暴席卷而出，霸剑剧烈的颤动着，剑之上的纹路竟一点点的崩溃毁灭，霸剑出现一道道裂痕，随后竟直接被破开来。
    “走。”叶无尘口中吐出一道声音，速度快若闪电，冲天而起，剑魂比他人还要更快，直接杀向了霸剑王蟒！

第1022章 狂暴之拳
    王蟒见叶无尘杀来，眼神霸道凌厉，他脚步虚空一踏，一股恐怖镇压规则力量席卷而出。
    身后命魂瞬间绽放，是一柄巨大无比的金色霸道之剑，他双手持命魂之剑，朝着下空镇杀而下，无尽金色光辉闪耀绽放，漫天霸剑扫荡镇杀而下，诛灭镇杀下空一切，威力霸道绝伦。
    叶无尘眉心之处亮起夺目光辉，一道绚丽之光直射而出，和命魂之剑相连，顿时天地生幻象，这一刻霸剑王蟒只看到满天皆为剑，已分不清自己身处何处，唯有无穷之剑席卷而来，和他的霸剑之光争锋。
    其他人也并未闲着，剑修之战速度何等之快，攻伐力量皆都极强，快若闪电惊雷。
    楚青阳烈焰之剑灼烧虚空，他踏步往前，便想要攻击，但他却见到一道灰色的残影朝着他而来，虚空中出现一股黑暗气流，徐缺帆股份隐入黑暗之中，以极快的速度朝着楚青阳而去，黑暗像是一点点的蚕食着烈焰之光。
    楚青阳剑起，太阳射落而下，与剑共鸣，光芒焚灭一切，一道道可怕的烈焰剑光直接洞穿黑暗，将那片黑暗之光刺穿来。
    一切黑暗，尽皆要在火焰之下显形。
    徐缺的身影出现了，手中像是握着一柄极细的剑，像是针剑般，当徐缺在动的时候，甚至难以看清他手中有兵器，然而那却是一件圣器，昔日离爻派遣的九大强者被诛杀所留下的圣器，他拥有其中之一。
    醉千愁也有同样的圣器，此时他杀向李秋风，两人的速度皆如鬼魅一般，只看到一股风暴中有两道残影。
    六大剑修的攻击几乎在同一瞬间爆发，叶无尘似开了天眼般，独臂伸出，手指虚空一指，口中吐出一字：“开。”
    他声音落下的刹那，逆杀而上的剑意尽皆被命魂之剑吞噬，化作一剑，苍穹之上出现一点，似一剑开天，这一瞬间，垂落而下的无尽金色巨剑尽皆粉碎为虚无，那道光直接杀向了王蟒。
    似察觉到了危机，王蟒怒吼一声，身体周围出现无比可怕剑道铠甲，同时霸剑归位，被他握于双手。
    “轰……”
    剑至，霸剑命魂像是出现了裂痕般，剑意直接穿透而过，噗呲一声，王蟒身体被震向高空，口中吐出一口鲜血，脸色瞬间惨白。
    叶无尘扫了一眼徐缺和醉千愁所在的方向，身体悬浮于天，命魂之剑漂浮于身前，铮铮而鸣，绽放无尽剑道气流，卷向浩瀚战场。
    这一瞬间，诸天之意尽皆化剑，楚青阳和李秋风正占据着绝对上风，却突然间感觉到一股极强烈的危机，随后便看到了叶无尘独臂手掌放在命魂之剑前，这片虚空出现一股毁灭的风暴。
    陆丞此时也抬头扫了叶无尘一眼，他自然知道叶无尘在疯狂催动人皇剑意，他对人皇剑意显然已经有所感悟，能够借其一缕剑意，爆发出惊人之威，将王蟒击伤。
    而且，尚有余力，但他观此剑立即明白，这样的剑，叶无尘催动不了几次，他便会耗尽精神意志力量，这是在强行催动人皇剑意，对他自身损耗极为可怕。
    叶无尘眼神妖异，天地间无尽剑意流动，他手指再度按下，刹那间一剑瞬杀而至，直接锁定楚青阳刺杀而出，楚青阳身体爆退，一剑横天，烈焰被直接斩断，那道剑光呼啸而过，将他手中之剑斩断，并使得他身体疯狂后退，随后划过一道绚丽的弧线又斩向了李秋风。
    李秋风速度快到极限，宛若一阵风般飞旋撤退，天地间尽皆是他的残影，只见叶无尘眉心光芒璀璨，与剑相连，使得命魂之剑同样快到极限，一人一剑在虚空中追逐划过一道道曲线。
    “砰。”
    一声巨响，风暴被斩断，李秋风吐出一口鲜血，身体被剑意刺穿所伤，浑身都是血迹。
    “嗡。”
    剑归，悬浮于叶无尘眉心前，铮铮而鸣，但天地间的剑意已经弱了许多，显然两剑之后，叶无尘已经很难支撑之前的威力。
    陆丞扫了叶无尘一眼，淡淡开口：“不愧为人皇剑意，哪怕是贤者借之也能由此威力，接我一剑。”
    他话音了落下便踏步而出，一瞬间，剑气纵横，苍穹之上，出现一股滔天剑意，欲从虚空斩下。
    “三千里剑。”远处诸人心头颤动，陆丞之剑，承他师尊真传，一剑生，剑气纵横三千里。
    离恨天身为第一剑道圣地，除了早已不问世事修为至上的离恨剑主之外，还有一些修为极为可怕的剑圣级人物，陆丞他们，便是出自一位剑圣门下，也是在离恨天教导裴千影的人。
    陆丞踏出之时，苍穹之上似有斩天之剑垂落而下，他头顶上空凝聚一柄剑，无尽剑道气流呼啸而至，融入此剑之中。
    陆丞手掌朝着虚空一抓，剑出，苍穹生沟壑，三千里剑，以他的身体为中心，前方一切尽皆要斩灭。
    叶无尘目光扫了一眼那斩来的一道道断天剑意，从虚空往下，他眉心前的剑魂呼啸，又一次掀起可怕的风暴。
    他的精神意志像是在燃烧般，无尽精神意志融入命魂之中，人皇剑意被催动，吞吐出至上剑芒。
    头顶上空，一道道剑痕斩来，宛若末日景象，似虚空被斩断开，叶无尘手指往前一指。
    剑出，那一道道纵横千里的剑痕直接被斩断割裂，疯狂于剑光下粉碎。
    但依旧有几道剑痕斩来，叶无尘神色难堪，已无手臂应对，却见此时，徐缺和醉千愁身形闪烁降临他身边，剑同时斩了出去，割裂那斩下的剑痕。
    双方的剑碰撞在一起，叶无尘口中吐出一口鲜血，其他两人同样不好受，精神意志像是要撕裂般，但却不曾后退一步，疯狂催动剑意毁灭对方斩出的剑。
    终于，苍穹的剑痕尽皆被撕裂摧毁，醉千愁和徐缺同时后退一步，口中同时吐出鲜血，他们擅长的是杀伐，并非是正面攻击，自然吃亏。
    陆丞继续迈步往前，身前出现一股可怕的剑道风暴，走向三人，无尽剑意再度汇聚而生。
    “滚开。”
    此时，远处有一道狂暴的气息席卷而来，一声咆哮声惊天动地，顿时远处许多观战之人都纷纷退避，随后便见一行身影如闪电般扑向战场这边。
    最前方之人身形魁梧，虚空踏步，每一步踏出都是惊天动地，天地都似在为之颤动。
    朝着那边看了一眼，徐缺看向陆丞的眼眸闪过一抹冰冷之意，道：“你们完了。”
    “是吗。”陆丞同样扫了一眼那边，事实上他对下界九州的情况并不太了解，至少绝对没有绝影剑圣知道的那么详细，他只知道裴千影被号称九州无双的叶伏天所废，起因是因裴千影剥夺叶无尘的命魂，便是他刚才战斗的那人。
    他还听说昔日除叶伏天外还有两人打穿了九天道场，入九天道榜，至于道宫其他人事实上他根本不认识。
    此刻这狂奔而来的人，是和叶伏天一起打穿九天道场的三人之一吗？
    是与不是，又有何关系？
    滔天剑意汇聚，无视那狂奔而来的身影，他的剑斩了下去，毁灭的剑痕斩灭前方一切。
    那狂奔而来的身影速度提升到极限，围在外面的离恨天剑修瞬间斩出剑芒杀向余生。
    然而余生像是没有看到般，身躯之上像是披上一层暗金色的铠甲，任由剑气斩在躯体之上，竟没有影响他分毫，甚至他面前一位离恨天的剑修被他奔跑之时一掌直接甩飞出去。
    “砰。”一声巨响，他一步踏出横跨空间距离，出现在了叶无尘他们身前，抬头扫了一眼垂落而下的剑痕，他身躯陡然间变得高大伟岸，暗金色的身躯似金刚不坏，梵音缭绕，顿时一道道佛门大手印同时拍打而出，朝着那斩下的剑痕而去。
    一道道剧烈的炸裂声响传出，剑痕疯狂崩灭被摧毁，掌印同样裂开，余生身躯稳住，将叶无尘三人全部挡在他身后，有继续斩下的剑意轰在他躯体之上，却没有能够破开他的暗金色铠甲。
    数道身影冲入战场之上，皇九歌也到了。
    “砰。”余生虚空迈步，走向前方的陆丞，这一刻从对方的身上，陆丞竟感受到了一股强大的压迫力，此人的力量非常恐怖。
    又是一声巨响，余生一步步往前，每一步都让天地颤动，陆丞皱眉，今日离恨天到来之人都是非常强大的剑修，已经做好了面对叶伏天他们的准备，如今叶伏天还未出现，他竟感受到了压力。
    一剑在手，剑气纵横，陆丞身体飞跃而起，无尽剑道气流疯狂咆哮，形成一股滔天剑势。
    “斩。”陆丞身体从苍穹往下，一剑斩出，纵横千里，一道道剑痕斩断虚空，宛若世间最可怕的毁灭风暴，劈杀而下，斩向余生的身体。
    但见余生脚步踏天而行，身躯之上有璀璨暗金色的佛魔之光闪耀，许多人震撼的看着他前行的身躯，这是不要命了吗？
    那可怕的剑气斩下，轰在他狂暴魁梧的身躯之上，和他身上的防御碰撞，竟然没有能够破开。
    佛魔一体，如佛如魔，在他那狂奔的身躯之下，剑痕竟疯狂炸裂掉来。
    随后，诸人便看到一只巨大的拳头携滔天之势轰杀而出，那片空间在这一拳之下都似要窒息。。
    陆丞的剑再次斩了出去，但剑气还未来得及彻底爆发，那巨大的拳头砸向了他的剑，咔嚓的崩灭声响传出，剑直接粉碎炸裂，陆丞身体化剑速退，但拳落，一股恐怖力量隔空轰在他身躯之上，陆丞的身体直接被轰飞向远处，浑身骨骼发出清晰的炸裂声响！
    PS：三万月票的加更欠着，压力山大！

第1023章 离阳剑圣
    陆丞被轰飞的那一瞬间诸人的心脏也随之跳动了下，那一拳太过刚猛霸道，血肉之躯如何抵挡。
    这一拳，怕是能要陆丞半条命。
    远处观战之人神色皆都露出惊骇之色，今日夏皇界第一剑道圣地出动如此阵容前来对付几位贤君人物，本以为对方这次惨了，却断然没有想到先是那叶无尘爆发，而后余生如魔神降世，强如陆丞，遭到碾压。
    “我见过他，数年前在九天道场，如今依旧名留九天道榜，不过那时他挑战的还是贤士这一层次。”有人惊呼道，露出震撼之色，似乎回想起当年三人那狂妄不可一世的姿态，道：“他自九州而来。”
    “数年前那昙花一现的三大修行者？”不少人都听闻过当初九天道场的那一战，当时在上界天引发了一些轰动，毕竟三位九州而来的人同时打穿了九重天，而且公主夏青鸢亲自到场观战。
    “对，此人是其中之一。”那人道，顿时许多人心中震荡，这样一来便能明白为何离恨天出动这样的阵容到来了，当年打穿九天道场的人，寻常人物自然拿不下，至于为何而来更清楚不过。
    当年离恨天弟子裴千影，在九天道场被废，当着离恨天另外数位弟子的面。
    虽说是裴千影和对方结怨在先，且扬言就九重天上等对方，但终究是离恨天修行者，这些离恨天弟子看来是想要为裴千影报仇，难怪陆丞刚来便称要废掉那三人了。
    但恐怕他自己都没有想到，当初打穿九天道场的人数年之后，已经强大到如此地步，强横如他，依旧遭到碾压。
    上界许多人和离恨天修行者一样，都听说过数年前的那一战，知道那三人很强，但具体有多强，便不得而知了。
    然而今天，他们看到了其中一人。
    比起数年前的传闻，只强不弱。
    “咚。”余生大步踏出，继续朝着那倒下的身影迈步而去，浑身上下环绕着一股可怕的霸道威压，犹如魔神般的身影给人以窒息的压迫力。
    叶伏天带圣境强者上界便是因当年之事，但刚上界就被人找上门，这意味着什么余生自然清楚，在他们上界的那一刻，就已经被人盯上了。
    否则，不可能来的这么快。
    离恨天弟子见到余生的动作纷纷走到陆丞身前，身上剑意流动，这片空间似出现一股可怕的剑网，离恨剑意笼罩每一个角落。
    “砰。”
    一声巨响，余生身后出现诸天佛魔，佛魔一体，威压天地，他们的掌印同时朝前方拍打而出，余生那狂霸身躯同样拍出一掌，犹如大日如来，然而却是带着魔道属性的大日如来掌，朝着前方诸强者轰杀而去。
    离恨天剑修同时挥剑斩出，顿时一道道掌印被撕裂粉碎，余生身躯大步往前跨出，地面震动，那些离恨天剑修长剑所指，尽皆杀向余生，诸剑归一，直接刺在余生身躯之上。
    那身披暗金色魔道铠甲的身躯，宛若金刚不坏，但即便如此，铠甲依旧一点点的被离恨剑意粉碎撕裂，恐怖剑意甚至斩人精神意志，冲入余生脑海之中，若换一人，怕是身体直接分离，被斩为千万段。
    但余生的身体早已经是肉身极尽，在圣战结束之后，他也受姜圣药浴淬炼身躯，体魄之强，圣下之极，这并非是人数多便能够破的，毕竟人数多，任何一人的攻击力并不会增强，单体攻击不够强大破不开防御，人多自然也没有用，战阵增幅提升单体攻击破坏力，也许还有希望。
    “吼。”一道惊天大吼声传出，狮吼声震天，响彻于诸人耳膜之中，离恨天剑修只感觉脑袋都似要炸裂般，随后便见余生轰出一拳，虚空似炸裂了般，一道道身影被直接震飞出去。
    离恨天强大剑修，竟无人能挡，这是何等实力？
    “轰。”
    又是一步踏出，余生继续朝前而行，直奔已经站起身来的陆丞而去，之前陆丞朝着叶无尘他们斩杀而出的那一剑，杀机毕露。
    看到那尊如同魔神般的身影踏步而来，陆丞心脏跳动，周身上下璀璨剑光闪耀，命魂绽放，自苍穹而下，出现一柄巨剑，他感受到致命的危机，显然，陆丞没有想到九州之人，能够强大到这等地步。
    余生身躯之上，佛魔之光炽盛，看到陆丞上空隐有圣威，祭出圣器，他毫不犹豫的取出裁决战斧，朝着陆丞的身躯劈杀而下。
    “斩。”陆丞双手于头顶合拢，朝前挥动，顿时头顶巨剑斩出，苍穹生出一道粗壮无比的剑痕，宛若天生裂缝，斩断了虚空，贯穿这片天。
    余生裁决战斧劈杀而下，顿时那道剑痕疯狂炸裂毁灭，剑道不断的崩灭，余生携斩天之威，朝着陆丞一路斩出。
    一声巨响，裁决战斧斩在了圣剑之上，将陆丞身躯压塌，他怒吼一声，依旧死死支撑着，剑气暴涨。
    诸天佛魔齐现，力压苍穹，剑气再断，陆丞双膝跪地，轰隆一声巨响，地面出现一道道可怕裂缝，朝着四面延伸而出。
    “够了。”一道叱喝声从天而降，有圣道威压垂落而下，苍穹震荡，许多人心脏跳动，抬头望天，风云舞动，有一股无形圣道威压于天穹之上流动着，锋利至极。
    这股气息直接压迫向余生，要他住手。
    余生抬头扫了一眼虚空，神色冷漠，裁决战斧继续劈杀而下，陆丞口中鲜血不断吐出，身躯要压塌下，五脏六腑皆在震荡，已到承受极限，感觉要破碎毁灭。
    “放肆。”
    一道冷喝声传出，苍穹之上风云动，有滔天剑意凝聚而生，下一刻轰隆隆的巨响声传出，一剑从天外而来，虚空像是出现真正的裂缝，一剑纵横三千里，携奔雷之势刺向余生。
    那片天地像是要被这一剑所葬灭，远处诸人疯狂后撤，担心遭到余波攻击，但显然他们想多了，对方对剑的控制何等强横，只针对余生一人，又岂会波及到离恨天剑修。
    余生抬头看向那柄剑，一瞬而至，他不得不收回裁决战斧，朝着虚空那道剑意劈杀而出。
    此剑自天外而来，一剑落下，余生所在的空间像是被洞穿来，地面疯狂炸裂粉碎，千疮百孔，那尊魁梧如魔神般的身躯疯狂后退，身上衣衫撕裂，一柄剑直接刺在裁决战斧之上，吞吐无尽恐怖剑威，疯狂撕裂他的身躯。
    一声怒吼咆哮，余生那可怕的防御都被剑气撕裂破坏，鲜血绽放而出，身体倒飞出去，这时那一剑才罢休，飞回虚空，剑锋所指，气吞万里。
    “砰。”
    一声巨响，诸人便见到余生身躯坠落在地，浑身染血，诸人震撼抬头望向那柄剑，以及苍穹之上一道延绵千里的剑痕。
    三千里剑，他们已经知道此剑是何人斩出。
    离恨天，离阳剑圣。
    离阳剑圣，哪怕是在上界天，也绝对算得上是大人物了，同时也是陆丞他们的师尊，于离恨天修行，实力深不可测。
    此时，那柄悬天之剑上竟隐隐有一道虚影汇聚而上，赫然正是离阳剑圣的身影，同时也是裴千影跪地所求之人，绝影剑圣自知无法对付得了至圣道宫之人，因而才带裴千影前往离恨天，借离恨天出手。
    离阳剑圣对于绝影剑圣的想法自然是心如明镜，但见昔日弟子跪地匍匐，想到其被废修为，便还是派出了离恨天剑修，让其遵九天道场规则前来拿叶伏天等人。
    然而，离阳剑圣纵然已经非常高看叶伏天他们，离恨天出动极强阵容，却遭到碾压。
    他扫了一眼余生，没想到九州下界之地，竟也出了如此人物。
    这一战，他们认败。
    “既陆丞战败，以后离恨天不再找你们麻烦，此事到此为止。”离阳剑圣淡淡开口，陆丞被碾压，他门下怕是无人能胜余生，如若他出手诛杀这些小辈，怕是会贻笑大方。
    事实上他本不该插手，但见余生对陆丞动了杀机，自不能看着陆丞被诛杀，因而出剑。
    余生浑身染血，愤怒抬头望向虚空离阳剑圣，但他也明白，愤怒也毫无意义。
    上界第一剑道圣地，纵然如今至圣道宫纵横九州，但和离恨天差距太大，这里可非九州，没有圣战规矩。
    就在此时，轰隆隆巨响声传出，许多人只感觉耳膜颤动着，极为难受，他们回过头看向远处，只见有绚丽无比的光辉朝着这边急射而来，离阳剑圣抬头扫了一眼那边，顿时开口道：“你们回去。”
    话音落下，他身体消失，化作一剑，朝着虚空而去，这一瞬间，圣道剑威遮天蔽日，比之前更加强大。
    苍穹之上尽皆为剑，前方，出现一幅剑图，剑图中心，一柄剑贯穿虚空瞬杀而至，快到眼睛都无法看到。
    “嗡。”离阳剑圣之剑吞吐出无尽剑光，朝着那杀来的一剑而出。
    两柄剑于虚空碰撞，苍穹出现可怕的剑道气流。
    “走。”许多人大喝出声，狂奔离开，地面方圆数百里的建筑，这一瞬间尽皆化作尘埃，许多贤者以下境界之人，口吐鲜血，即便是贤者级别的人物，也疯狂后撤逃离。
    然而此刻他们心脏却疯狂跳动着，今日不仅看到一场极为狂暴精彩的战斗。
    竟然，还遇到了剑圣隔空交锋！

第1024章 圣下之极，公主近侍
    苍穹之上，大道剑意流动，贯穿千里之地。
    这一刻，方圆之地无数修行者抬头看向虚空中的可怕场景，剑意流动之下，苍穹之上出现一股压抑至极的剑之光幕。
    那是，圣威。
    有剑圣争锋。
    是谁，在战斗？
    此时，一座客栈之中，剑意便是由此处流动而出，无数人抬头望向一处空中院落，内心震荡着，这里面，住着一位强横的剑圣级人物。
    丫丫盘膝而坐，一轮**道剑意流动，穿梭虚空而行，继续朝着远处而去，顿时战场之中，剑图更为璀璨绚丽，无尽剑意流动至那柄刺出的剑之上，有剧烈声响传出，她的剑压迫着对方的剑后退，虚空剑痕疯狂崩灭摧毁，离恨天的修行之人看到这一幕身形闪退离开战场。
    出手之人，应该便是那传闻中转世修行的虚空剑圣吧，只是，她竟然就这么强了吗？
    “砰。”一道绚丽无边的剑光一闪而逝，离阳之剑直接被穿透，苍穹剑痕尽皆粉碎消散，随后，一道冷漠的声音传遍虚空。
    “离恨天剑修若是如此行事，以后便不要以剑修之名与人战斗了，有辱剑修之名。”
    这声音传遍虚空千百里，无数人皆都听到，内心震颤，竟有人，直言讽刺离恨天剑修，有辱剑修之名，何其狂妄。
    此时离恨天一座宫阙上，一声闷哼传出，嘴角甚至有一丝殷红的鲜血流出，离阳剑圣身上剑意散去，擦拭了下嘴角的血迹，他抬头望向远方，神色锋利至极。
    虚空剑圣么。
    昔日虚空剑圣和剑主被誉为夏皇界两大巅峰剑修，争剑道第一人之名。
    如今，虚空剑圣归来。
    那道声音他自然也听到了，此战的确是他们理亏，但让他看着弟子被杀而不出手，自然也不可能，因而他不认为这有什么。
    至于离恨天剑修之名，是多年以来离恨天强大的剑修闯下，岂是对方一句话便能玷污，即便对方是虚空剑圣，但如今，他离恨天离恨剑主才是夏皇界第一剑修。
    而此时，那片战场之中，剑意渐渐散去，那股窒息的威压终于消失，许多人深吸口气，刚才那种感觉太难受，仿佛身体随时可能被剑意撕成粉碎。
    地面之上出现无数裂痕，周围的建筑尽皆被毁，许多人遭到无妄之灾被击伤。
    废墟之中，余生那狂暴的身躯站起身来，浑身染血，许多人都露出震撼之色，剑圣隔空一剑，他竟然还能站起来，这肉身，未免也太过强横。
    纵然离阳剑圣只是隔空一剑，而且未尽全力，但毕竟是圣道之威，若是寻常贤者巅峰人物，即便不死也爬不起来了，但余生身躯染血站起身来，可想而知他体魄何等强横。
    许多人深吸口气，没想到这从下界九州而来的人，竟让上界第一剑道圣地离恨天丢了颜面。
    离阳剑圣出手的那一刻，本就代表着离恨天‘输了’，而且输的很彻底。
    这九州而来的家伙，是真强。
    余生眼瞳冰冷扫向对面，离恨天的人在两大剑圣隔空交锋之时便已经撤离。
    败的那么惨，离阳剑圣出手才保全性命，也没颜面呆在这了。
    之前若非离阳剑圣一剑，恐怕陆丞的命已经交代在余生手里了，这家伙还真是狠，之前那狂暴之势，他是真会这么做。
    “没事吧。”余生转过身看向叶无尘开口道。
    叶无尘盘膝而坐，命魂已经回归体内，他身上气息浮动，之前消耗很大。
    “没事。”叶无尘看向染血的余生道，他还是弱了些，即便借人皇剑意，也只能勉强击败三大剑修之后便难再战，若他有余生的实力，便无需余生赶来出手了。
    刚才短暂的交锋也让他明白，上界天的修行之人的确比九州强很多，当年随夏青鸢前往试炼的路途中他也遇到过许多顶尖人物，便是这种水准，他资质略差，只能后天弥补，当年不惜代价炼化人皇剑意融入命魂，便是为了让自身蜕变。
    但人皇剑意太强，数年时间他也只是炼化了一缕，不过对他的剑道领悟帮助不小，然而，他还有很长一段路要走。
    远处又有强大剑意呼啸而至，剑随声至，一柄剑悬浮于天，两道身影站在上面。
    “又是一位剑圣。”诸人看向御剑老者神色震撼，今日这是怎么了？
    圣境强者在上界虽然不少，但也已经算是一方大人物了。
    剑之上的另一道身影，气质也是超凡脱俗，白发如雪，俊逸非凡，一双眼瞳极为有神，神芒流动，白衣于空中飘动。
    这白发青年，又是何人？
    只见那白发青年迈步走下，剑圣跟随他身后迈步而行，这一幕让许多人瞳孔微微收缩，眼神隐有锋芒闪耀。
    这两人，是以那白发青年为首？
    叶伏天迈步走下，余生和叶无尘都望向他。
    “发生了什么？”叶伏天的眼神有些冷，他回来的路途中村长感受到这边有丫丫的剑道气息，便朝着这里而来，到的时候战斗已经结束，只有一片废墟，以及浴血的余生和受伤的叶无尘等人。
    “离恨天的人。”叶无尘开口道。
    叶伏天眼神很冷，裴千影虽为离恨天弟子，但昔日之恩怨，是裴千影目中无人，剥离无尘命魂，让他们去九重天上找他，于是才有他登天梯而行，打穿了九天道场，废裴千影。
    离恨天身为剑道第一圣地，竟为裴千影出头吗。
    而且来的这么快，意味着一直监视着他们的动向，从九州开始。
    “你怎么受伤的？”叶伏天看向余生问道，既是离恨天修行者，叶无尘他们受伤或有可能，但余生，绝不至于受如此重伤。
    除非，有圣境人物对他出手。
    “圣人一剑。”徐缺冷漠开口：“若非如此，之前离恨天剑修已经都留下了。”
    果然如猜测的一样，叶伏天神色更冷，离恨天不仅对他们出手了，而且圣境强者向余生出剑。
    若非这次早有所准备，丫丫几位圣人随行一起踏上这上界天，怕是会很惨。
    “先回去疗伤。”叶伏天开口说道，诸人点头，随后村长御剑带诸人离去，很快便消失在了这里。
    “他头发怎么白了。”有人喃喃自语，实则此时已经有不少人猜测到了叶伏天的身份。
    而有人曾亲临九天道场看到过那一战，之前一时没认出来，直到看清之后，才发现他正是昔日那号称九州无双的妖孽人物，叶伏天。
    这次离恨天战败，不知还会不会出手，不过，离阳剑圣门下陆丞都被碾压，离阳剑圣亲自出剑救下他，称此事到此为止，即便不想罢休，他门下也无人能够战胜余生，更何况对方还有叶伏天。
    除非，离恨天出动大批强者，圣境人物出手。
    但身为剑道第一圣地，离恨天不可能这么做，毕竟那不是什么光彩的事情。
    这一战的消息很快传遍上界天，毕竟离恨天在上界天名声太大，想不传开都难。
    许多人称，击败余生的陆丞，以及当初打穿九重天的叶伏天，虽只是九州修行者，但即便在上界天，依旧是站在圣下巅峰的存在，有资格和夏皇界最顶尖的那几人相提并论。
    九州之地，已经有很久没有出现这样的人物了。
    消息传开之后，九州叶伏天以及余生之名，又一次在上界天传开，不少人将这一战和昔日三人齐上九重天放在一起谈论。
    离恨天，三十三重天上，云雾缥缈，一座剑行宫殿前，有一道身影闭目修行。
    能在这里修行之人，皆都是离恨剑主一脉之人。
    此时，有一行身影背负着剑而行，登阶梯往上，在那身影下方停下，微微欠身，恭敬喊道：“师兄。”
    闭目修行的青年目光睁开，看了一眼下方来人，笑道：“怎么有闲暇来此？”
    “离阳师叔门下弟子陆丞，想要向师兄求教剑道。”来人微笑着说道。
    青年露出一抹异色，道：“陆丞乃是离阳师叔门下最优秀的弟子吧，若要求教自有离阳师叔，来此做什么？”
    “昔日离阳师叔门下有弟子裴千影被人废去修为，陆丞为其出头，然而遭人铁血碾压，若非离阳师叔出手，甚至可能当场被杀，因为此事不少人对离阳师叔有非议，想必那一战刺激到了陆丞，想要感受下圣下之极是怎样的境界。”
    来人笑着回应道，他眼前的师兄，离恨天圣下第一人，真正的圣下之极，是公认的上界天圣境之下站在巅峰的几人之一。
    陆丞败给余生之后，想要来求教感受圣下之极自然能理解。
    想必不甘于那一败吧。
    “竟有人让陆丞如此，想必实力极强，是何人所为？”青年问道。
    “来自九州之人，名为余生，应该很强。”来人道。
    “嗯。”青年点头：“让陆丞上来吧。”
    “是，师兄。”
    …………
    就在许多人议论叶伏天之时，夏皇宫中，一封旨意传出，又让无数人震动。
    夏皇令，封九州荒州至圣道宫宫主叶伏天，为公主近侍，暂时可在外修行，可自由出入夏皇宫！
    ps：感谢‘nick哥哥’升盟！

第1025章 滚（3万月票加更章）
    夏皇册封，很快便掀起一阵惊涛骇浪。
    虽看似只是无关紧要的册封，但公主近侍，意味着可接近公主夏青鸢，侍奉身边，守护公主安危。
    夏皇界之人谁人不知，夏皇最宠夏青鸢，她的近侍人选，意味着什么？
    意味着受夏皇绝对信任，无论是出身、天赋实力皆如此。
    要知道，在夏皇界，有一些最顶尖的妖孽级人物，对公主是存有想法的，纵然他们不敢表露，但夏皇爱女，被誉为夏皇界天赋第一人，虽以男装出现，然而其容颜依旧惊艳，夏皇和夏皇界第一美人所生的公主，相貌根本无需怀疑。
    在这夏皇界，还有哪一位年轻女子，能够和夏青鸢相提并论？
    如果夏皇是册封一位老一辈的圣境人物为公主近侍守护公主安危，没有人会去在意，但那是叶伏天，据说是下界九州天赋第一人，夏皇直属手下，传闻非常年轻，容颜也是极为英俊，绝代风流人物，封他为公主近侍，说是引发一阵惊涛丝毫不为过。
    而且，夏皇的册封时间也非常巧，是在离恨天刚和入上界修行的道宫之人爆发冲突之时册封，从这角度来看，是否是对离恨天一些上界天势力的警告？
    这样一来，无论是上界多强的势力，想要动叶伏天，都要好好掂量下了。
    这一纸册封，对于上界造成的影响比当初叶伏天三人打穿九天道场还要更大，以前那些贤者顶尖人物，以及许多圣人，依旧不会关注到九天道场的事情，但这一次，更多人听说了叶伏天之名。
    而且知道他来自下界九州荒州至圣道宫，乃是下界天圣地宫主，夏皇属下。
    上界天虽也受夏皇统辖，但如离恨天这样的势力，并非是直属，这就如同九州大周圣朝一样，有直属军团，以及大周圣朝境内势力。
    此时，夏皇界，一座云雾缭绕的青山之上，零零散散有着一些建筑，这里灵气浓郁至极，景色也是非常优美，瀑布流水，阁楼亭台，极为雅致。
    那日入上界天之后，诸人出去活动，顾东流和诸葛明月便是去找落脚之地了，毕竟不可能一直住在人多口杂的客栈，于是便找到了这座山庄。
    这座山庄外，有着一块新牌匾，上面刻着简单的两个字：草堂。
    这两个字是叶伏天亲笔所书，山庄之名也是他所取，寓意自然无需多言。
    刀圣、顾东流他们看到叶伏天题草堂二字之时，心中也是感慨万千。
    除老师以及四弟子雪夜没有来之外，草堂其它弟子都到齐了，皆在这山庄中。
    此时，青山之上，叶伏天安静的站在那，眺望着下方的风景。
    夏皇册封他自然已经收到了，夏皇用意他也明白，这是在保护他。
    无尘被离恨天强者围剿，余生被离阳剑圣所伤，他心中愤怒，但却没有被冲昏头脑，跑去找离恨天报仇。
    离恨天是什么实力，他们又有几分力量，他心如明镜，哪怕丫丫在，这点力量便想碰夏皇界第一剑道圣地，无疑是自寻死路。
    这里也不是九州，他不会天真到以为他杀去离恨天，对方还和他讲规则道义，离阳剑圣不就对余生出手了吗？
    他去离恨天挑衅的话，对方圣境人物出手一剑斩了他，死都不知道怎么死的。
    夏皇统御上下两界，但九州绝大多数圣境人物，都是夏皇的圣道资源所造就出来的圣人，九州诸圣地，皆受夏皇之恩，为夏皇直属道统，夏皇绝对控制，一道令下，无敢不从，谁要发动圣战，便遵守规矩。
    但上界天可不一样，像离恨天这样的实力，他人自己修行，强盛宗门，并未借夏皇之力，虽率属于夏皇境内，但却算不上直属手下，夏皇也不会过多干涉，若说他和离恨天爆发冲突，夏皇明着偏袒他，让他去杀离恨天弟子，这样一来，还有哪一顶尖势力会在夏皇界发展？
    恐怕顶尖人物早就纷纷离开前往其它人皇界修行了，若是如此，夏皇界自然便会衰败。
    因此，纵然是夏皇，也要把握一个平衡，册封他为公主近侍，便是一种变相的保护，怕他在夏皇界出事。
    一道身影安静的出现在叶伏天身后，是楼兰雪。
    “山下怎么样了？”叶伏天问道。
    “时常有人前来，甚至偶有人想要挑战于你，被无尘等人击败碾压离开，渐渐的便也没什么人来打搅了，但这里已经在上界天非常有名气了。”楼兰雪开口道。
    叶伏天点头，草堂之名，自会响彻上界天。
    他相信，并非是因为他被封公主近侍，而是因草堂本身，这也是他将山庄取名草堂的愿景。
    “璃圣在做什么？”叶伏天问道。
    “自踏足上界天之后，每日都在安静修行，不再去思考。”楼兰雪道。
    “嗯。”叶伏天点头，他心念一动，便见一道长鸣之声传出，一尊暗金色的雕俯冲而下，降临叶伏天身前，羽翼拍打，正是黑风雕。
    “我去一趟夏皇宫。”叶伏天说罢迈步走上黑风雕，顿时黑风雕展翅腾空，很快便消失无影。
    有夏皇的册封，叶伏天也无需担心自身安危。
    离恨天再如何，也不敢打夏皇的脸。
    数个时辰后，夏皇宫宫门前，守卫见到叶伏天后微微欠身，恭敬道：“夏皇令，叶侍卫可自由出入夏皇宫，无需通禀，请。”
    “多谢。”叶伏天点头，随后带着黑风雕踏上仙宫，朝着公主府方向而去。
    他上次来过，自然知道怎么走。
    然而他刚入夏皇宫不久，身前便出现了一尊铁塔般的青年身影，他安静的站在那，阳光照射在身上，肌肤呈古铜色，目光眺望着远方，但叶伏天却生出一种感觉，此人似乎是在等他。
    “叶伏天。”这尊铁塔般的身影目光转过，扫了叶伏天一眼，叶伏天竟隐隐感觉到从对方身上传来一股极强的威压。
    这人的实力非常强，至少，比九州的姬崖强很多。
    能够出现在这里的人，应该身份不凡。
    “阁下有事？”叶伏天平静问道。
    “陛下亲自册封，希望你不要辱没了这份荣誉。”那身影眼瞳盯着叶伏天，似隐隐有几分嫉妒之意，随后迈步，从叶伏天身旁走过，每一步走出，叶伏天都会感觉到压力更强几分。
    皱了皱眉，叶伏天终究没有说什么，继续迈步往前而行，不清楚对方身份，他自不愿在夏皇宫中节外生枝。
    公主修行之地自然也有人守护，通禀之后便放叶伏天进入，不多时叶伏天便见到了夏青鸢。
    夏青鸢看着他，冷淡道：“不是我的意见。”
    叶伏天一愣，露出一抹怪异的神色。
    “公主是在说册封一事？”叶伏天问道，他并未往夏青鸢所说的方面去想，自然明白是夏皇之意，夏青鸢似乎想的有些多，以为他误会了。
    见叶伏天根本没有这想法，夏青鸢眼眸中有一缕尴尬之意一闪而逝，不过瞬间又恢复如常，看着叶伏天道：“你来做什么？”
    “夏皇册封属下为公主近侍，理当前来受命，虽受准可在外修行，然而若公主有何命令，但请吩咐，另，属下能否拜见夏皇？”叶伏天问道，其实，他很好奇夏皇对他的态度，夏皇为何帮他隐瞒，又暗中照顾于他？
    “父皇忙于修行，平日里我也不会轻易打搅，不必拘礼，你何时也懂得礼数了？”夏青鸢道，当初她两次邀请叶伏天随她修行，皆被拒绝，她还以为这次叶伏天也会有意见。
    “是非属下倒也不至于分不清楚。”叶伏天看着夏青鸢平静道：“上次前来，因心中焦急被公主阻拦于外，难免情绪不好，还望公主见谅。”
    夏青鸢想到上次之事，的确心有不爽，不过既然叶伏天今日致歉，她心情便也好了些。
    “父皇虽册封你为我近侍，但却准你在外修行，只是一个职位而已，你不必在我身边侍奉，也无需来此领命。”夏青鸢道。
    “有公主此言，属下便安心了。”叶伏天开口道，真要他侍奉夏青鸢身边可受不了。
    “你……”夏青鸢眼神越发冷淡，却见叶伏天拱手道：“若是公主没有其他事的话，属下告辞。”
    “你若态度柔和一些，也许我会准你在夏皇宫修行。”夏青鸢突然间笑道。
    叶伏天抬头看向夏青鸢，不得不承认那是一张极漂亮的脸，找不到任何瑕疵，唯一的缺点大概便是男子装束了。
    “公主若是女子装扮，此话应该会更具诱惑力。”叶伏天看着她淡淡的笑容开口道，这是实话。
    夏青鸢的笑容消失，脸都黑了下来，冷冷的道：“滚！”
    （｀へ´）
    “属下告退。”叶伏天对着夏青鸢拱手，随后转身迈步离开。
    夏青鸢看着他离去的背影，双拳紧握，身上有一缕缕冷意流动着，不远处的侍女看到这一幕战战兢兢，公主平日里何等淡然，竟然被那家伙气得动怒。
    不过这家伙说话，她都想上前暴揍他一顿。
    他竟然，嫌弃侍奉公主？
    不过，今天的公主，怎么感觉和往常有些不一样？
    PS：这是三万月票加更的章节，还清了！
    (本章完)

有个事情要说下
之前1号定下加更规则，除保底2更之外，三千月票加更一章。
    但是，无痕万万没想到，明天开始，双倍月票，意思是，一张月票以两张计算，投一千五月票就直接是三千了。
    这……
    好想除以二，但既然是自己一号说的，规则是这个月，那么打死也要认了，规则还是一样，大家最后三天悠着点。
    如果当天更不出来，会欠着，大家勿怪！《伏天氏》有个事情要说下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第1026章 出发
    叶伏天拜访完夏青鸢便回了山庄，夏皇亲自册封，虽只是公主近侍，但实则是一种保护，无论如何他都应该去一趟致谢，这是态度。
    至于没有见到夏皇，这不重要。
    夏青鸢虽很冷漠，但这是她性格所致，生而高贵，万千宠爱于一身，夏皇界最为尊贵的天之骄女，的确没有人能够让她放在眼里，但事实上叶伏天清楚，夏青鸢也只是嘴硬，昔日在皇陵之中败给他之后，夏青鸢的态度实则有所转变，没了前两次见到她时的那种冷傲、高不可攀，而是会和他平等对话，这便是实力赢得的尊重。
    他记得第一次见到夏青鸢，是在夏州夏家的夏圣寿宴之上，夏青鸢只说了一句让他随行前往试炼，他拒绝后夏青鸢便直接无视了他的存在。
    而如今，则会因他的反驳而动怒。
    无视和动怒，能够体现两种不同的态度。
    对此叶伏天自然心知肚明，所以，叶伏天对夏皇和夏青鸢，还是有些感激的，至少现在，他算是夏皇和夏青鸢的人吧？
    山庄中，这几日草堂都很低调安静，很多人都盯着山庄的动静，但叶伏天他们什么都没有做。
    此时青山环绕之地，叶伏天正在阅览一些典籍，这上面记载着夏皇界的一些顶尖势力人物，既然来了上界，这些自然是要清楚的。
    楼兰雪站在他身旁，为他挑选出有用的书卷供他阅览，这些年来，她早已习惯了侍奉叶伏天，算是尽心尽责了，而且如今她修为虽然不是很高，但也已经入贤。
    “夏皇界顶尖势力虽有不少，但夏皇除去自身，其掌控的力量也几乎足以轻易统治上下两界了。”叶伏天低声道，夏皇在夏皇界，有绝对的控制力，当然这也属正常，修行到人皇之境，统御一界，自然而然便会如此。
    叶伏天所知的离恨天、九天道场都是夏皇界顶尖的势力，还有昔日在九天道场上击败过的一位青年人物秦起，他所在的势力秦宫，也是一流势力。
    而夏皇，他直接统治八部圣将，实力都极强，尤其是八部圣将之首，基本算是夏皇之下站在巅峰的存在之一了，八部圣将统御大军，属夏皇直属势力。
    除此之外，夏皇宫中还有人皇禁卫军，以及一些暗中顶尖力量。
    除了直属势力，还有亲近夏皇的顶尖势力。
    譬如，神霄谷，夏皇界第一炼器圣地，神霄谷谷主更是被誉为夏皇界炼器第一人，地位尊崇，曾经是夏皇的御用炼器师。
    因而神霄谷在夏皇界的地位几乎是超然的，亲近夏皇。
    另外，夏皇界第一美女萧皇妃，也即是夏青鸢的亲生母亲，她所在的家族也是顶尖势力，这一代出现了许多风流人物，风光无限，再加上萧皇妃以及夏青鸢在夏皇宫的地位，萧氏家族可谓盛极一时，同样地位超然。
    叶伏天心中感慨，九州之地的圣地势力，在这上界的确有些不够看，除非修炼到最顶尖的层次，譬如当年的虚空剑圣，以及这一代圣榜第一的大祭司。
    有传闻称，如今的大祭司，就在夏皇宫中。
    “外界离恨天有没有动静？”叶伏天将书卷合拢，对楼兰雪问道。
    “那一战之后，夏锋册封，想必离恨天也不会乱动了，不过，近期倒是传出一些消息，关于皇九歌和叶无尘的，人皇传承以及人皇剑意一事，似乎有人刻意放出消息引起关注，不知是否是离恨天所为，如今，不少人都盯着我们。”楼兰雪道。这并非是什么秘密，很多人都知道，若有人推波助澜的话，很容易便引起关注。
    “嗯。”叶伏天轻轻点头，人皇传承的确有着极大的吸引力，夏皇的册封来的的确很是时候。
    叶伏天起身离开之后，他来到了后山，在悬崖前有一股可怕的剑意，冷入骨髓，叶伏天和楼兰雪还未靠近便打了个冷颤。
    只见悬崖边上有两道身影在那，一位绝色女子盘膝而坐，正在修行，而她身旁，则是另一位女子站在那，似乎在指导坐在那的惊艳女子修行。
    这一幕让叶伏天露出古怪的神色，坐在那的绝色女子自然是璃圣，她身旁站着的人则是丫丫。
    他走上前去，顿时丫丫回过头看向叶伏天。
    “丫丫，你在教她修行？”叶伏天露出一抹古怪的神色，说不出的怪异，但事实上这也正常，毕竟丫丫是虚空剑圣，即便教导璃圣修剑也无不可。
    丫丫清冷的目光凝视走到身前的叶伏天，道：“可以换一个称呼吗？”
    叶伏天看到她生气的模样竟感觉有几分可爱，伸出手在她脸上捏了捏，顿时丫丫的满面寒霜，身上剑意凌厉至极，双眸都射出可怕剑芒，凝视叶伏天。
    “习惯了，换不了。”叶伏天捏着她的脸蛋笑着道，以前他在守墓村住的那段时间，一直是这么欺负丫丫的。
    他不愿接受丫丫真的离开，哪怕是虚空剑圣又如何，他依旧如此，也许，叶伏天这么做也是不想丫丫真的彻底消失吧。
    虚空剑圣看到叶伏天眼眸中的温和笑容，剑意终究还是渐渐收敛，不过却甩手将叶伏天捏着她脸的手甩开，回过头看向璃圣，转移话题道：“她如今无欲无求，但对剑道之悟性反而更强了。”
    叶伏天见到对方终究没有责怪自己笑了笑，如今丫丫身上保持着双重人格，相互影响，因此终究还是对他亲近的，否则刚才他也不会能捏到她的脸了。
    “以后有空也指导下无尘他们几个，他们虽然天赋没有那么强，但心境坚韧，在剑道上能走得很远。”叶伏天道。
    “好。”丫丫点头。
    “最近是不是有许多人盯着我们山庄？”叶伏天问道，丫丫感知力强大，应该知道的比他清楚。
    “嗯。”丫丫点头：“要不要直接诛杀几人威慑对方？”
    “小丫头别整日打打杀杀，由着他们。”叶伏天的手在丫丫脑袋上轻轻的敲打了下，丫丫脸都黑了，很想打人。
    “你们继续。”叶伏天笑着离开这边，这种感觉挺好。
    离开之时，叶伏天见村长来到这边，对着他点头致意，随后村长走到丫丫身边，道：“小姐……”
    “离我远点。”他话音还未落下，丫丫冷淡的声音传出。
    “……”村长眨了眨眼睛，什么情况？
    “听不懂？”丫丫回过头看着他。
    “懂。”村长哪能不明白小姐心情不好，立即溜之大吉，心中却是纳闷，都已经重回圣境，还这么容易动怒？
    这谁干的？
    远处的叶伏天迈着欢快的步伐离开，心情很不错。
    转眼间又过去一些时日，叶伏天安静的修行，秦庄来到了这边。
    “如何？”叶伏天睁开眼眸问道。
    秦庄走上前递过一幅地图，上面还有文字，似乎是对一个圣地势力的详细介绍。
    “天机阁那边消息准确吧？”叶伏天问道。
    “应该没问题。”秦庄点头。
    “付出了什么代价？”叶伏天问道。
    “一件圣器。”秦庄道。
    “真够狠，转眼间便卖了雇主么，不过圣器很快便能拿回不止一件了。”叶伏天冷笑，他站起身来，银发飞舞，开口道：“去通知丫丫、璃圣、村长，直接出发。”
    “是。”秦庄领命离去。
    叶伏天眼眸望向远方，眼瞳冰冷，动不了离恨天，不代表其它势力也能跳，这么多人盯着他们，那便杀鸡儆猴吧。
    …………
    绝影宫，这座辉煌的剑道圣地，虽裴千影被废，但并不影响绝影宫的生机，许多剑修于此地修行。
    此时，主巅之中，绝影剑圣正在修行。
    裴千影来到了这边，绝影剑圣睁开眼眸看着他这子嗣，皱了皱眉，似乎隐有些不悦，道：“又有何事？”
    “父亲，离恨天便这么算了吗？”裴千影开口问道，他知道父亲已经有些烦他，毕竟是个废人，一次同情、两次三次或许也会，但时间长了，对他的同情便也渐渐没了，而会化作厌烦。
    “种子已经埋下，暂时的平静而已，迟早会爆发，你急什么。”绝影剑圣冷淡道。
    “如今他竟被册封公主近侍，夏皇都刻意保他，离恨天还会去动他吗？”裴千影脸色难看，他并不傻，有夏皇出面册封，离恨天必然收敛。
    “以他昔日打上九重天的强势性格，离恨天肯罢休，他也不会罢休，耐心等着便是了。”绝影剑圣继续道。
    “等他入圣吗，即便他不肯罢休，也不会和离恨天硬碰，何不乘他弱小……”裴千影还想继续。
    “够了。”绝影剑圣打断了他的话，眼神冷漠，扫向裴千影，道：“那一战虚空剑圣隔空出剑，离阳剑圣的剑意被斩，难道你不知？我们绝影宫如何出面？”
    裴千影脸色苍白，颤抖着声音道：“父亲这是怕了。”
    绝影剑圣站起身来，眼神极为锋利，凝视裴千影。
    看到父亲的眼神，裴千影心中有些绝望，道：“不打搅父亲修行了。”
    说罢，转身离去，绝影剑圣看着他背影心情有些糟糕，不过好在上次没有自己出面，而是一直在背后运作！
    PS：感谢‘武武666’和‘jykz’两位兄弟升盟，最近双倍月票好像有什么活动，大家可以了解下，你们月票都等着现在投的吗，昨天才补完三万的。。。
    。手机版更新最快网址：m.
第1027章 绝影宫末日
    绝影宫之巅，古殿之中，剑意流动，绝影剑圣闭目修行。
    修行至他这一境，想要再前进一小步都难，需坚韧不拔之心，潜心修行，心境稳固，且还需要外来机缘，才有机会继续往前。
    这些日来，绝影剑圣因裴千影之事，心绪不宁，对修行也有些影响。
    如今，也该抛开杂念了，至于叶伏天的事情，他和离恨天矛盾已经结下，将来自有离恨天会收拾他，无需他再去将精力花费在上面。
    剑意流动于周身，宫殿之中，光芒璀璨，像是有着奇妙剑阵般，绝影剑圣渐渐静下心来。
    但就在这时，他的眼皮微跳动了下，忽然间心神有些不宁，总感觉会发生什么般。
    “怎么回事？”绝影剑圣心中暗道一声，修行到圣人境界，感悟天地之道，有时会生出玄妙之感，生出预兆，此刻心神不宁，显然不是凭空而来，极可能会发生什么。
    他睁开眼眸，精神意志直接穿透古殿，朝着远处扩散，很快，绝影剑圣感觉到了一股极强烈的危机感。
    他心头跳动，隐隐感知到远处似有什么，精神意志继续朝远处扩散。
    下一刻，绝影剑圣心脏剧烈的跳动着，苍穹之上，漫天剑意流动而下，遮天蔽日，在虚空中，有着一幅巨大无比的剑图，在这剑图的中心，天地间无穷剑意皆汇聚而至，从中吞吐出撕裂一切的剑道力量。
    “不好。”宫殿之中绝影剑圣豁然间睁开眼眸，身形冲天而起，然而下一刻，苍穹之上，剑图之中竟出现一道光束，直接将他的身体锁定。
    “速度离开。”绝影剑圣大吼一声，整个绝影宫剧烈震荡，所有人的心脏皆都狠狠的跳动着，甚至没有反应过来，只是茫然的抬头看向虚空，绝影剑圣汇聚天地剑意，手持圣剑，身体化作万千剑道残影。
    苍穹之上，有一道绚丽至极的光辉洒落而下，一幅剑图出现，笼罩了上空，此刻，无尽剑以汇聚成一剑，穿梭虚空，宛若一道破天之光，直接垂落而下，无视空间距离。
    这一瞬间，许多人只感觉死神降临，他们的生命在这股剑意之下，显得微不足道。
    那无边璀璨的光，刺痛得他们的眼睛都无法睁开，许多人不由自主的抬起手挡住眼睛。
    万千残影归一，化作一剑，诸人听到了绝影剑圣的怒吼之声，下一刻，一股毁灭的剑意席卷而至，将整座绝影宫撕裂粉碎。
    绝影宫之人浑身上下，瞬间被汗水浸透，露出恐怖之意。
    他们目光看向绝影剑圣所在的方向，在那里，绝影剑圣站在虚空中，嘴角溢血，长发散乱的飞舞着，浑身气息衰弱，整个人显得极其狼狈，身受重创，而在他身下，那座宫殿被一剑洞穿，撕裂粉碎，不仅如此，整座绝影宫都被剑之余威摧毁。
    一剑惊魂，绝影宫所有人都呆住了，茫然的看着虚空，只见那里，一位极为年轻的女子身影缓缓飘落而下，远处方向，有剑呼啸而至，一行强者出现在人群上空之地，俯瞰下方。
    一道白发身影迈步走出，扫了绝影剑圣一眼。
    绝影剑圣盯着他，眼神中充斥着强烈的杀念。
    虚空一剑，绝影剑圣当然明白对方是冲着要他命而来，毫不留情。
    “叶伏天。”绝影剑圣他断然没有想到，对方会如此果决的对他出手。
    裴千影同样盯着那白发身影，浑身颤栗着，不仅仅是因为愤怒和仇恨，还有淡淡的恐惧之意。
    叶伏天率领诸强者而来，要来做什么？
    他一心想要杀死叶伏天，不惜一切代价，哪怕跪地去求师尊，但他没有想过，叶伏天会杀来绝影宫，又一次出现在他的面前。
    村长和璃圣身形已经动了，上前将绝影剑圣围住，身为绝影宫唯一的圣境存在，显然是不能让他活着离开的。
    “昔日裴千影和绝影剑圣剥离我兄弟命魂，狂言于九天之上求战，战败之后心有不甘，绝影剑圣和裴千影监视我动静，前往离恨天怂恿离恨剑宫之人出手，且散布皇九歌和叶无尘的消息，其心可诛，今日之后，再无绝影宫，我不牵连他人，无关之人，只要留在原地不动，听候命令，不杀。”叶伏天眼眸冷漠，扫向下空，朗声说道，声音传遍绝影宫。
    此时，绝影宫外有许多强者闪烁而来，看到眼前的一幕内心狠狠的颤抖着，只感觉心脏跳动不停。
    绝影宫中心，竟化作了废墟，刚才那从天而降的一剑，方圆数百里的强者尽皆感知到了，因而急速赶来这边，听到叶伏天的话他们知道，绝影剑圣完了。
    绝影剑圣背地里算计叶伏天，如今被对方找上门来，要灭绝影宫。
    “走。”一道道身影闪烁离去，朝着绝影宫外逃离，对于许多人而言，只是在绝影宫修行而已，这种情形下，还是自己的命更重要，叶伏天说只要不动便不杀，他们不敢赌。
    外围，一尊暗金色的大雕羽翼拍打，手掌扣杀而下，瞬间有逃亡之人被直接诛杀。
    当然，也有人听从叶伏天的话，不敢乱动，只是站在原地。
    “嗤、嗤……”可怕的剑意流动着，有剑意朝着叶伏天这边而来，是绝影剑圣出手，丫丫脚步迈出站在叶伏天身前，她身体周围出现一股可怕的剑道光幕，将空间隔绝。
    与此同时，璃圣的身体动了，她一剑在手，长发飞扬，朝着绝影剑圣而去。
    绝影剑圣手指朝着虚空一指，刹那间有无尽剑影出现，淹没虚空，斩向璃圣。
    然而璃圣像是感觉不到般，一股极致的寒意弥漫于天地间，许多人不由自主的生出一股寒意，她身上剑意流动，虚空中无尽的影之剑竟不断的崩灭被摧毁，璃圣依旧一步步往前，没有受到任何阻碍。
    绝影剑圣脸色苍白，璃圣境界和他相当，比他巅峰时期要弱一些，但之前那一剑，他已经遭到重创，气息衰弱，不如璃圣。
    感知到璃圣身上那股气息，绝影剑圣瞬间朝后侧方向遁去，化剑而行。
    村长身形一闪，空间像是凝固了般，无尽剑意垂落而下，封堵住绝影剑圣的退路。
    “嗤。”绝影剑圣速度不减，万千剑影化一剑，诛灭前方一切，只为脱困。
    村长圣剑在手，催动剑图，顿时在他身前出现一片可怕的剑形图案，绝影剑圣的剑杀来，剑图直接撕裂粉碎，但却也挡住了他的步伐。
    就在这一瞬间，绝影剑圣感觉很冷，浑身都冷，灵魂像是在颤栗。
    仿佛世间一切都变得冰凉刺骨，他整个人像置身于一片奇妙的空间，仿佛他的人、他修行之道，皆无所遁形，暴露在那股意境之中。
    他豁然间转身，斩出一剑，光耀天地，剑气纵横百里之地，然而他却只看到一张冷到无情的绝美容颜，以及她的无情之剑。
    一剑出，他的剑道竟被破开，唯有那冰冷一剑，斩向他的身体。
    这一剑划过，绝影剑圣像是被冰封了般，露出无比强烈的恐惧之意，那一剑，斩了他的道心，破了他的大道根基，他体内有破碎声响传出，身体因恐惧而微微颤抖。
    他绝影剑圣纵横多年，开创绝影剑宫，走到今日，竟然，要因一位后辈修行者而断送性命吗？
    没有让他多想，村长的剑刺杀而出，直接刺入他体内，撕裂一切的空间剑道摧毁他的身躯，绝影剑圣的身体像是要化作一道强光，随后在恐惧中四分五裂，随无尽剑意消散于天地间。
    “不……”看着绝影剑圣陨落，绝影宫许多人呐喊出声，露出绝望的神色。
    一位圣境存在，就这么被当场格杀于此吗。
    这一瞬间，其他人噤若寒蝉，再无人敢动。
    而此时，叶伏天迈步而出，朝着裴千影走去，竟然，没有人再敢拦截。
    裴千影看着叶伏天一步步走近，身体微微颤抖着，他双手紧握，青筋暴露。
    仇恨、痛苦、悔恨、恐惧，便是此刻裴千影的心境。
    叶伏天神色漠然，道：“无尘。”
    叶无尘明白他的意思，走上前一步，身上剑意凌厉至极，朝着裴千影而去。
    昔日，裴千影命人剥离他的命魂，何等的不可一世，在九重天上等其他人一战。
    看到叶无尘一步步走向自己，裴千影咆哮一声，身体冲天而起，朝着叶无尘而去。
    叶无尘眼瞳之中释放一道夺目之光，剑魂出现，一道金色剑意诛灭一切，他的身体加速，化作一道残影，剑出。
    裴千影同样出剑，然而他似乎早了一瞬间，金色之剑一闪而至，穿喉而过，裴千影身体猛烈颤了颤，双手捂住咽喉，鲜血染红了他的十指。
    他的双眸之中，竟有泪水流淌而下，在此刻，似乎想起了自己辉煌的一生。
    九天道榜上的绝代天骄裴千影，离恨天弟子，绝影剑圣之子，便以这样的方式，结束了自己的一生吗。
    裴千影身体朝着下空坠落而去，眼眸之中有着强烈的悔恨之意，当年，他何必要掠夺叶无尘的命魂！
    。手机版更新最快网址：m.

第1028章 萧氏（三万三月票加更章）
    叶伏天等人离去之后，绝影宫已经化作一片废墟，不少人陨落于此。
    绝影宫的一切，也被劫掠一空，许多人站在废墟上空之地，心中极不平静。
    绝影宫，就这么被灭了，纵然绝影宫算不上顶尖圣地，但好歹有一位绝影剑圣，而且绝影剑圣实力并不弱，在这片区域，绝影宫算是极负盛名之地了。
    而这一切，皆因裴千影而起。
    不过谁曾想到，裴千影对区区一位下界天的人出手，会引发这么大的风波，甚至为绝影宫带来灭顶之灾。
    当初裴千影剥离叶无尘命魂，扬言就九重天上等顾东流他们之时，没人觉得有什么不妥，仿佛本该如此，修行的世界就是如此残酷，下界天的修行之人没有足够实力，又如何有资格夺人皇剑意。
    然而那叶无尘的好友，那位九州无双的白发宫主叶伏天，行事风格何等的霸道果决，当年直接一路打上九重天，当众废掉了裴千影的命魂，让他修行之路终止，如今，又直接灭了绝影宫。
    出手如雷霆，没有下战书，甚至没有任何话语，虚空剑圣直接于苍穹之上刻阵，剑从天降，重创绝影剑圣，让绝影剑圣逃走的机会都没有，这是何等的果决狠辣。
    他才被封公主近侍没有多久，就灭了一座圣地，真够疯狂的。
    消息很快传出，不断有人汇聚而来，便也看到了绝影剑宫的情形，甚至有一些圣地势力的人到了。
    许久后，一行身影出现在绝影宫上空之地，其中一位女子面若寒霜，冷到极点，冰冷开口：“他怎么敢？”
    “离恨天弟子。”有人望向那一行人，说话的女子乃是离恨天凤筱，裴千影的师姐。
    如今，裴千影的尸体还在下面，被人一剑穿喉诛杀。
    许多人心想，不知道离恨天这次会如何想？
    这件事情，离恨天实则也扮演着重要角色，叶伏天灭绝影剑圣，是因绝影剑圣和裴千影前往怂恿离恨天出手。
    更何况，离恨天和绝影剑宫的关系非比寻常，裴千影便是离恨天弟子。
    不仅仅如此，事实上绝影剑圣和离恨天也有渊源，当年绝影剑圣曾拜在离恨天一位超凡人物座下修行，后来才有机会证圣道，开创绝影宫，因为这层关系，绝影剑圣发现裴千影的剑道天赋之后，便将他也送入了离恨天，并且对裴千影极为看重。
    如今，绝影宫覆灭，离恨天怕是也感觉得到叶伏天身上的锋芒吧。
    不久前可是离恨天的人对叶伏天他们出手，若叶伏天有足够实力，灭的恐怕就不是绝影宫了。
    “师妹，回去上禀师尊吧。”莫离对着凤筱开口道，凤筱眼神极冷，但还是点了点头，两人一道离去。
    叶伏天，这是仗着夏皇册封，便如此放肆吗？
    消息传出之后，许多人对叶伏天的印象又更深刻了一些，那些时常于如今草堂出没的强者，也都各自离去，不敢再停留在附近监视叶伏天他们的动向，绝影宫被灭的震慑力，是显而易见的。
    许多人都在等离恨天的反应，在外界很多人称，离恨天弟子妄川，是否会下山？
    以当年九重天上一战，以及余生强势碾压陆丞，再加上叶伏天在九州的声望，想要绝对压制叶伏天，怕是唯有离恨天圣下第一人，拥有圣下之极美誉的绝代风流人物，离恨剑主亲传弟子妄川，才能够做到吧。
    夏皇既然册封了叶伏天，便注定了离恨天不可能以大欺小，圣境人物出手对付叶伏天的话，是打谁的脸面？
    公主近侍，意味着叶伏天如今算是夏青鸢的人了，又是夏皇册封的，离恨天想要出这口气，便只有圣境之下的人出手。
    然而在这一层次，除了离恨天圣下第一人妄川之外，谁敢说能稳胜叶伏天？
    这一次的九州无双人物，可不简单。
    不过离恨天和绝影剑宫不一样，离恨天是什么势力？夏皇界第一剑道圣地，绝影宫放在离恨天面前根本什么都不算，像离恨天这样的势力，真不一定会太过在意之前发生的事情，毕竟，那也只算是离阳剑圣一脉修行之人的事情，裴千影也是离阳剑圣座下弟子。
    所以，离恨剑主的亲传弟子妄川是否会出手，还真没有人敢肯定。
    就在诸人猜测议论之时，这件事的热度也渐渐过去，夏皇界，将迎来另一件盛事，整个夏皇界为之瞩目。
    萧氏萧老爷子，将举办寿宴，足以引发不小的轰动了。
    萧老爷子本身便是圣境顶尖的存在，实力极强，更厉害的人，他生下了一位夏皇界第一美女，被夏皇所看重，成为了名震天下的萧皇妃。
    而且，又为夏皇生下了最受宠爱的小公主夏青鸢。
    可以想象，萧老爷子在夏皇界是怎样的地位？
    寿宴之日，怕是八方来贺。
    甚至，萧皇妃可能会出现。
    萧皇妃若是去贺寿的话，那么萧老爷子的外孙女夏青鸢，十有八九也会到场。
    叶伏天知道这消息是因为一封请柬，萧氏专程派人送来的请柬，邀请他们前往参加寿宴。
    草堂，叶伏天看着手中的请柬，随后笑着道：“能够收到当今夏皇老丈人家族所送的请柬，这算是被上界所认可？”
    “也许萧氏的人想要见一见如今夏皇界的风云人物。”叶伏天身前顾东流道：“打算赴宴吗？”
    “当然，这面子能不给？”叶伏天看着三师兄笑着道。
    萧氏一脉，算是皇亲国戚了吧？
    而且本身还有着极强的实力，这样的势力地位可想而知。
    “嗯。”顾东流点头：“不过上界势力错综复杂，萧氏老爷子寿宴必是各方顶尖人物云集，让丫丫随你一起前往吧。”
    “三师兄，有夏皇册封，萧老爷子乃是萧皇妃之父，夏青鸢的外公，在萧氏，比任何地方都安全，没必要担心安危，我自己前往便够了。”叶伏天不在意的道，虽说身边有三位圣人，但也不能时刻骚扰。
    尤其是丫丫，每次出手都是她率先出力，催动虚空剑阵，破大周战阵如此，一击重伤绝影剑圣也是如此，都给丫丫带来了极大的负荷。
    顾东流听到叶伏天的话没有说什么，淡淡道：“你自身早日修行入圣境，那时，面对圣境人物也不至于束手无措。”
    “圣道，怕是还差很远。”叶伏天道，圣道讲究资源心境，他修行时间短暂，心境不够豁达，还需要时间的沉淀才有机会入圣道。
    …………
    数日后，萧老爷子寿宴之日来临。
    位居上界天南部区域的萧氏，顿时极为热闹，从各地而来的强者纷纷御空而至，许多都是圣境人物为首，前来贺寿，纷纷被请入萧府之中。
    叶伏天他们一行人御剑而行，到达萧氏府邸之外后降落，青年一辈的人物来了不少，他、余生、叶无尘等人都在。
    “叶伏天，前来贺寿。”叶伏天对着萧氏府外之人拱手道，顿时对方放行，叶伏天一行人迈入萧府之中。
    府内，许多人都好奇的打量着他。
    “请问是叶公子吗？”有一位漂亮侍女上前来问道。
    “嗯。”叶伏天点头。
    “我家少爷请叶公子前往一聚。”侍女微笑着道。
    “你家少爷是？”叶伏天问道。
    “萧笙少爷。”侍女道。
    叶伏天了解了一番夏皇界的顶尖人物，但对萧笙这名字依旧有些陌生，不过他身旁的楼兰雪却是提醒了他一声，传音道：“夏皇界圣境之下又数位最顶尖的人物，这萧笙，算是其中一位，名气很大，在萧氏一脉，萧笙地位非凡，被当做未来继承人来培养。”
    叶伏天听到楼兰雪传讯轻轻点头，而后对着侍女笑道：“萧少爷找我有何贵干？”
    他似乎并不认识萧笙。
    “不仅仅是叶公子，今日前来的不少年轻俊杰，笙少爷都邀请前往，少爷说在那些老一辈人物中间有些无趣，便邀诸位在一起聚一聚。”侍女解释道。
    “好。”叶伏天微笑着点头：“劳烦带路吧。”
    萧府很大，侍女带着叶伏天等人来到了一处花园之中，此时的确有不少人已经在这里了，皆都是青年风流人物。
    其中，叶伏天还看到了一位熟人，数年前在九天道场见到过的古牧，九天道场的少主人。
    古牧当初和裴千影关系实则不错，因裴千影天赋卓绝，又在离恨天修行，因而古牧有意拉拢，如今裴千影死在叶伏天手里，不知他会如何想？
    不过此刻古牧看叶伏天的眼神很是平静，并没有丝毫波澜。
    其他人叶伏天都没见过，但气质都非比寻常，想必都是身份非凡之人。
    在叶伏天到来的一瞬间，所有人的目光瞬间都集中在叶伏天身上，如今叶伏天在上界天的名声可丝毫不小，尤其是在同代人当中，更是如此。
    身为这里的主人，萧笙的目光同样落在叶伏天身上，他身上穿着一袭蓝色长袍，眼眸带着浅浅的笑容，英俊非凡。
    PS：第三更，三万三月票加更，加更还是欠，心好累！
    。手机版更新最快网址：m.
第1029章 夏皇界顶尖势力
    萧笙，萧氏一脉弟媳，萧皇妃亲侄儿，夏青鸢表兄。
    且不说他的天赋，只是这身份，夏皇界中便没有几人能够比得上了。
    夏皇，是他姑丈。
    这样的背景，足以让夏皇界无数人羡慕了。
    见叶伏天到来，萧笙笑了笑道：“久闻叶兄之名，因而刻意邀请前来一聚，果然气度非凡，请入座。”
    “客气。”叶伏天点头回礼，随后侍女带着他在一处位置上落座，余生、叶无尘等人坐在他身侧方向，这次丫丫三大圣境人物并没有来，他不想事事打搅，宁可自己多花费些时间赶路。
    叶伏天坐下之后，目光看了一眼其他方向诸人，只听一道冷淡声音开口道：“一位侍卫，有何资格于主位落座？萧公子未免太过抬举他了。”
    叶伏天目光看向说话之人，在那里，他看到了离恨天的凤筱和莫离，但说话之人并非是他们，而是两人下首方位的一位修行之人，离恨天弟子坐在主位，他们则是坐在次席，隐隐以离恨天为首。
    离恨天身为第一剑道圣地，和夏皇界许多势力皆有渊源，乃是夏皇界剑修首选之地，许多能入离恨天修行的剑修，实则本身来历也不凡，出生于圣级势力，譬如裴千影出身于绝影宫。
    叶伏天和离恨天结怨，有依附于离恨天的人言语讽刺，自然是再正常不过的事情。
    叶伏天甚至懒得理会，然而余生却目光转过，冷漠的扫了一眼说话之人：“夏皇座下九州圣地至圣道宫宫主，统御九州荒州之地，你们是什么东西？”
    那人凝视余生，只见余生眼神霸道至极，透着一股强大的压迫力，竟令人不敢直视，他眼眸之中隐隐有剑芒流转，没有避开余生的眼神，冷道：“这里是上界天，不是下界九州。”
    “上界如何？”余生身上魔威浩荡，压迫而去，道：“需圣境之人出手活命的鼠辈势力之人，也配说话？”
    “你……”那人脸色难堪，却无法反驳。
    那日一战，若非离阳剑圣出手，当时离恨天一群剑修，的确可能栽在那里。
    他回过头看向凤筱和莫离，只听凤筱神色冷漠，道：“闭嘴。”
    那人脸色苍白，本想着为离恨天出口气，却反而弄巧成拙，被余生羞辱。
    离恨天一方的修行之人，脸色尽皆不大好看。
    其余之人则是看向余生，昔日便是此人强势碾压陆丞吧？
    他也曾随叶伏天一同打穿九重天，入九天道榜。
    “今日乃是我爷爷寿宴，邀请诸位来此聚一聚，相互认识一番，没有必要伤了和气。”萧笙风度翩翩，微笑着开口。
    “萧公子何不为叶宫主介绍一番今日主位之客。”凤筱没有去针对叶伏天，她知道讨不到好，毕竟如今叶伏天和余生的战斗力，她怕是不如，除非妄川师兄下山。
    陆丞如今便在妄川师兄那里苦修，感悟圣下之极的力量有多强，想必是想要一雪前耻。
    “好。”萧笙点头：“叶兄想必无需我介绍，诸位都认识了，我便向叶兄介绍下在场之人吧。”
    萧笙说着看向自己左边方向之人，那里有着一位风采极为出众的青年人物，皮肤如女子般细腻白皙，他穿着一袭简单的长袍，有着一双非常漂亮的手，十指修长，那双眼眸极有神采。
    “想必叶兄听说过夏皇界八部圣将吧，这乃是八部之音部圣将之子，音彦。”萧笙开口说道，叶伏天微微点头，八部圣将他不久前了解过，夏皇座下八部，由八部圣将统治，是夏皇座下最主要的力量。
    八部分为：天部、地部、乾部、坤部、斗部、妖部、音部、修罗部。
    八部圣将实力极强，都是站在圣境顶端的存在，为夏皇征战各方，镇守夏皇界。
    音彦生得非常俊美，对着叶伏天微笑着点头。
    “神霄谷，公孙仲。”萧笙又介绍右边一人，夏皇界第一炼器大师神霄谷谷主，便姓氏公孙，公孙氏，乃是神霄谷最嫡系一脉，公孙仲的身份，自然无需多言。
    “九天道场，古牧。”萧笙指向古牧道。
    “见过。”古牧笑了笑，对叶伏天微微点头，仿佛丝毫不在意裴千影的死，九天道场身为夏皇界最顶尖的势力，古牧为九天道场少主，自然不会轻易和一位潜力无穷的人结仇，昔日裴千影在离恨天修行，只是要对付一个下界天的叶无尘，自然是为裴千影助威。
    但如今，裴千影一败涂地，绝影宫被灭，他又怎会因为一位死人而站在叶伏天对立面。
    “轩辕宫，轩辕骜。”萧笙继续介绍道，叶伏天看向一位身形魁梧，身披金色华府的青年人物。
    对方同样扫了他一眼，眼神平淡无奇，也没有点头致意，从那双眼瞳中，叶伏天能够看到一股极为强烈的傲然之意，毫不掩饰。
    叶伏天想到书卷中对轩辕宫的介绍，便没有感到奇怪。
    轩辕宫，如今夏皇界站在顶尖的势力，但更为辉煌的是轩辕宫的历史，曾经的轩辕皇之后，真正的人皇之后，而且，是在夏皇之前的人皇。
    只是轩辕皇陨落之后，轩辕氏才没落，但即便如此，轩辕氏这一姓氏，依旧极为尊贵。
    “离恨天便无需我介绍了。”萧笙笑了笑道，又指向一位穿着阴阳鱼道袍的青年，这青年相貌并不出奇，目光狭长，给人非常精明的感觉，萧笙还未介绍，便见这青年主动对着叶伏天含笑点头：“天机阁，莫问。”
    若是绝影剑圣以及裴千影还活着，必然会认出这青年，正是昔日前往绝影宫传达叶伏天消息之人。
    天机阁向来与世无争，只求利益，因而莫问也名声不显。
    但他对叶伏天却非常了解，甚至可以说是上界天除夏皇以及夏青鸢之外，最了解叶伏天的人了，之前便是他一直在负责追踪叶伏天在下界的消息。
    “秦宫，秦白。”萧笙介绍最后一处方位之人，在秦白身旁有一人，叶伏天见过，甚至昔日在九天道场还在道台上相遇过，被三师兄击败的秦起，实力不凡，他坐在秦白身侧。
    叶伏天听到萧笙的介绍之后心中暗道，难怪那离恨天方向之人出言讽刺挑衅于他，言他没有资格于主位落座了。
    这些被介绍的人，尽皆为站在夏皇界巅峰的势力之人，八部圣将之子，神霄谷主之后、轩辕宫人皇后裔等。
    他被封为公主近侍，其背后意义是夏皇在保护他，但也可以说只是一位侍卫，纵然是公主侍卫，颇为尊贵，但也要看和谁对比。
    在今日这样的场合，公主侍卫之名，便也一样显得平庸了。
    凤筱刻意让萧笙介绍一番诸人身份，便似乎也有这层用意，让叶伏天知道在座的都是些什么人。
    不仅仅是出身，在场之人的实力，如萧笙、轩辕骜、秦白、公孙仲他们，都是上界天公认圣境之下最巅峰的几人，上界天青年一辈无人不知，只是叶伏天初来乍到，只是了解了顶尖势力人物，并没有关心年青一代，所以不怎么熟悉罢了。
    “叶兄本为陛下座下圣地宫主，如今又为公主近侍，假以时日，必能平步青云，也许有一天，能够走到八部圣将之位。”萧笙对着叶伏天笑道：“不过，我那公主表妹性格孤傲，天赋无双，叶兄若到了公主身边，怕是不会好过。”
    “公主性格直爽，若以后有机会入公主身边修行，应该也不会很难相处。”叶伏天回应一声，虽是如此说，但他却知道自己是不会去夏青鸢身边修行的，不然，以他们两人水火不容的性格，夏青鸢怕是别想安心修行了。
    “相处？”萧笙听到叶伏天的话一愣，不过却笑了笑没有说什么，只是深深的看了叶伏天一眼。
    “这里这么热闹吗。”一道轻笑声传来，只是声音便让人感觉心弦颤动，像是有着一股奇妙的魅力。
    许多人不去看便也知道是谁来了，当然，没有人会真的不去看。
    目光转过，诸人便见到一位身穿单薄青衣长裙的绝代女子缓步走来，一瞬间，便成为了绝对的焦点，好似这片空间，便只剩下她在。
    眉眼如画、玉骨冰肌、身形飘逸如仙，嫣然一笑间，便仿佛世间女子唯她一人。
    “今日在场之人大多都为男子，仙子一来，世间失色。”萧笙含笑开口。
    叶伏天目光同样落在女子身上，心中暗赞一声，人间绝色。
    他瞬间想到了一股势力，瑶台仙宫。
    书卷中记载，瑶台仙宫的宫主是能够和萧皇妃媲美的女子，堪比夏皇界第一美人，可见其容颜之出众。
    当然，此刻出现的女子并非是瑶台仙宫宫主，而是这一代瑶台圣女，瑶曦。
    夏皇界许多人称，瑶曦在未来，是有可能成为夏皇界第一美人的女子，可想而知其容颜。
    叶伏天看向瑶曦，只见瑶曦美眸望向人群，随后在叶伏天身上停留了片刻，嫣然一笑，那双极美的眼睛像是有着奇妙的魅力，要令人沦陷，有魅惑众生之美，却给人以冰清玉洁之感。
    ps：书城有个活动，兄弟们有推荐票的也顺手投一下给无痕啊，感谢！

第1030章 狂徒
    瑶曦那双魅惑人心的眼眸只是一笑便从叶伏天身上移开，恰到好处，一眼便能够在他人心中留下涟漪，却丝毫不会显得失礼。
    她看向萧笙，柔声笑道：“萧公子谬赞了，离恨天凤筱仙子也在，我来与不来皆不影响此地风景，况且，神霄谷公孙小姐今日应该也会到吧。”
    诸人自然知道瑶曦指的是谁，神霄谷公孙氏的姐妹花，可都是罕见的美人。
    “这便要问公孙兄了。”萧笙看向神霄谷公孙仲道。
    “她们可能已经在了。”公孙仲开口道：“不过，今日萧老爷子寿宴，皇妃应该会到吧，若萧皇妃和公主亲至，我等不过皆为陪衬罢了，谁又有资格抢夺皇妃和公主之风采。”
    诸人都纷纷点头，对于此自然是承认的。
    萧皇妃，夏皇界第一美人。
    公主虽喜欢男子装扮，无人见过其女儿身，但即便如此，那容颜依旧格外出众，漂亮至极，再加上公主身份，夏皇界未来最受瞩目的女子，必然是公主夏青鸢，无人能够抢夺她的光彩，瑶台圣女瑶曦自然也不行。
    天机阁莫问很安静的坐在那聆听着诸人的对话，虽然只是简单的对话，他却能够听出很多信息。
    天机阁号称对于夏皇界的一切无所不知，在场之人没有谁比他莫问更了解夏皇界之事。
    就连当年夏皇那段风流韵事他都知道，只不过没有人敢提而已，对于夏皇那段秘闻，莫说是在座的这些人，即便是他，也是老师隐秘告诉他，提醒他夏皇界哪些人不能碰，这是他天机阁能够一直延续下来的根本。
    当年瑶台仙子输给了萧皇妃，瑶曦想要胜过夏青鸢，怕是也没什么希望。
    而且，刚才的对话中，公孙仲言语实则有些不当，毕竟瑶曦本身也是绝色女子，容颜天赋出众，虽不说夸赞，但直言拿皇妃和公主出来压瑶曦，实则有些不太友好了，但若是联想到神霄谷的野心，便不难理解了。
    “瑶曦仙子先落座吧。”萧笙微笑着道。
    瑶曦轻轻点头，她目光环视一眼周围坐席，随后莲步轻移朝着一处方向走去，很快便落座在一处地方，这让许多人露出一抹异色。
    这里坐席有不少，但瑶曦没有坐在其它主位上，而是选择了坐在相邻叶伏天的位置，距离不远，其它地方，可是有更好的位置。
    这一举动虽然无关紧要，但诸人还是露出一抹异色，在想瑶曦此举是有意还是无意？
    “瑶台仙宫瑶曦，久闻叶公子之名，今日一见，如想象中的一样，绝代风流。”瑶曦落座之后，那双美眸如秋水般灵动，对着叶伏天微微颔首致意，她声音温柔如水，似能让人心都为之融化，渗入心间，真正一颦一笑一举一动，都令人怦然心动。
    叶伏天有些诧异的看了瑶曦一眼，有些奇怪瑶曦对他的态度。
    无论是天赋、容颜，他对自己都极为自信，然而却不会认为自己足以让瑶曦这样的女子一见钟情，或者说只是闻名便喜欢上他，那种老套故事只是书中所写，自不会真的发生。
    之前凤筱刻意让萧笙介绍诸人身份，便是为了给他压力，告诉他，这里的人，无论是任何一人，身份地位皆都比他这公主近侍更出众。
    对于这一点叶伏天自己也是承认的，毕竟是夏皇界最顶尖势力的优秀后辈人物聚会。
    瑶曦本身出身于瑶台仙宫，身份之尊贵自然无需多言，一来便向他示好，反而显得有些不同寻常。
    不过无论是什么原因，瑶曦愿意示好，他自然不会不近人情。
    “仙子过誉了，我不过凡夫俗子，如何担得起仙子美誉，倒是仙子，虽仅是第一次见，但若说容颜之出众，在我所见过的女子当中，鲜有人能够盖过。”叶伏天微笑回应。
    “叶公子这么说，便是还是有人能够盖过了，不知是何人如此出众？”瑶曦声音细腻温柔，勾人心魄，那一抹幽怨的眼神，更是能够让人沉迷于其中无法自拔。
    “我妻子。”叶伏天简单的回应道，瑶曦美眸一愣，竟出现片刻的失神，显然对于这答案有些意外。
    她本以为，叶伏天会说夏青鸢，毕竟叶伏天被封公主近侍，自然是认识夏青鸢的。
    但没想到会是这样的答案，尤其是面对她这样的绝代佳人，却提及自己的妻子，其中意味，她自然明白，这让她生出一缕挫败感。
    不过很快她便将这念头收敛，美眸中依旧带着温和的笑容。
    “我听闻叶公子曾为朋友将九天道榜打穿，废裴千影命魂，且下界无双，余生也曾击败离恨天陆丞，如今夏皇界之人皆称，离恨天妄川不下山，圣境之下，怕是无人能够击败叶公子。”瑶曦又笑问道：“叶公子以为如何？”
    “虽然不知妄川是谁，但他下不下山，都一样。”叶伏天笑着回应道，云淡风轻，言下之意，自然是妄川下山，离恨天圣境之下，依旧无人能够和他相提并论。
    “大言不惭。”
    “好一个不知天高地厚，口出狂言。”
    叶伏天话音刚落，便听一道道愤怒之声响起，自然是离恨天修行之人，凤筱和莫离目光同样凝视叶伏天，眼神冷淡。
    妄川师兄，离恨天公认的圣下之极。
    甚至在离恨天，有长辈人物称，圣之下，有两种境界，妄川独处一境，其他人在另一境，可见对妄川评价之高，强大如陆丞，都需上三十三重天请妄川指教。
    且不说离恨天，即便是放眼整个夏皇界，圣境之下，有几人有资格和妄川一战？
    叶伏天竟然狂言，妄川师兄下山，也一样，语气之倨傲，浑然没有将妄川放在眼里，离恨天剑修心情可想而知。
    瑶曦已经在场的其他人也都露出一抹异色，有些诧异的看向叶伏天，显然没有想到叶伏天会如此回答，没有一丝的迟疑，仿佛，就没有将离恨天修行者放在眼里。
    叶伏天来到这里之后，表现一直中规中矩，安静的坐在那，瑶曦找他聊天，才说了几句话。
    然而，第一次谈及修行，便石破天惊，让离恨天修行者恨不得执剑入场一战。
    叶伏天眼神没有丝毫的波澜，极为平静，仿佛只是随意说了句微不足道的言语般。
    他自然也知道他的话会引起一阵波澜，但他并不在意，离恨天派遣修行者围剿无尘，败退之后离阳剑圣出手击伤余生，这笔账还没有算。
    因此，他很希望离恨天所谓的妄川下山走走，若是今日出现他也并不介意。
    离恨天势大，他只能灭得了绝影宫，但想要撼动离恨天还远，然而做不到动离恨天，但离恨天弟子若主动前来找他，那么自然是另说。
    “如果不动手的话，就请闭嘴。”叶伏天看向一位位呵斥出声的离恨天修行者，依旧云淡风轻的回应道：“若要动手，人随你们挑，当然，如若弟子不行又是圣境人物出手的话，那便不奉陪了。”
    显然，他是在指上一次离阳剑圣出手。
    果然，他话音落下离恨天以及其附属实力之人便安静了下来，只是冷漠的看着叶伏天，那一战，他们无话可说，的确算是离恨天的污点。
    瑶曦看着叶伏天英俊的侧颜，有些诧异，倒没想到看似温和如玉的白发青年，言语竟是如此的锋利，只简单的几句话，便让离恨天之人皆露出怒容。
    “上次之战，陆丞战败，离阳师叔为保陆丞性命方才出手，虽有不当，但却也没有对余生动杀机，否则他如何能够坐在这里，你自诩九州无双，天赋虽极为出众，然而却目空一切，自认为无人能敌，未免太小觑上界修行者。”莫离修琴道，因而性子倒算是柔和一些，声音依旧保持平静。
    “这么说我们应该感谢离恨天圣人不杀之恩了？”叶伏天身侧的徐缺冷笑着看向莫离：“出手便是出手了，保全弟子性命？之前离恨天剑修对我三人，可没有丝毫手下留情，只允许离恨天杀人，战败，圣境出手便是堂而皇之，这样的第一剑道圣地，领教了。”
    “我从未称无人能敌，但离恨天，圣境不出，我能踏平，你信不信？”叶伏天看着莫离又道。
    他话音落下，离恨天剑修身上剑意缭绕，甚至有人站起身来，似忍无可忍。
    叶伏天之言语，简直是在羞辱他这夏皇界第一剑道圣地。
    圣境不出，他能踏平？
    其余诸人都安静的看着叶伏天，在做的许多人都是圣下顶尖人物，听到叶伏天的话心中也有一些想法。
    “离恨天陆丞虽也在九天道榜上，但还算不上顶尖之人，据我所知，在离恨天陆丞甚至不配和妄川相提并论。”此时，神霄谷公孙仲看向叶伏天平静道：“而且，妄川在两年前便横扫离恨天所有贤者巅峰之人，如今怕是已有半只脚踏足圣境，你确定你能击败？”
    PS：感[盟主] Poison丶千夜、[盟主]咕咚1234567。

第1031章 饱汉不知饿汉饥（3万6月票加更章）
    公孙仲语气很平静，看不出喜怒，对于叶伏天本也谈不上喜不喜，只是一位新晋的风云人物而已。
    这种妖孽级的人物虽然不多，但对于神霄谷而言，也无需太在意。
    身为夏皇界第一炼器势力，谷主和夏皇有渊源，除了那些顶尖的人物之外，神霄谷不需要在意任何人。
    但叶伏天所表现出的狂妄，却是让他有些不喜的，纵然天赋卓绝，终究只是从下界而来的修行之人，夏皇看重封公主近侍，应该明白该做什么不该做什么，低调修行，入夏皇宫，尽心辅佐公主便是他应该做的，而非是口出狂言，针对离恨天。
    离恨天身为夏皇界第一剑道势力自然有足够强大的底蕴，纵然叶伏天不满，也没资格发泄，难道他以为只是凭借夏皇看重，便能够撼动得了离恨天？不过是在为公主惹麻烦而已。
    更何况，离恨天妄川之名，绝非是浪得虚名，他公孙仲同样也被誉为圣境之下顶尖的人物之一，但也不敢说自己能够稳胜妄川。
    叶伏天如此蔑视妄尘，狂言不可一世，那么岂不是意味着，他也能够横压在场的诸位顶尖人物？
    因此公孙仲出言发问。
    叶伏天看向公孙仲，语气平淡道：“不是妄川，而是，离恨天圣境之下所有。”
    平淡无奇的声音使得公孙仲目光凝视于他，沉默了片刻，随后嘴角勾勒起一抹玩味的笑容。
    离恨天，圣境之下所有，但事实上，叶伏天并没有见过妄川，也不知道妄川什么实力。
    这么说的意思，是指圣境之下，他无敌？
    不需要考虑对方境界，实力，无人能胜他。
    叶伏天同样将目光收回，他针对的是离恨天，但如若公孙仲要将自己代入进去，那么他也不会去解释什么，也不需要解释，至于公孙仲如何看他，与他无关。
    “你们在聊什么？”一道女子声音传来，诸人目光转过，便又见两道身影走来。
    那是两位女子，而且皆都生得极为美貌，两人竟都是顶尖女子，那说话的女子，虽比之瑶曦略逊一筹，但也差不了多少了，绝对能够称得上是绝代佳人。
    另一女子要年轻一些，眼眸清澈，目光在人群身上游走，很快看向叶伏天这一方向，露出一抹奇异的神色，不过随即又恢复如常，没有再看那边。
    叶伏天似也注意到了女子的目光，朝身后看了一眼，便见到五师兄洛凡同样露出怪异的神色，显然认识对方。
    “公孙璇，当初也曾和公主一同出去试炼过，那时只知公主对她颇为照顾，没想到出身于上界天第一炼器势力。”徐缺倒是露出饶有兴致的神色，对着叶伏天传音道：“而且，洛凡曾调戏追求过对方，不过被拒绝得很惨。”
    叶伏天一脸黑线，五师兄那张嘴他是知道的，调戏什么的，完全是有可能发生的。
    对于那几年发生的事情他没有过问，最清楚的便是无尘和裴千影之间发生的事情，至于发生过的一些其它插曲，他自然不会知道。
    但历练数年时间，相互间有过交集再正常不过。
    “霓。”萧笙目光望向说话的女子，神霄谷千金小姐，公孙霓，也是公孙璇的姐姐，这双姐妹花都生得极为美貌，且天赋非凡。
    “随意聊聊，刚才叶兄称，他能够横压离恨天圣下所有人，若真有这样的机会，倒是想要开开眼界。”萧笙笑着开口道，对于叶伏天的狂言，他也并不那么相信。
    也许，只是逞口舌之力吧。
    公孙霓看了一眼叶伏天所在的方向，神色平淡无奇，她并不了解叶伏天，自然也不会去发表看法，而是开口道：“寿宴快开始了，是否该过去了？”
    “好。”萧笙微笑着点头，他目光环视诸人道：“若有机会，倒是想要看看诸位相互切磋，先请前往宴席之地吧。”
    说着他起身，做了一个请的手势，顿时人群纷纷站起身来。
    萧笙迈步而出，走向公孙霓那边，道：“一起走吧。”
    公孙霓轻轻点头，萧氏属皇亲，而神霄谷和夏皇同样关系非凡，因而两大势力一直颇为亲近，时常会来往，她自然和萧笙比较熟悉。
    公孙仲也一起而行，不过公孙璇却并未跟上，而是脚步落后了些。
    叶伏天他们也起身跟随着萧笙的步伐，离恨天的修行者冰冷的目光凝视他的背影，他们中有不少人身后背着剑鞘，似乎以某种习惯，又或者以剑修为荣。
    他日妄川师兄下山，自然会叫他闭嘴。
    “叶公子一起同行？”叶伏天身旁的瑶曦似乎在等叶伏天，见他走来微笑着开口道。
    “好。”叶伏天点头，没有拒绝，两人一道往前而行，白发青年英俊非凡，瑶曦容颜绝代，两人走在一起，倒不失为一道风景线。
    走了几步，叶伏天看到一道靓丽的身影站在那，赫然乃是公孙璇，在叶伏天身后，洛凡缩了缩脑袋，似乎做了什么亏心事般。
    “怎么，不认识了？”公孙璇见洛凡缩着脑袋冷淡的问道：“当年你可不是这胆子。”
    洛凡抬起头来，对着公孙璇一笑，道：“当年一眼见到公孙小姐，便觉得人中龙凤，没想到出身于上界天神霄谷，难怪火焰规则之术如火纯情了。”
    叶伏天见两人的态度便明白，应该没什么大矛盾，他迈步离开，没有去管五师兄的事情。
    公孙璇深深的看了洛凡一眼，道：“没想到你会来到上界天修行，这些天来关于叶伏天和余生的消息不少，你们是属于同一势力？之前试炼，为何没有见过他二人。”
    “小师弟和余生天赋卓绝，即便不去试炼也无所谓。”洛凡道。
    “小师弟？”公孙璇露出一抹疑惑之色，两人边走边聊。
    “嗯。”洛凡点头：“草堂弟子中，小师弟排名最末，大师兄、二师姐、三师兄、四师兄，你都见过。”
    公孙璇点头，当初和洛凡一起试炼的那一行下界天之人，她的确都见过，不过不熟悉。
    “璇。”前面，公孙仲和公孙霓见公孙璇落在后面，便发现她正在和洛凡聊天，公孙仲便喊了一声。
    “我过去了。”公孙璇对洛凡说道，洛凡点头，而后公孙璇加快步伐，从叶伏天他们身旁走过，和公孙仲他们汇合。
    “认识？”公孙仲问道。
    “几年前那次试炼认识的。”公孙璇道。
    “打个招呼便可以了，以后少接触。”公孙仲提醒一声，身为神霄谷天之骄女，无论是公孙霓还是公孙璇，未来她们的男人都将会是夏皇界最顶尖的人物，无论是家室、修行天赋，以及容颜。
    譬如萧笙，他对公孙霓有意，他便不会说什么，萧笙和公孙霓也的确般配，他倒是希望两人能够走到一起。
    洛凡，是谁？
    他神霄谷的千金，也敢有非分之想？
    更何况之前叶伏天一番话，本就让他对叶伏天不喜，而且叶伏天必然和离恨天结仇，纵然有夏皇照顾，将来成就也有限，更别说跟在他后面的洛凡了。
    “我自有分寸。”公孙璇回应道。
    两人的对话并未掩盖声音，因而不少人都听到了，饶有兴致的望向叶伏天他们。
    虽然公孙仲并未直接和叶伏天对话，但这样的态度，已经显而易见了，对于那狂言能横扫离恨天圣下所有人的叶伏天，公孙仲可是没怎么给面子。
    洛凡目光望向前方，眉头微微皱了下。
    叶伏天回过头便见到了洛凡的表情，传音道：“五师兄，真喜欢上了？”
    “别胡乱猜想，只是几年前随意调侃过几句，并没有接触太深。”洛凡耸了耸肩，显得有些潇洒，但他的目光却隐隐有些避开叶伏天的眼神。
    “我倒是觉得这姑娘不错。”叶伏天笑着道：“还主动来找你聊天，或许真对师兄有意。”
    “别将你四师兄的经历代入到我身上。”洛凡无语的道。
    “这么一说，五师兄你和四师兄爱好有些相似啊。”叶伏天露出一抹古怪的神色，四师兄当初喜欢上了炼金城尤溪，如今五师兄竟又喜欢上炼器势力的千金？
    这两位师兄弟关系最好，时常一起鬼混，因此喜欢的女子也比较像？
    “不过是当年试炼之时无聊，见到对方火焰规则非常厉害，因而调戏了几句，不过你知道你五师兄人格魅力大，受女子欢迎也是正常之事。”洛凡有些无耻的道。
    “还是四师兄比较厉害，直接便将生米煮成熟饭，要不五师兄你也试试，说不定也和四师兄一样来一场炼金大赛便抱得美人归。”叶伏天玩笑道，不过在上界天，便是真有一场炼金大赛，也没洛凡什么事。
    “滚。”洛凡传音一个字道，这家伙出的什么馊主意，生米煮成熟饭？
    当年是尤溪自己出逃有些想要逃离炼金城安排的婚约，才让老四捡了便宜，至于他和公孙璇，也只是过过嘴瘾，没想那么许多。
    饱汉不知饿汉饥，前面这家伙，走到哪身边似乎都不缺美人，这不，身边又一位绝代佳人。
    一行人来到寿宴之地，此时许多老一辈的人物已经到，排场很大。
    前来贺寿之人，可都是圣地势力。
    叶伏天站在人群之中，丝毫不显眼，此时有惊呼声传出，远处虚空之上，有祥云出现，撵车出行，阵仗极为绚丽。
    “萧皇妃回府。”远处一道声音传来，传遍萧氏。
    萧皇妃如今乃是夏皇女人，封皇妃，身份地位超然，哪怕是回府，也算是省亲。
    萧氏家主以及核心人物纷纷出现，站在礼台之上迎接。
    撵车于虚空而行，撵车之上，坐着两道身影，自然是萧皇妃以及夏青鸢。
    夏青鸢目光望向下方，人群之中，她看到了一位熟悉的身影，不由得露出一抹异色，他怎么也在这？
    随后，她便见到了叶伏天身边的绝色女子，两人似乎相谈甚欢。
    ps：第三更，这是三万六月票加更的章节！

第1032章 寿宴
    夏青鸢冷冷的看了那里一眼，眉宇间似乎有着几分不悦，随后目光从那里移开。
    撵车继续前行，直接在礼台前方才缓缓降落。
    礼台之上，今日寿宴的主人萧老爷子面含笑容，他身边诸人一齐躬身拜见，道：“参见皇妃、公主。”
    纵然这些人中许多人都是萧皇妃以及夏青鸢的长辈，但依旧要行礼，这是礼数。
    “父亲，女儿前来给您贺寿。”萧皇妃从撵车上走下，夏青鸢跟随在身后，刹那间，所有人的目光尽皆落在那一方向，只是那背影，便给人绝代风华之感。
    “外公。”夏青鸢也喊了声，左右侍卫奉上贺礼，萧皇妃笑道：“这些都是陛下准备的。”
    “好、好，陛下恩泽，萧氏之荣幸。”萧老爷子满面春风，人皇亲自献礼，皇妃以及公主前来祝贺，夏皇界诸顶尖势力齐至，如今这夏皇界，除夏皇宫外，便只有他萧氏，能够享此等无上荣耀。
    下方不少顶尖势力之人也颇为感慨，萧氏本身实力虽也很强，但本还算不上站在夏皇界巅峰，至少轩辕宫、离恨天、神霄谷这等势力，都是能够稳压萧氏的。
    然而自萧皇妃之后，萧氏气运加身，开始走向辉煌之路，登临夏皇界之巅，不知多少人踏破门槛想要入萧氏府邸。
    今时今日，萧氏有最受宠的皇妃，又有最受陛下喜爱的公主夏青鸢，真正可谓盛极一时了。
    而且，以萧皇妃的睿智以及夏青鸢的天赋，只要萧氏不自己找死，恐怕还会继续往上走，越来越盛。
    毕竟以萧皇妃的修为，容颜是不会衰老的，夏青鸢的天赋，夏皇称胜过于他，若无大变故，足以支撑萧氏繁荣数百年，甚至更久。
    “萧千鹤拜见皇妃。”旁边一位中年含笑说道，他是萧皇妃的亲兄长，萧千鹤。
    “兄长不必多礼。”萧皇妃微笑着道。
    “落座吧。”萧老爷子笑道，诸人点头，萧皇妃转过身，目光望向浩瀚人群，随意站在那，竟有母仪天下之气质，尊贵至极。
    无数道目光落在她的身上，叶伏天同样望向萧皇妃，凤冠霞帔、雍容华贵、绝代之容颜，仿佛她站在那，天下便唯她一人，日月都要失去光彩。
    这是一个美到让人不敢正眼去看的女子，仿佛站在她面前，便会自惭形秽，她是夏皇的女人。
    “参见萧皇妃。”浩瀚人群尽皆行礼，无论是什么身份地位，在这夏皇界，见到皇妃有几人能够不行礼的？
    “今日是父亲寿宴，诸位不必多礼，也无需拘束，便当本宫不在。”萧皇妃绝代容颜之上带着微笑，话音落下，随后在礼台第二位置落座，将主位让给了她父亲，夏青鸢则是坐在她身边。
    “诸位能来，萧府蓬荜生辉，都请入座吧。”萧老爷子挥手含笑说道，顿时诸人皆都拱手入座。
    叶伏天也在人群之中找了一位置坐下，并不显眼。
    在之前年青一代的场合，他无需在意任何人，但此刻在场的，许多都是各顶尖势力的长辈人物，轮不到他出风头，这点分寸他还是有的。
    瑶曦依旧坐在叶伏天身旁的位置，这让叶伏天露出一抹异色，道：“仙子不随长辈一起吗？”
    “这次瑶台仙宫只有我带了几人前来贺寿，没有长辈。”瑶曦轻声笑道，美眸望向叶伏天，竟有着一抹妩媚之意。
    叶伏天点头没有多言，美人于身边落座，他总不可能赶人。
    更何况瑶曦和他聊的不错，未有失礼之处，如仙子般的人物，举手投足间魅力不经意间流出，实在挑不出半点毛病。
    “公主似乎看了你一眼。”瑶曦将声音压低，轻声道。
    “仙子也许看错了。”叶伏天轻声回应。
    “公主身着男装，便难掩其美，若是穿回女装，怕是只论容颜便能让无数人为之倾倒。”瑶曦美眸望向夏青鸢那边轻声道。
    叶伏天没有接话，不过若是夏青鸢穿上女装的话，容颜极可能能够和瑶曦相媲美。
    此时，那些大人物随意聊着，大多都是些客套话，有许多侍女穿梭于人群之中，献上美酒佳肴，一片盛况。
    各势力之人陆续献上贺礼，不过那些顶尖势力的贺礼只是一个形式，以如今萧氏的繁荣，一般贺礼又哪里能有大用。
    倒是神霄谷，献上了一件极为珍贵的神兵利器。
    “公孙老兄近来可好？”萧老爷子看向神霄谷一位中年，是神霄谷第二代掌门人公孙靖，至于各顶尖势力的巨头人物并没有到，毕竟只是寿宴，对于那些站在巅峰的人而言，派遣重要人物前来贺寿表示尊重，便足够了。
    除非是夏皇举办圣典，夏皇界真正站在巅峰的那些存在，才有可能会到齐来。
    “父亲一直很好，一直苦心专研炼器，希望能够突破自我，为陛下献上一份力。”公孙靖客气说道，神霄谷谷主，曾是夏皇御用炼器师。
    “公孙老兄有心了，有他为陛下分忧，想必陛下也轻松些。”萧老爷子微笑着点头。
    “神霄谷也只是略尽绵薄之力，真正为夏皇镇守各方的依旧还是八部圣将，据说这些年，和离皇界以及那妖界也爆发过一些争端吧。”公孙靖道。
    大道三千界，离皇界和一位妖皇统治的界域，和夏皇界毗邻，时有摩擦。
    “大道三千界，争端在所难免，比起三百多年前，已经好太多了。”萧老爷子笑了笑道，三百多年前，正是双帝一统天下的时代。
    “离恨剑主离开多年，前往三千界行走淬炼剑道，如今也不知修行到了哪一步。”萧老爷子望向离恨天修行者所在的方向，离恨天有一位圣境强者亲自到来。
    “剑主行踪缥缈不定，便是我离恨天也不清楚剑主如今修行如何了？”那圣人开口说道。
    “嗯。”萧老爷子点头：“希望我夏皇界修行之人，皆都能够越来越强。”
    “这些事陛下自会去想，父亲又何必多虑。”萧皇妃微笑道。
    “也是，我等皆都是老朽了，还是要看后一辈人物舞风云。”萧老爷子道。
    “父亲，青鸢天资卓绝，举世无双，您还担心后辈吗？”旁边萧千鹤笑道。
    “没错，公主天赋无双，又有陛下亲自教导，且修行刻苦，将来必能成为陛下助力。”下方许多人陆续开口夸赞道，夏青鸢本就极为出众，又有公主身份，诸人自然不吝赞美之词。
    夏青鸢似乎早已习惯这种场合，显得很平静，也没有得意，目光转过，不经意看了叶伏天所在的方向一眼。
    他人或许不知道，下面，便有人曾经胜过她。
    虽然那人比较混蛋。
    叶伏天没有看到夏青鸢的目光，他正和瑶曦随意的聊天，既然受邀前来，便安心吃喝，至于贺礼他没有去献，萧氏也看不上。
    “你这当舅舅的就别捧着她了。”萧皇妃微笑道：“萧笙呢？”
    说着，她目光望向下方人群，便见一道身影对着萧皇妃行礼道：“侄儿在。”
    萧皇妃看了萧笙一眼，随后又见到他身旁的美丽女子，顿时心如明镜，道：“这是神霄谷的千金吧？”
    “公孙霓见过皇妃。”公孙霓行礼道。
    “不错，不愧为神霄谷的后人。”萧皇妃赞赏道：“萧笙也早已成年，修为都已快入圣境，也该考虑修行道侣一事了。”
    “修行一道本就耗费时间，哪敢让他将太多精力放在儿女情长，况且，以后还准备让他为陛下效命。”萧千鹤道。
    “不冲突，若是遇到情投意合的修行道侣，可以和我提，我去求陛下赐婚。”萧皇妃何等聪慧之人，萧笙不经意间的举动，她自然明白其用意，便有心成全，权当送给父亲的贺礼了。
    “侄儿若遇到情投意合之人，一定先告诉姑母。”萧笙拱手道，许多人看向萧笙，眼含深意，陛下赐婚，何等荣耀，这萧笙为萧皇妃亲侄儿，也算是含着金钥匙出生了。
    萧氏和神霄谷，怕是有可能联姻了，这将会让萧氏一脉更为辉煌。
    而且，听萧千鹤刚才的话，似乎有意让萧笙入皇宫为陛下效力，看来，萧氏还想走得更高。
    神霄谷的人自然也听明白了萧皇妃的意思，对于此事自然也是不介意的，两大势力本就走的很近。
    “神霄谷这一代也是人才辈出，公孙仲半步圣境，想必再过几年便有机会入圣道，离恨天有妄川、轩辕宫有轩辕骜，九天道场，也偶尔出现绝代风流人物，倒是有些期待下一代风流人物了。”萧老爷子自然不能见寿宴只有他萧氏独占风头，便也赞了其他人一番。
    “萧前辈还漏了一人。”此时，凤筱对着萧老爷子躬身道。
    “哦，你是指何人？”萧老爷子看向离恨天方向。
    “就在不久前，有人自诩圣下无双，一人，可横扫我离恨天圣下所有修行者。”凤筱声音冷淡，正安静坐在那的叶伏天抬头看向凤筱，神色冷漠！

第1033章 公主态度
    凤筱话音落下，宴会竟然安静了片刻，许多大人物都露出饶有兴致的神色。
    一人，横扫离恨天圣下所有？
    萧老爷子笑了笑道：“我听闻离恨天后辈妄川，被离恨天长者誉为独处一境，圣下之极，何人有如此志气，一人横扫离恨天圣下所有人？”
    有些人隐隐猜到了些，目光已经望向了叶伏天。
    前段时间叶伏天被封公主近侍一事，引发了一阵波澜，一些顶级圣地的修行者也关注了此事。
    见不少人看向叶伏天，萧老爷子目光也缓缓转过，眼眸落在叶伏天身上，随后笑着道：“原来是青鸢近侍，有此志向，不错。”
    夏青鸢朝着叶伏天那边看了一眼，这家伙倒是一点不低调。
    不过，她却并不认为叶伏天大言不惭，他真能做到。
    父皇都赞他一人可当九州，哪怕不释放底牌，妄川怕是也难胜过他。
    “你便是叶伏天？”萧皇妃目光也落在叶伏天身上，微笑着开口，她虽面含笑容，然而身上却自带一股尊贵之意，令人不敢亵渎。
    叶伏天起身，对着萧皇妃躬身道：“九州荒州圣地至圣道宫宫主叶伏天，见过萧皇妃。”
    “确实人中龙凤，难怪陛下看重，以后好好修行。”萧皇妃对着叶伏天点头道。
    “谢皇妃。”叶伏天道谢，随后落座。
    叶伏天是晚辈，因此即便有狂言，那些圣境人物也不会说什么，更何况，今日寿宴的主角是萧老爷子和萧皇妃，既然萧老爷子和萧皇妃都没多言，其他人自然便也不会多嘴。
    不过，此话着实是有些狂妄了些。
    “离恨天妄川、轩辕宫轩辕骜、神霄谷公孙仲、秦宫秦白、瑶台仙宫瑶曦等，这些人，皆都已经自称一境，圣境之下难有敌手。”这时候，萧老爷子身边，萧千鹤缓缓开口。
    他目光落在叶伏天身上，道：“当然，昔日你和余生曾打穿九天道场九重天，不久前余生又击败陆丞，想必也是有资格比肩那一境，和诸人齐名，陛下也因此看重，册封你为公主近侍，但修行修心，你还年轻，切莫得志便忘乎所以，小觑夏皇界顶尖天骄人物，修心养性，戒骄戒躁，以后尽心侍奉公主身边，尽忠尽职，前途无量。”
    诸人听到萧千鹤的话微微点头，萧千鹤乃是公主夏青鸢的舅舅，自然有资格提醒一番叶伏天，以免其得意而忘形。
    萧千鹤的话，也挑不出任何瑕疵。
    夏青鸢看了萧千鹤一眼，倒是没有料到萧千鹤会开口提醒，而且萧千鹤是她舅舅，这话本没有什么问题，但她却知道，叶伏天和其他人并不一样，他本身是个骄傲到骨子里的人，纵然是面对她，也不曾低头过一回，人皇陵中，甚至直接与她一战。
    而且，父皇封叶伏天为近侍，其实也并没有真的让他为自己侍卫的用意，只是给夏皇界的人提个醒，不要随意动叶伏天。
    叶伏天本身身份也神秘莫测，而且他自己应该很清楚父皇为何帮他，毕竟叶伏天消沉过一段时间她是知道的，据她所知，那段时间叶伏天可能并不知道父皇会如何处置他，不知自己生死，再加上妻子陨落，因而消沉。
    后来父皇选择保叶伏天，叶伏天虽然没有问过，但有些事情他应该也有所推测，所以这家伙从来都不怕自己，更没有身为侍卫的觉悟。
    萧千鹤的话若是对其它侍卫这么说没什么问题，但对叶伏天说，怕是会引起他的不满。
    她目光朝着叶伏天望去，只见叶伏天微微抬头，看向萧千鹤，深邃的眼眸看不出喜怒，反倒是他身后的余生，则流露出明显的不悦。
    叶伏天如何行事，似乎，还轮不到萧千鹤来指点吧？
    “前辈所言，晚辈谨记。”叶伏天对着萧千鹤微笑颔首。
    萧千鹤一直盯着叶伏天，看到他的态度，心中顿时颇为满意。
    “只是……”然而就在此时，叶伏天继续开口道：“晚辈虽受陛下恩赐，册封公主近侍，但却从未得意，小觑天下妖孽，只是，离恨天贤者战败，圣境出手，此事夏皇界众所周知，诸多修行者亲眼目睹，晚辈言离恨天圣下无人，并不认为有何不妥。”
    这个坎，过不去。
    无论谁指点，认为他狂妄也好、不知天高地厚也好，都无所谓。
    正如他所言，出手了便是出手了，围杀叶无尘，离阳剑圣一剑伤余生，既然做了，想要当什么事都没有发生，不可能。
    “好强硬的家伙。”诸人看向叶伏天心中暗道，面对萧皇妃的亲兄长，而且当着公主的面依旧如此，真是骄傲又狂妄的后辈。
    很显然，叶伏天并不接受萧千鹤对他的提醒。
    他坚持自我。
    萧千鹤目光凝视叶伏天，随后笑了笑道：“你既对离恨天有怨，这么说也并无不妥，只是修行不宜过刚，如此心性，将来又如何侍奉公主。”
    叶伏天看着萧千鹤的眼睛，虽说萧千鹤的话语看似并没什么问题，但他有种感觉，萧千鹤似乎在试探什么。
    而且，他今日受邀前来，是何人对他发出的邀请？
    萧老爷子应该不会管后辈这些事。
    萧皇妃和夏青鸢更不可能，至于萧笙，怕是还没轮到他掌权。
    似乎，便唯有可能是萧千鹤了。
    他想要试探什么？
    为何邀请自己前来，又言语激他？
    “陛下和公主知晓晚辈之性格，自能谅解。”叶伏天依旧彬彬有礼，无论他心中如何想，但面对萧皇妃的兄长，却也是不能轻易得罪的。
    在外面，他自然会对夏青鸢足够的尊重。
    夏皇有意保他，无论是封锁圣战消息还是册封公主近侍，皆都是这用意，他自然心如明镜，他也将自己的位置摆的很正，很清楚夏皇和夏青鸢便是他的后台。
    离恨天他可以完全不给面子，毕竟对方欺人太甚在先，有夏皇在，离恨天不敢怎么样。
    但萧千鹤，可是夏皇的大舅子，和夏皇以及夏青鸢关系都非同一般，能不得罪，他当然不想得罪。
    然而不想得罪，却并不代表他会因萧千鹤几句话，便动摇自己的坚持。
    “萧千鹤对叶公子还真是看重。”此时一道浅笑声传入叶伏天耳中，是旁边的瑶曦在对他传音。
    “看重？”叶伏天回应道，似乎并不理对方所说的‘看重’二字，从何谈起。
    “之前叶公子难道没有听到萧千鹤对萧皇妃说，想要让萧笙入夏皇宫吗？”瑶曦微笑着道：“萧氏一族如今鼎盛，乃是萧皇妃母族，有这层关系，萧氏自然想要再往前走一步，萧笙天赋出众，且是皇妃亲侄儿，又是公主表兄，这是何等亲近的关系？萧笙入皇宫，自然是为了将来辅佐夏青鸢……”
    瑶曦低头，声音再次传入叶伏天耳中，道：“叶公子说，这不是看重是什么？”
    虽然瑶曦没有说的太明白，但叶伏天自然已经懂她的意思了，他有些意外，瑶曦竟然看得如此透彻？
    他都没有往这方面去想。
    夏皇子嗣当中，最宠爱夏青鸢，甚至当众称夏青鸢天赋盖过他，许多人都猜测，未来接掌夏皇界的人可能不是皇子，而是公主夏青鸢。
    皇妃只有夏青鸢一位女儿，萧氏自然支持夏青鸢，而且凭借这层关系，夏青鸢和萧笙间的关系，甚至可能比和其它同父异母的兄弟更亲近，这样一来萧笙辅佐夏青鸢，若干年后，萧笙会是何等地位？
    而且，萧氏和神霄谷联姻，似乎也在为此铺路。
    在这种情形下，萧千鹤，自然不想看到夏青鸢身边，有其他人深受夏皇和公主器重。
    叶伏天从下界而来，属夏皇嫡系，又被册封公主近侍，也许因此，引起了萧千鹤注意。
    这一刻，叶伏天忽然间明白为何他感觉萧千鹤在试探他了，的确是在试探，不仅仅是试探他，恐怕也有试探公主夏青鸢的用意在其中。
    这么说，只要他受夏皇以及公主夏青鸢重视，那么，便等同于得罪了萧千鹤了。
    从一开始，对方便已经有了立场，和离恨天根本没有任何关系。
    至于他狂不狂妄，更没关系。
    “多谢仙子提醒。”叶伏天对着瑶曦传音道，若非是瑶曦点醒，他还真看不到这么深。
    两人精神力传音交流，实则不过片刻时间而已。
    萧千鹤沉默了片刻，随后开口笑道：“许多人都传言你九州无双，又得陛下看重，既然你坚持自我，想必真有盖世之资，既如此，我便不多言了，青鸢你如何看？”
    说罢，他目光望向旁边的夏青鸢。
    叶伏天瞳孔微微收缩，这萧千鹤好深的心机，今日是夏青鸢外公寿宴，他在寿宴上，算是顶撞了萧千鹤，也即是夏青鸢的舅舅，如今萧千鹤问夏青鸢如何看，岂不是让夏青鸢表态？
    夏青鸢美眸凝视叶伏天，无数道目光落在她身上，似乎，都想要看看夏青鸢，究竟对叶伏天抱何态度？
    “此子向来狂妄不知天高，不懂规矩。”夏青鸢开口说道，听到他的话萧千鹤露出一抹笑容。
    “叶伏天。”却见此时，夏青鸢直接喊道：“你既狂言离恨天圣下无人，离恨天修行之人也对此不服，借此机会，你便请教下，若你战败，便回下界去。”
    夏青鸢的声音似带着几分怒意！
    ps：感谢‘情roy’、‘壹步两步’两位兄弟升盟！

第1034章 谁配一战？（3万9月票加更章）
    宴会之上，诸人听到夏青鸢的话露出思索之意。
    夏青鸢，这是何用意？
    看似是在斥责叶伏天，却让他和离恨天之人交手，妄川不在，在场的离恨天弟子，怕是非叶伏天对手。
    这让许多人都露出饶有兴趣之意，夏皇册封叶伏天为公主近侍，这意味着叶伏天是夏青鸢的人，那么此话看似斥责，是否也是在表明对离恨天之人的不满。
    刚才，便是凤筱言语挑衅，将叶伏天所说之言当众宣布，既然如此，便切磋一番便是。
    似乎，无法反驳。
    萧千鹤看了一眼夏青鸢，公主，看来已有自己的主见了。
    也好，便看看叶伏天有几分实力。
    如若真只是口出狂言的狂徒，那么不必他担心，夏皇和夏青鸢，也不会用叶伏天。
    瑶曦则是略含深意的看了一眼身旁的叶伏天，她不知道夏青鸢是否清楚叶伏天的实力，也不知道叶伏天的实力究竟强大了哪一程度。
    不过他出手后，便能推断出大概，也能推测出夏青鸢对叶伏天究竟是怎样一种态度。
    叶伏天有些诧异的看了夏青鸢一眼，其他人不清楚，但他心如明镜，没有人比夏青鸢更清楚他的实力。
    皇陵之战，道宫圣战，夏青鸢皆都知晓。
    想到这叶伏天心中那一抹阴霾便也消失，既然夏青鸢站在他这一边，那么从某种意义而言，便也是夏皇的意志了，即便是皇妃所在的萧氏，只要自己不得罪太狠，也不会有什么事。
    叶伏天心中倒也颇为感激，虽然夏青鸢性格不太好，但这并不重要，关键是立场。
    当然，夏青鸢对自己不爽的呵斥，想必也是真的吧，若有机会，他绝不会怀疑夏青鸢会想要揍他一顿。
    “是，公主。”叶伏天起身行礼道，显得很是客气恭敬，既然他是夏青鸢的人，便要拿出态度出来。
    宴席间，有一处空地，虽说不小，但显然不足以支撑贤者巅峰级的战斗。
    不过叶伏天并没有在意，走到中间，对着礼台上的萧老爷子以及萧皇妃行礼道：“今日乃是萧老前辈寿宴之日，晚辈受邀来此，自然不该打搅前辈之兴致，大动干戈，便于此弹奏一曲，为萧老前辈贺寿，且以琴音，会离恨天剑修剑之意。”
    叶伏天说罢，目光望向离恨天诸人所在方向，道：“既然离恨天之人言我口出狂言，圣下之境，一起来吧。”
    说罢，他便盘膝而坐，琴魂出现，漂浮于身前。
    不等离恨天之人应战，十指便直接拨动琴弦，琴音响起。
    宴席之地，格外的安静，此刻唯有音符跳动，所有人的目光都看向那独自而坐的白发青年，仿佛此刻的他，便是唯一。
    琴音之中，似蕴藏一缕孤独之意，仿佛遗世而独立，许多人生出一股奇妙的意境，这一刻，叶伏天纵然身处热闹宴席，却仿佛独身一人，与世隔绝。
    “去吧。”离恨天领军剑圣开口说道，顿时离恨天一道道身影迈步走出，有许多剑修同时踏步而行，将叶伏天围绕其中。
    在叶伏天正前方，离恨天莫离同样盘膝而坐，取出他的古琴。
    凤筱站在他身旁，其余之人，环绕叶伏天而立，身上皆有剑意弥漫。
    “你们可以出手了。”叶伏天开口说道，他话音落下，前方有一人身上有一道道剑意直接斩出，丝毫没有客气之意。
    双方相隔很近，将剑意攻击压缩在极狭小的范围，但破坏力却绝对可怕，极其危险。
    这一道剑意发出嗤嗤的尖锐声响，快若闪电，斩向叶伏天。
    叶伏天弹指一挥间，琴弦颤动，一缕琴音破空，竟化作可怕的规则之术，直接将那斩来的剑意粉碎掉来。
    “嗤嗤……”一瞬间，可怕的剑气风暴汇聚而至，离恨天诸强者同时爆发出惊人的剑意，宴席中间，出现一股令人窒息的威压，化作骇人风暴，有圣境人物出手，布置一片光幕，将那片战场隔绝，顿时可怕的剑气风暴撕裂虚空，化作无尽剑意，同时斩向叶伏天。
    叶伏天没有动，离恨天的人也都没有动，而是琴音和剑意间的交锋。
    这一瞬间，那狭小的空间宛若末日一般。
    叶伏天，便处于正中心方向。
    然而他却像是没有感觉到般，依旧安静的弹奏着琴曲，他的琴音竟然穿透了剑气风暴传出，那孤独的身影周围出现了一股骇人的规则风暴，琴音引动之下，一缕缕声浪斩出，虚空都像是被斩断来，那可怕的剑气风暴，竟被拦腰斩开，场景惊人。
    莫离弹奏的琴音也同时响起，化作尖锐无比的剑意，宛若有千丝万缕，每一道琴音皆如剑，刺入叶伏天脑海之中。
    不仅如此，那被斩断的风暴中，依旧有无穷剑意杀向叶伏天，但他却像是感知不到般，依旧安静的坐在那，有无数利剑斩向他的身体，刺入他的精神意志之中，此时的叶伏天，仿佛会顷刻间被撕成粉碎。
    但他却依旧在安静的弹奏，孤独、悲凉，却有着一股极致的傲然之意境，仿佛是在宣告，纵然天下皆敌，他依旧是他，不会动摇自己的心境。
    叶伏天白发如剑般，于风暴中起舞，他的衣衫猎猎作响，浑身上下，此刻弥漫着一股规则气场，无尽剑意，竟斩不入他的身体。
    “空间规则、星辰规则一体。”那些圣境人物自然感知到了叶伏天身上的力量，他在自己的身体周围布置了绝对的防御，琴音笼罩之下，那股规则力量似也在暴动。
    离恨天诸强者眉头微微皱着，身上更强的剑意爆发而出，甚至有人释放出命魂，莫离十指疯狂的拨动着琴弦，想要以琴音穿透对方精神意志，从而影响到叶伏天，但他却发现，叶伏天仿佛听不到般。
    叶伏天弹奏的琴音风暴越来越强烈，弥漫着浩瀚无尽的空间，这片狭小的空间内，此时充斥着一股毁灭的空间撕裂之力，让许多人感觉到了一丝威胁之意。
    终于，有一位剑修的身体动了，宛若笔直的剑，朝着叶伏天刺杀而出，一剑生，断人魂，空间似一分为二，剑斩而至。
    叶伏天依旧安静的坐在那，甚至没有抬头，这一瞬间，那剑修只感觉脑海中有一道毁灭的闪电划过，使得他灵魂颤栗，同一瞬间，他的身体像是静止了般，毁灭的风暴笼罩着他，这一刻，他有着深深的恐惧之意。
    这是怎样强大的规则力量和精神意志攻击？
    仿佛，毫无还手之力。
    “世人皆言我狂傲，然而，我又何须向世人证明。”叶伏天平静开口，话音落下，他右手在琴弦中划过，刹那间，那剑修闷哼一声，吐出一口鲜血，身体坠落。
    不仅仅是他，周围离恨天诸剑修，同时遭到了琴音攻击，这一瞬间，琴音才真正化作精神攻击，直接穿透他们的意志，此时，他们生出一种错觉，仿佛正置身于一片末日劫光之中。
    不仅如此，他们的身体也像是静止了般，难以动弹。
    “我便是我，圣境之下，离恨天，谁配一战？”他话音落下，手指再次拨动琴弦，一瞬间，一道道身影闷哼一声，口中吐出鲜血，莫离手中的琴弦直接断裂，脸色苍白如纸，整片空间，唯有叶伏天的琴音，以及那令人窒息的风暴。
    仿佛，所有人，皆在叶伏天掌控之中。
    圣境之下，离恨天，谁配一战？
    离恨天剑修，没有人再动，也没有能力动。
    叶伏天依旧还在缓缓弹奏，不过那激昂的琴曲，却渐渐走向尾声，变得宁静，却依旧孤独。
    仿佛，他不需要任何人理解，不需要像世人证明什么。
    他从下界九州而来，纵然不少人质疑于他，纵然许多大人物认为其太过狂妄，还不能和上界天那些站在巅峰的妖孽人物比肩，但那又如何？
    夏青鸢让他一战，于是，一曲出，离恨天，圣下无人。
    琴音缓缓落下，叶伏天白发飞扬，他安静的坐在那，仿佛从未做过什么。
    然而在场的诸人，却深深的震撼着，他对抗诸剑修的攻击，只是凭借对规则的掌控以及肉身的强大，仅仅在最后，他才发起攻击，琴音和规则攻击同时降临，谁配一战？
    没有人。
    纵然是离恨天修行者，也一样。
    诸人目光尽皆凝视于他，这一曲琴音，似乎真正认识到这从九州而来的白发青年究竟有多骄傲。
    夏皇册封其为公主近侍，看来是了解他有多强，才会赏识于他。
    这样看来，夏皇也许比诸人想象中更看重叶伏天。
    那么夏青鸢刚才让叶伏天出手，便也值得回味了。
    这是在宣布，叶伏天，是她的人？
    萧千鹤目光凝视那道身影，从叶伏天身上，他感受到了一股锐气。
    叶伏天收起琴魂，他起身，对着礼台微微欠身，道：“打搅萧老前辈雅兴，晚辈之过，叶伏天这便告辞。”
    “去吧。”其他人还未开口，夏青鸢便淡淡说道。
    叶伏天退下，随后带着道宫之人转身离开这边。
    既然萧千鹤别有目的，那么他也无需刻意给对方面子留在这里！
    PS：第三更，这章是三万九月票加更章！

五月加更规则
    做下总结，这个月已经结束，月票刚过4万5。
    无痕目前加更到3万9，有质疑的人可以自己去数，每章加更后面都写的很清楚，就不在这里算数了，这个月加更了13章，还欠4万2和4万5的两章。
    连续四天都加更了，这几天累的够呛，无痕之前并不知道月底会双倍月票，但月初答应了，就只能硬着头皮这样来了，事实上双倍大家都双倍，并没有什么特别的好处。
    接下来新的一月，连续七天都是双倍月票，肯定不可能3千月票加更一章了，这对无痕而言根本完成不了。
    上个月五天月票破了一万五，如果双倍就是三万，按三千，五天得加十更，七天可能十二更，这里还欠2更，这在无痕能力之外了，根本完成不了。
    本想着这个月就不求月票了，这样就没有更新压力，不过我估计大家都习惯了，突然不月票加更，估计会被唾沫淹死，而且双倍月票不求月票，目测会被甩的很难看。
    所以，这个月依旧有加更规则，前面七天双倍月票期间，5千月票加一更，实际上只有两千五月票了，七天过后恢复正常，还是三千加一更，即便这样，估计前面七天都要欠上不少，很长一段时间怕是没有娱乐时间了，都要紧绷着码字，而且还会继续欠债。
    虽然五千月票加一更，实际比以前的三千还少，但目测还是会有不少人不满的，但一个月归一个月，上个月我月初说的三千，无痕认，这个月只能量力而行。
    而且，双倍月票期间，估计求月票的人很多，名次都不会有上个月好，但这些都无所谓，无痕尽自己的能力，大家愿意投就投，其他作者比无痕努力的话，就投给别人。
    每一个努力的人都值得尊重，每一位付出的人都应该被感谢。
    感谢大家，新的一个月继续努力！
    (本章完)

第1035章 石破天惊
    叶伏天离去之后，离恨天剑修狼狈退下，皆都受了不同程度的伤。
    尤其是凤筱，脸色极其难看，在刚才，叶伏天以琴音化规则大掌印，一巴掌直接将她压趴下，狼狈至极。
    宴席之上显得格外沉默，所有人都露出若有所思的神情。
    之前许多人便猜测，夏皇既然册封叶伏天为最受宠的夏青鸢近侍，想必是有些看重这位从九州而来的直属部下，再加上叶伏天和余生的战绩，他可能和那些巅峰妖孽比肩，如今这一战也证实了这种猜测。
    离恨天强大剑修遭到碾压，根本不配作为叶伏天的对手，他们的实力根本不在一个层级。
    毫无疑问，叶伏天也在圣下之极的层次。
    或许，他和离恨天妄川，的确能一战。
    只是不知此次离恨天丢此脸面之后，妄川是否会从离恨天最高的三十三重天走下，亲自前往叶伏天所在的草堂。
    轩辕骜、公孙仲、秦白等人，看向叶伏天离去的方向，眼眸中隐隐有几分战意，这样的对手，哪怕在上界天也不多，过不了双手之数。
    瑶曦美眸中闪露出奇异的色彩，那白发白衣的青年一曲琴音，堪称惊艳，似在宣告，我即便不动分毫，便能横扫离恨天剑修，离恨天圣下，谁配一战。
    怕是，唯有妄川。
    她目光转过，望向夏青鸢，一抹浅笑，动人心魄。
    这么看来，夏青鸢虽对叶伏天态度冷淡，但实际上，是在助他。
    “陛下看重之人，果然天赋不凡，而且很有个性。”此时一道声音打破了宴会上的平静，萧千鹤微笑道：“青鸢，你这侍卫实力出众，但还需你好好打磨一番，否则怕是会有些桀骜难驯。”
    夏青鸢睫毛微动，驯？
    她倒没有想过要驯服叶伏天。
    但萧千鹤如此说，她依旧轻轻的点头道：“父皇知其性格，才让他为我近侍，一是想要培养，二则是未来打磨一番，他从九州而来，为圣地宫主，为人骄傲狂妄，在今日场合都不知收敛，有机会一定让父皇好好训斥于他，舅舅勿怪。”
    “嗯。”萧千鹤像是浑然没有在意的点了点头，但却感觉身上有着丝丝凉意。
    看来公主果然长大了，有自己的主见，根本不容他插手了。
    夏青鸢称，有机会让父皇训斥叶伏天，实则已经是在暗示叶伏天是夏皇和她的人，夏皇会亲自管教，他这当舅舅的，便不要有什么想法了。
    “些许小事而已，这一首琴曲，倒也的确为宴会添了几分兴致。”萧皇妃笑道：“青鸢，你父皇处处为你着想，封叶伏天为你近侍，且当初让上下两界之人随你前往试炼，你如今已快入圣道，确实该培养自己的势力了，何时将下界天选之人召上来？”
    身为夏皇界公主，夏青鸢将来是有可能继承人皇之位的，自然要培养自己的嫡系，而且需是最为优秀的人物，才能跟上她的步伐，且对她有用。
    夏皇会为她挑选一些人，她自己也可以选择培养。
    “嗯，他们的境界也差不多都入贤君层次了，已经在考虑将他们召来上界天修行，让他们在上界天证圣道。”夏青鸢点头。
    “不仅是下界天选，上界天的妖孽人物，你若是看重，也可以告诉你父皇，不过想必这些你也有主见，我便不多言。”萧皇妃柔和笑道：“不过，将来你的婚事，母后倒是好好操心下。”
    “母后想些什么。”夏青鸢不在意的道，她修行还未入圣，怎会去想儿女之情。
    “这倒是，将来你可要看好来，不过这夏皇界，又有谁配得上青鸢，当然以后青鸢迟早会走出去的，大道三千界，不知多少风流人物。”萧老爷子也微笑着道，几人聊天声音都很小，毕竟是家常之事。
    但其他人可不这么看，一直在侧耳倾听，哪怕是极为细微的声音，都能够听见，许多人不由得都生出一些想法。
    公主夏青鸢的婚事，绝对不仅仅算是家事了，而是有可能影响到夏皇界的大事。
    在这上界天，不知多少风云人物有这样的念头，但都收敛在内心深处，谁敢表露出来？
    夏青鸢天赋被誉为夏皇界无双，目前而言，确实想不出夏皇界有谁能够配得上夏青鸢。
    神霄谷公孙仲目光望向礼台之上冷傲无双的身影，她身为神霄谷最核心弟子，自然不会是第一次见夏青鸢，而是见过不少次，每一次见到，都会感到惊艳，他也会想，这样的女子，究竟怎样的男人配得上。
    纵然他天赋卓绝，神霄谷圣下第一人，于夏皇界也有不小的名气，但在夏青鸢面前，便也一样黯然失色。
    但他会努力前行，争取能够追随她的步伐，只因为，这是唯一一位能够让他心动的女子，纵然瑶台仙宫瑶曦美艳无双，魅惑倾城，他都能不为所动。
    他身旁，神霄谷第二代掌舵者公孙靖看了一眼公孙仲，传音道：“有机会我让你爷爷亲自为你向夏皇请命，让你追随公主修行，至于能否有机会，便看你自己的能力。”
    公孙仲看了父亲一眼，没有多言。
    宴席依旧召开，离恨天找了个借口离开，诸人自然明白原因，不会说什么。
    天机阁莫问一直安静的坐在自己的位置上，观察诸人，心中感觉颇为有趣，在座的大人物，许多都各自有自己的想法，大多都是围绕着夏青鸢这位夏皇界最负盛名的天之骄女，以后的夏皇界，怕是会越来越精彩。
    但此时在场的大人物，恐怕没有人会想到，历史会朝着截然不同的方向前行，没有人想到的方向。
    而这一切，暂时都和叶伏天无关。
    回去之后，他便安心修行了。
    萧氏宴会一战的消息很快传开，许多人惊叹于叶伏天的实力，离恨天剑修，竟然不堪一击吗？
    他究竟有多强？
    妄川，又是否会下山。
    无数人都在期待，然而，他们却发现离恨天上并没有动静，妄川始终不曾下山。
    有人称他不屑，也有人称妄川正在冲击圣道。
    但无论如何，没有人知道妄川的想法，这位离恨天圣下第一人，他这两年的确已经很少下山走动了，在两年前，他就已经站在了贤者这一境的巅峰层次。
    据说，两年多以前，离恨天许多顶尖剑修，没有人受得起妄川一剑。
    时间在不经意间流逝，神州历一万零二十年，也即将走向尾声。
    虽说随着修行越来越高，对于年末的概念已经很淡，但夏皇界依旧透着几分热闹的气息，无数势力忙碌着，许多势力会检验后辈子弟一年以来的修行。
    叶伏天没有入宫侍奉宫主，妄川也没有下山，夏皇宫依旧矗立于云巅之上，象征着权势与地位。
    这一天，夏皇宫中许多强者踏步而出，站在高空之上，目光眺望远方，似乎在等待着什么。
    数百里外，云雾翻滚，有金色祥云洒落而下，苍穹之上，传来龙吟之上。
    这一瞬间，无数人抬头看向虚空之上，便听到龙吟声震天，璀璨至极的金色光辉洒落而下，金色光辉映照之下，一尊尊无比庞大的身躯出现。
    那出现的庞然大物通体金黄，头颅威严霸道，腹部生五爪，长达千米，赫然竟然是金色巨龙。
    许多人心脏狠狠的颤动着，一尊尊金色巨龙身上充满了神圣的威压，那是圣威，这些巨龙乃是可化形为人的圣兽。
    但此时此刻，有整整十八头神圣的巨龙拉着撵车而行，遮天蔽日，无比壮观。
    “这是什么人？”有人心脏颤动，夏皇界哪一势力之人出行，敢有如此阵仗？
    纵然是夏皇以及夏青鸢出行，都不会这样大的排场吧。
    巨大的金黄色撵车之中，雕刻着真龙图案，奢华无比，在上面，还刻着巨大无比的金色字迹，离！
    “离皇界。”诸人心脏跳动，如此阵仗，只能是和夏皇界相邻的离皇界。
    离皇设大离皇朝，统治上下两界，权势滔天，比之夏皇对夏皇界的控制更严格。
    如今，离皇界强者，如此阵仗出行，直奔夏皇宫，所为何事？
    “走，去夏皇宫。”许多人心脏跳动，追随着金色巨龙而行，朝着夏皇宫方向而去。
    一时间，浩浩荡荡的强者朝着那座耸立于天的皇宫汇聚而去，皇宫之外，有强大圣境人物镇守在那，挡住了金色巨龙去路，强横至极的威压笼罩天地。
    这里是夏皇界，纵然是离皇亲来，也要遵循礼数。
    金色的撵车降落而下，从中迈步走出一道道身影，为首之人身披金色华服，身边强者如云。
    随后，那为首青年对着夏皇宫方向躬身行礼，他身旁有一道声音传出：“离皇界皇子离爻，前来拜见夏皇。”
    皇宫之中，沉默片刻，而后有声音传出。
    “宣。”这道声音划破天际，随后离爻以及离皇界强者踏入夏皇宫中。
    很快，有消息传出，离皇界皇子离爻，竟前来向夏皇界小公主夏青鸢提亲，一瞬石破天惊！
    ps：第一更，双倍月票果然残暴，今天至少是一万五也就是要欠上三更，但排名上个月第一天第三，这个月第五都难保，汗，求保底月票，努力码字去！

第1036章 下三十三重天
    神圣的金色巨龙拉撵，踏入夏皇宫中，夏皇于九重仙阙之上，目视下空，离皇宫的人却看不到他。
    “何事？”仙阙之上，有人朗声开口问道。
    “奉离皇之名，我大离皇朝皇子离爻，已至婚配之龄，知夏皇界小公主夏青鸢，天赋卓绝，容颜美貌，特来夏皇宫，请夏皇赐婚。”离爻身旁，一位强大的圣境人物对着仙阙躬身拜见。
    他并不担心夏皇对他如何，夏皇乃是人皇，两界交战，尚且不斩来使，人皇人物，自然不会做自掉身份之事。
    夏青鸢此时也在她的公主殿内，也听到了从下方传来的声音，对方声音响彻九天，夏皇宫中，所有人都能够听到隔空传话。
    然而夏青鸢神色平静，并没有丝毫波澜，她自然心中明镜，所谓提亲不过是一个借口而已，对方来此怕是别有目的。
    “离爻，你出行前，离皇可曾让你照镜？”一道声音从九重仙阙上传来，平淡没有丝毫波澜。
    离爻毫不介意夏皇的讽刺，微微躬身道：“回夏皇，不曾。”
    “滚回去告诉离皇，下次再敢提及提亲二字羞辱青鸢，即便是来使，照斩不误。”一道威严声音从仙阙之上传下，刹那间似有天威弥漫而至，压在离皇宫诸人身上，那十八头真龙发出龙吟之声，身躯颤抖，竟隐隐想要匍匐在地。
    夏皇声音何其霸道，将离爻对夏青鸢的提亲称之为对夏青鸢的羞辱，但离皇界之人虽承受人皇威压，却并未露出异色，仿佛这本在他们预料之中。
    人皇人物，岂容挑衅，夏皇宠溺夏青鸢不是什么秘密，纵然是离皇界皇子离爻，他自然也看不上眼。
    更何况，夏皇界和离皇界之下向来摩擦不断，时有争锋。
    “皇子和公主有过数面之缘，向来仰慕，因而向离皇请命前来，夏皇纵然不同意，又何必如此羞辱我离皇界皇子。”旁边圣境人物朗声道：“夏皇既对公主如此看重，想必真如传闻中的那样天赋卓绝，皇界无双，我离皇界却也有不少优秀修行者，便在此向公主讨教一番。”
    “放肆。”一道冷傲声音传出，霸道至极，虚空中有一道傲然身影出现，悬浮于离皇界人群的上空，乃是八部圣将之乾部圣将，他扫向离皇界之人，冷淡开口：“公主千金之躯，岂是你们说讨教便能讨教的。”
    “若有他人能代公主出战将我离皇界修行者击败也行。”离皇界之人又道，仿佛他们来此，只是为了求战。
    夏皇依旧端坐于仙阙之上，神色淡然，开口道：“出去。”
    显然，夏皇下达逐客令。
    离皇界的强者看向高空之地，他们看不到夏皇在何处，那些圣境强者，也不敢随意以精神力窥视。
    虽然口中狂妄大气，但事实上他们很清楚的知道他们现在站在哪里，夏皇界的绝对中心，夏皇宫中。
    在这里，他们哪里敢做出逾越规矩的事情，来此只是为了完成任务而已。
    “夏皇既然逐客，我等便在夏皇宫外等候应战，三日若夏皇界依旧无人迎战，无需夏皇下令，我等自行回去。”离皇界的强者朗声说道，随后一行人躬身退下，转身离开夏皇宫。
    但踏出夏皇宫，他们并未离去，而是如他们所言，真的在夏皇宫外驻扎，这已经是赤裸裸的挑衅了。
    夏皇已将他们逐出皇宫，如今离皇界来使在皇宫外驻扎，夏皇也不可能真命人斩了。
    皇宫之外，因金色巨龙拉撵车，引起无数人群来此，此刻这里聚集了不知多少人。
    之前夏皇宫中的对话他们也听到了，离皇界皇子，竟向夏青鸢提亲，如何不引起轰动。
    然而，夏皇何其霸道，称若对方敢再提及此事，侮辱公主，即便是来使，一样斩之。
    很显然，夏皇真认为离皇界离爻的提亲，是对他最宠溺的小公主夏青鸢的一种侮辱，离爻不配。
    不愧是夏皇。
    诸人同样心中暗想，小公主何等人物，就连离皇界皇子夏皇都如此看待，将来谁能入得了夏皇之眼？
    这边发生的消息急速朝外围扩散，很快，从夏皇宫中有强者踏步走出，由乾部圣将带领，走向离皇界之人，在他身边，有一行非凡青年人物。
    很快，在无数人的见证下，有战斗爆发。
    离皇界前来的人都是圣境之下的顶尖人物，夏皇宫中走出的强者虽都极为强横，但在和他们的战斗中竟然败多胜少，遭到全面压制。
    真正令人震撼的是，离皇界的每一个人，似乎都像是踏足了圣下之极的层次，强得过分，从他们身上，竟能够感觉到一缕圣道。
    离皇界，竟派遣出如此强大的阵容前来挑衅。
    同时也令人疑惑，离皇界如此可怕吗？仿佛稳压夏皇宫走出的天骄人物。
    他们听说离皇开创大离皇朝，统治离皇界，普天之下，莫非王土，离皇界之人，皆受绝对统治，因而，离皇界要调集人马，想必比夏皇界更容易吧。
    此时，夏皇宫中，九重仙阙之上，夏皇安静的坐在那，目光穿透重重空间，看向战场。
    在夏皇身旁，有一道披着斗篷的身影安静的站在那，同样凝望下空战场。
    “十年之期是要到了吧？”端坐于那的夏皇开口问道。
    旁边身披斗篷的身影点头，道：“陛下，过了今年便到了，天部、斗部两部大军已经开始调集了。”
    “嗯。”夏皇轻轻点头：“这么说他们是来试探的了，有备而来，难怪能够压制我们的人了。”
    “强行以圣力改变根骨，这些人中大部分都将止步于此，大多都只是离皇的棋子罢了。”斗篷身影开口说道，离皇界前来挑衅，这批到来的人很强，他自然看得出来，不仅仅是因为他们本身天赋卓绝，而是，借助了一些不人道的手段，让一些贤者巅峰的人物，蕴藏了半圣之力，但却等同于废掉他们的前途。
    当然，也有可能是这些人本身不足以踏足圣道，才被挑选出来沦为战争机器。
    “要不要让天乩出手？”斗篷身影问道，若是天乩以及公主夏青鸢出手，应该没问题。
    对付这些强行造出来的强者，唯有圣下极境的人能够压制他们了，便是半圣层次。
    “先不急，让天乩带人去吧，不过也不必急于出手，让其他人先感受下对方的战斗力，也许不久的将来就会面对，青鸢的话，不要让她出手。”夏皇命令道。
    “明白。”斗篷身影点头，随后身影渐渐变得虚幻，消失不见。
    这边战斗的消息以极快的速度传出，引起巨大的轰动，尤其是那些顶尖势力，最先得到消息。
    有许多强者出发，朝着夏皇宫所在的方向而去。
    夏皇宫外的战斗持续数日，离皇界的修行之人依旧占据绝对强势的姿态，以横压的姿态扫荡夏皇宫的贤者人物，无数人震撼于离皇界修行者的强大。
    不过，圣境人物都隐隐看出了一些端倪。
    夏皇宫外，此时已经汇聚了许多顶尖势力后辈弟子，神霄谷、秦宫、萧氏、九天道场等许多强者出现了，包括九天道榜上的一些人，有些人出手，但结局依旧还是一样，被碾压，极少战胜。
    那些顶尖人物并没有出手，公主夏青鸢以及夏皇宫数位最强的人物都还没出手，甚至，夏青鸢至今不曾露面，仿佛和她无关般。
    上界天无数人议论此事，叶伏天自然也得到了消息，他来到了夏皇宫外。
    原因无他，因为离爻。
    不少人都注意到了叶伏天，有人议论，毕竟叶伏天如今也算是风云人物了。
    叶伏天到来之后，便望向撵车之上坐着的离爻。
    数年前道宫那一战之所以会那般惨烈，离爻，罪不可恕。
    知圣，还有那九大强者，都是离爻安排，如若没有知圣出手，解语不会离去。
    因而可以说，离爻才是杀死解语罪魁祸首，他怎么能不来。
    不仅仅是他在，公孙仲、秦白等人，也都到了。
    与此同时，离恨天，三十三重天上。
    一道身影安静的站在那，然而天地间，大道剑意流动而至，环绕于他身周。
    在他身后，有几人站在那，口中念念有词，在告诉他最近发生于夏皇界的消息。
    “离皇界来人很强？”青年开口问道。
    “有长辈称，离皇界之人强行借圣道，进入半圣之境，除非圣下极境之人出手，否则很难压制。”后面的人开口道。
    “半圣么？”
    青年喃喃低语，云淡风轻，他抬头看了一眼虚空，顿时剑意滚滚流动，似从天外汇聚而来。
    “剑。”青年朗声开口，穿透九霄天，刹那间万剑齐飞，降临青年身前。
    他脚步迈出，踏剑而行，一瞬破空，剑气纵横，直接破开虚空而行，快若闪电。
    离恨天上，这一刻许多人抬头望向虚空中壮观的一幕，内心震动。
    师兄恐怕距离圣道已经只有一步之遥了吧？
    这一天，离恨天圣下第一人妄川，下三十三重天！
    PS：今天第二更，月票已经过一万五了，今天应该会继续补更，连续第五天，精神确实有点疲劳，所以更的慢，可能时间晚点，见谅！

第1037章 圣下第一人？（补更）
    夏皇宫外，风云际会，强者如云。
    在一处浩瀚空间，周围尽皆人影，而中间之地，则有两人正在爆发战斗。
    此时，那离皇界的强者一拳轰杀而出，在他拳意之上，竟流露出可怕至极的毁灭雷霆，宛若大道藏于身，一拳出，对方只感觉身躯疯狂炸裂，五脏六腑都似震碎了般，身体被击飞出去，于虚空中吐血落地。
    许多人震撼看着这一幕，又是一场战败，出手之人乃是夏皇宫中走出的强者，但却依旧遭到了碾压，对方拳威藏道，而且将力量压缩到极致，因而看似周围并没有太可怕的气息，但爆发出的毁灭力却极强。
    到了他们这种境界，收发随心，控制力可怕，若入圣道，更是随心所欲。
    就在这时候，人群不由自主的让出一条道路来，惊呼声传出，无数道目光转过，望向夏皇宫方向，只见从夏皇宫内，一道身影从仙阙上飘落而下，踏入人群之中。
    “公主终于到了。”许多人目露锋芒，不知道公主是否会亲自出手。
    “公主。”夏皇宫之人纷纷躬身行礼，天乩带着诸人走到夏青鸢身后，公孙仲、轩辕骜等人也都在，见到夏青鸢出现，便知道离皇界的人，也该滚回去了。
    若是还不滚，他们会出手。
    “青鸢公主，又见面了。”离爻目光望向夏青鸢微笑道，这夏青鸢生得如此完美，竟然身着男装，可惜了。
    若是她披上凤袍，必是倾国倾城，再加上那贵为公主的冷艳高贵气质，必是极为动人。
    可惜了，这女人他怕是没机会染指。
    夏皇真会杀了他。
    “接下来的战斗，会是生死之战，你是滚回离皇界，还是要继续？”夏青鸢看向离爻道。
    “还未领教青鸢公主实力，自然继续。”离爻平淡回应。
    “天乩。”夏青鸢喊了一声。
    “是，公主。”旁边，那铁塔般的身影踏步走出，每踏出一步，地面都似猛烈颤动下。
    叶伏天看了那人一眼，他见过，他上次入夏皇宫见夏青鸢时，被他拦住。
    “天乩。”而周围许多人目光中则是充满了期待之意。
    八部圣将之首，排名第一的天部圣将之子天乩，天赋卓绝，夏皇念其父天部圣将之功勋，让他在夏皇宫中修行，虽只是为侍卫，但只是受境界所限，将来，天乩注定是要走和他父亲一样的路，成为夏皇座下圣将。
    至于能否接替他父亲天部圣将，便要看他自身实力了，未来能够走到哪一步。
    “轰。”天乩踏步走出，践踏地面，一股无与伦比的压迫力扫荡而出，之前那战斗离皇界强者同样迈步走出，雷霆之光闪耀于身躯之上，从他的血肉躯体之上，爆发出毁灭的规则道威。
    天乩双拳举起，刹那间在他双拳之上，竟然各自出现了一道金色的图案，化作夺目光环，一股可怕的撕裂规则之力从中爆发而出，不仅如此，他身躯之上同样亮起了光环，宛若神光，透着极强的压迫力。
    大道光环闪耀，朝着对方压迫而去，那离皇界强者皱了皱眉，似乎感受到了一股强烈的威胁之意，但他已无退路，同样踏步朝前，双拳破空，雷光万丈，似吞噬这片天。
    只一瞬间，两人直接近身搏杀。
    “砰、砰、砰……”一道道炸裂声响传出，在极短暂的瞬间两人已不知轰出了多少拳，而后便是惨叫声，那离皇界的强者双臂血肉模糊，随后身躯被轰得五脏六腑炸裂，很快被一拳轰回了龙撵那边，身体坠落在地，早已没有了丝毫气息。
    诸人心脏跳动，看着那浑身光辉璀璨的天乩，天部圣将之后，果然不如其父威名，简直强的过分。
    天乩同样是圣下之极，在贤者一境，已近乎无敌，纵然对方以外力提升境界，依旧被直接轰杀。
    离爻并没有因为属下之人的死而有任何的波澜，这些人本就是训练出的死士，他们都应当做好了战死的准备。
    天部圣将之子天乩，确实很强。
    夏皇界，不知道这种级别的人物有几人。
    “还有谁？”天乩扫向离爻。
    离爻看向他身边一人，低声道：“你去。”
    在他左右方向，各自有一位强者，一直不曾参战，这两人，显然和其他人不同。
    此时，其中一人走了出去，站在了天乩对面，那股超凡之气概，浑然天成，似并非借外力而成。
    夏青鸢凝视战场，这一人，很可能很强。
    事实上也如同他预料的那般，一场精彩绝伦的战斗爆发，天乩和那位离皇界强者大战，竟然不分胜负。
    强如天乩，竟也拿不下对方。
    “可以了。”夏青鸢开口说道，天乩和对方同时退下，两人气息浮动。
    夏青鸢望向对方，看来除了借外力增幅实力的强者外，离爻还带了两位真正的圣下极境人物来此。
    “天部圣将威震八方，虎父无犬子，夏皇界，可还有其他人物？”离爻开口问道。
    公孙仲、秦白等人跃跃欲试，便想要迈步走出。
    却见此时，叶伏天率先走了出来，他神色寒冷至极，望向离爻。
    离爻同样看向他，露出一抹奇异的神色，昔日那场圣战他并未在场，观战的人也被杀死，于是他当即决定遁走，离开了夏皇界，后来他才知道，道宫在那场圣战中胜了，知圣那废物出手还是失败了。
    似乎从叶伏天的眼瞳中感受到了仇恨，离爻问道：“你要战？”
    “我挑战你。”叶伏天看向离爻道。
    “你？”离爻听到叶伏天的话笑了，挑战他？
    他自然是不会出手的。
    “谁去？”离爻没有理会叶伏天，而是看向他的人问道。
    有人踏步走出，身上气息朝叶伏天而去。
    周围夏皇界的人都有些期待，他们本以为会是公孙仲等人出手，却没想到叶伏天抢了先，而且，他竟然想要挑战离爻。
    但这里是夏皇界，离爻又岂会轻易应战。
    不过，夏皇界的人对叶伏天的实力可是都很好奇，此战，便能见到了。
    “离爻他不会应战的，这场战斗，你不要参与。”夏青鸢对着叶伏天传音道：“你想报仇，以后会有机会。”
    叶伏天听到夏青鸢的话却依旧站在那，凝视离爻，问道：“你带走了知圣的子嗣？”
    “我不明白你说什么。”离爻自然不会承认，虽然夏皇必然派人查出了九州圣战有他的影子，但他没有直接参与，此刻在夏皇宫外，他怎么可能蠢到自己主动承认挑唆夏皇座下圣地之主叛变。
    “你会代替他们。”叶伏天留下一道声音，随后转身迈步离开。
    夏青鸢不让他参战，想必有自己的想法。
    许多人都露出一抹异色，叶伏天这是何意？
    竟然，就这么算了？
    倒是公孙仲踏步走出，和对方踏步而出之人爆发大战，和天乩一样，他也诛杀了对手。
    随后，秦白、轩辕骜少数几人，都各自诛杀对方一人，让诸人看到了何谓圣下之极。
    除了在离爻左右的两位贤者人物外，其他强者数量在不断减少。
    “青鸢公主真不出手指教一番吗？”离爻继续问道，似乎依旧想要让夏青鸢出手。
    夏青鸢没有回应，离爻笑了笑道：“既如此，告辞了。”
    今日，到此为止，他大概已经知道夏皇界顶尖层次人物实力如何了。
    “终于，要走了么。”许多人心中暗道，虽然最终被击退，但实则这场战斗，整体而言输了还是夏皇界。
    然而就在此时，苍穹之上剑意呼啸，滚滚而来，无数人抬头，他们便震撼的发现，一柄柄利剑从苍穹垂落而下，不断降临而下。
    “离恨天妄川，请离皇界之人指教。”苍穹之上，似有大道之音传下，剑气遮天蔽日，在无数人震撼的目光注视下，有一身影，驾驭千万剑而来。
    离恨天，圣下之极，妄川。
    “绝代之姿。”诸人只感觉心驰神往，只一瞬间，剑至，离爻身前，一道道强者同时踏步而出，聚骇人之力，同时轰杀出攻击。
    却见妄川携诸天之剑一体，他整个人，便如剑道主宰般，一指落下，似有苍穹剑道垂落，同时杀向所有挡在他面前之人。
    一道道强者怒喝一声，身体逆势充填，身上气息皆都爆发到极致，想要挡住这一剑。
    却见此剑穿透虚空，甚至直接冲入他们脑海之中，仅此一剑，离魂，斩道。
    “噗呲……”一道轻响声传出，有一人率先无法坚持住，口吐鲜血，直接倒下，精神意志直接被斩。
    一剑破万道，剑意洞穿诸人身躯，他们尽皆口吐鲜血，气息以极快的速度衰弱。
    “旁门左道，不登大雅之堂。”妄川淡淡开口，他话音落下，手指再度往下一落，这一瞬间，所有人尽皆被万剑穿心而过，当场毙命。
    离爻目光凝固，他身旁两人也都露出凝重神情。
    而在场夏皇界之人则心脏怦然跳动着。
    昔日叶伏天挑衅离恨天，妄川不曾理会，没有下山找他。
    但今日，他下三十三重天，一剑斩离皇界诸强者，这是何等绝代风采。
    妄川，才是夏皇界圣下第一人！
    PS：补昨天一章欠更，上个月只欠一更了，算完上个月再来算这个月的，月票都第六了，兄弟们有保底月票的投下，晚安！

第1038章 离恨天下（补4万5加更章）
    无数人心驰神往，看着那绝代身影，这一剑，震撼人心。
    此番离皇界前来挑衅，竟号称要求亲公主夏青鸢，在夏皇界，公主夏青鸢乃是无数人心目中的神女，岂容亵渎。
    然而离皇界的挑衅战斗中，夏皇宫强者竟遭到压制，天乩以及公孙仲等人出手，方才能够压制诛杀对方，然而对方人数众多，他们似乎只有这些顶尖人物才能够碾压对方，甚至离爻身旁的两人之一，还和天乩战平。
    这种背景下，离恨天妄川，于苍穹驾驭万剑而来，一剑杀地，除离爻身旁两人之外，其余拥有一缕圣道之威的强者尽皆被一剑诛杀，这是何等绝世风姿。
    而且，这一剑分明已经到达了贤者之极致，有圣道风姿，恐怕妄川已经不仅仅是半圣，只差一步，便可能踏足圣道。
    公主夏青鸢未入巅峰之前，怕是都难战胜此时真正圣下极境的妄川。
    妄川于三十三天之上修行，将来，极有可能继承离恨剑主衣钵。
    昔日萧氏萧老爷子寿宴之上，叶伏天强势碾压离恨天剑修，狂言离恨天圣下无人，真的无人？
    妄川，只是不愿下山一战而已。
    只见此时，妄川一袭白袍，遗世而独立，浑身剑意环绕，目视离爻。
    离爻同样凝视于他，随后笑道：“精彩，夏皇界顶尖人物，今日领教了，有机会再会。”
    说罢，他挥手，顿时十八头神圣的金色巨龙腾空而起，拉着撵车冲天，便于此离去。
    夏青鸢没有下令阻拦，对方虽是挑衅，但却守规则，夏皇身为主人，自然不可能斩去留下对方。
    “青鸢公主，战场上见。”一道声音从苍穹之上而来，伴随龙吟之声一起，夏青鸢自然明白对方此话何意。
    离爻坐在龙撵之上，目光闪烁，今日大概也试探出了夏皇界圣境之下顶尖人物的战斗力，看来还要多做些准备，纵然那批造出的死士足够强大，但依旧很难抵御得了妄川这种级别的人物。
    至于真正的圣人之境，更无需多说。
    叶伏天抬头凝视离爻乘龙撵离去，白发飞扬，内心却很冷。
    仇人便在眼前，却没有能力将之斩杀，无法为解语报仇。
    而且，离爻根本不曾认真看他，想必对于知圣所造成的后果，他根本就没有在意过，死了谁，与他何干，他在意的只是知圣有没有完成任务，至于其它，对于离皇界的皇子而言，都无关紧要。
    至于他一位贤者境之人，离爻人皇之子，哪里会放在心上。
    夏青鸢看了叶伏天一眼，大概除了道宫之人外，便也只有夏青鸢知道叶伏天对离爻的仇恨了吧。
    至于其他人，此时的目光则是都落在妄川身上，那位从三十三天走下的绝代身影缓缓转身，对着公主夏青鸢轻轻颔首，风采无双。
    而后，妄川目光望向了叶伏天，这是他第一次见叶伏天，之前并不认识，但仿佛即便第一次见，他便知道叶伏天是谁。
    叶伏天感知到对方望向自己，目光从离去的离爻身上收回，同样看向了妄川，这一瞬间，两人的目光在虚空中交汇。
    此时，周围浩瀚空间，竟陡然间安静了下来，显得有些离奇。
    这样的安静，只因为那两人对视了一眼。
    横扫离恨天剑修，称离恨天圣下无人的叶伏天。
    从三十三天走下，离恨天圣下第一人，一剑诛杀离皇界诸强者的妄川。
    他们，终于面对面而立。
    那么，是否会有一场真正的交锋，解决昔日那段恩怨？
    许多人竟然忍不住心头怦然而动，生出强烈的期待之意。
    妄川，能像击败离皇界那些强者一样，一剑败叶伏天吗？
    “离恨天剑道三十三重，修行者无数，圣境之下，强大修行者不知凡几，有许多剑修并不曾展露自身实力，不下山，并不代表无人。”妄川开口说道，似乎是在回应叶伏天的话。
    “既有人，为何是圣境出手？”叶伏天道。
    “离阳师叔此事做的不对，但若放在我身上，也一样会这么做，毕竟不能看着离恨天剑修被杀，放你身上实则也一样，他们真正错在裴千影战败却依旧不平，陆丞前去为裴千影而战却被击败。”妄川身上剑意环绕，声音依旧平静。
    直言昔日离阳剑圣做的不对，许多人心中感慨，大概也只有妄川这样绝代人物，才敢直言长辈之过吧。
    不过他却说，放他身上，也一样会这么做。
    确实，有些事既有立场，明知是错，却依旧会去做，总不能看着弟子被杀？
    说到底，自己人终究是自己人，天下谁人不护短。
    “既知有过，却也不曾听到任何一句歉意之言，也不会承认，所谓立场，说到底，终究还是实力不对等罢了。”叶伏天道，若他强于离恨天，结局自然不同。
    “修行界，不是本就如此？”妄川望向叶伏天。
    叶伏天没有反驳，而是认真的点头道：“你说的对，这就是修行界。”
    无论是离恨天，还是离爻，皆都一样，离爻难道会认为自己有过？站在他的立场，只求自身目的，至于其他人的死，如何能够让他心境有一丝波澜。
    “我听闻你和裴千影之恩怨是因叶无尘而起，为此登天梯打上九重天，今日，你若心境不能平，可来离恨天，我会在三十三重天上等你，若你打穿三十三重天，那么，便印证了你是对的。”
    妄川话音落下，身上剑意环绕，直接御剑离去，化作一道绚丽无比的剑道光辉。
    然而他留下的话语，却令无数人心脏跳动。
    他没有和叶伏天一战，而是，在离恨天三十三重天上，等叶伏天。
    叶伏天称，离恨天圣下无人，若能打穿三十三重天，那么自然印证了他的话。
    然而，那是离恨天，可不是九天道场，叶伏天敢去吗？
    叶伏天抬头望向那化剑而行的身影，开口道：“七天之后，开年之日，离恨天见。”
    如今，神州历一万零二十年已近尾声。
    七天之后，便是神州历一万零二十一年，开年之日，叶伏天上离恨天。
    他坦然应允，会去。
    “我等你。”虚空中，传来妄川的声音，令得无数人心脏跳动。
    叶伏天，竟然真要上离恨天，简直疯狂。
    古牧今日也在场，他看向叶伏天的身影，昔日叶伏天打穿九天道场，他亲眼见证，碾压裴千影。
    但那一天的九天道场再强，也强不过离恨天三十三重天，离恨天之上，有不少九天道榜的顶尖人物。
    至于妄川，圣下之极，他早已经无需九天道榜证明他的实力。
    叶伏天想要打穿三十三重天，何其之难，即便真能打上三十三重天，以妄川今日绝世一剑，半步入圣，叶伏天能战胜他？
    许多人都生出无穷期待之意，离皇界前来向公主提亲，妄川一剑诛敌，又有叶伏天要上离恨天。
    年末将至，真可谓惊心动魄。
    夏青鸢同样看向叶伏天，他答应得还真是果断，真要上离恨天。
    目光扫了诸人一眼，夏青鸢开口说道：“七天后，我亲自见证。”
    说罢，她转身离去，回夏皇宫中。
    然而她一句话，又是掀起一阵惊涛。
    这……
    夏青鸢，她竟要亲自见证此战。
    此举，除了见证之外，是否有想要护叶伏天的用意？
    毕竟，那里是离恨天。
    夏青鸢若在，自然便没有人下暗手。
    当然，既然妄川承诺，邀叶伏天上离恨天，想必也不会有人下暗手。
    “呼……”许多人深吸口气，明年年初第一天，便有一场大戏开幕，还真是精彩绝伦。
    诸人陆续散去，叶伏天也离开，随后这一消息以恐怖的速度扩散，毕竟因为离皇界前来一事，本已经引起了轰动，无数人聚集于此，接下来又发生妄川和叶伏天之约定，如何能不顷刻间引燃世人之情绪。
    夏皇界，第一次因两位后辈人物而沸腾。
    以前，从没有过两位贤者后辈，万众瞩目。
    更何况，还有夏青鸢的见证。
    这注定是不平静的一年，七天时间，诸人却感觉过得很慢，恨不得一晃而过，但越是如此，时间便像是走得越慢。
    终于，在夏皇界无数人的期待之下。
    神州历一万零二十一年到来，离恨天下，汇聚无数强者，从各方而来。
    这一天，叶伏天一行身影御剑而至，站在离恨天下，要上三十三重天！
    PS：昨天晚上补了四万二的加更，这一章补上个月四五万的加更，先把上个月欠的清掉，今天正常的两更还没有更，还有就是这个月欠的了！

第1039章 剑道差一步
    离恨天下，不知多少强者汇聚于此，诸多顶尖势力之人，也尽皆到了。
    所有人的目光，都望向叶伏天。
    叶伏天一行人御剑落下，抬头看了一眼前方，顿时有几道身影迈步走出。
    许多人露出一抹奇异的神色，走出之人，有五人。
    除叶伏天之外，其它四人分别是：余生、叶无尘、徐缺、醉千愁。
    “当初，陆丞率领一行离恨天剑修围杀之人，似乎便是叶无尘三人吧。”人群中有声音传出。
    “嗯，应该就是那三人，后余生赶到，之后离阳剑圣出手，一剑出，余生浑身染血。”
    提及当初这段恩怨之始，许多人隐隐生出明悟，叶伏天这是要带他们四人一起踏上离恨天，以断昔日之恩怨么。
    虚空之上，有一尊青鸾妖兽乘风而来，青鸾之上，有着一道惊艳的身影站在那，正是公主夏青鸢到了，她来见证这一战。
    有夏青鸢在，叶伏天闯三十三重天，必将无圣人干扰。
    叶伏天他们迈步而行，踏上重重阶梯，走上离恨天。
    村长他们在下方等候，有夏青鸢在，叶伏天安危无需他们担心，只要在这里等他归来便行。
    离恨天分三十三重，每一重，皆有许多剑修修行，一座座琼楼玉宇，巍峨恢弘，叶伏天他们在无数人的目视下，一步步往上，迈入离恨天第一重天之上。
    一道道剑修身影出现在前，皆为贤者之境，眼前只有五人，但他们尽皆神色凝重。
    据说当初叶伏天在萧老爷子寿宴之上，一曲琴曲，便让离恨天许多剑修身受重创，甚至包括凤筱莫离等人，这种实力，他们自是不如。
    但既然对方到了，总不能龟缩于一角。
    一行人执剑而立，剑意流动，却见此时，叶无尘、徐缺以及醉千愁三人身形朝前而去，快若闪电。
    余生紧随于三人身后，叶伏天则在最后面迈步而行。
    离恨天乃是夏皇界第一剑道圣地，有什么地方比这里更适合淬炼剑道？
    昔日离恨天陆丞等人围杀无尘三人，败于余生之后，圣境人物出手，今日，便也让离恨天修行之人，亲身感受下其中滋味。
    叶无尘命魂于眉心之处吞吐绚丽光辉，浑身上下缭绕着一股金色璀璨剑意，整个人瞬间变得无比锋锐，徐缺和醉千愁皆有圣器在手，朝前方冲出，他们虽入中品贤君之境，但离恨天剑修诸多，一些已经在贤君巅峰层次，圣器能够弥补境界差距，即便对方也有圣器在手，相比于双方都不借助圣器，依旧是借圣器战斗对徐缺两人更有力。
    当然，三人中最强的依旧是拥有人皇剑意的叶无尘。
    此时的叶无尘一骑绝尘，瞬杀而至，眉心之处似有一双剑眼开合，剑光直接映射于诸人脑海之中，一瞬间，离恨天剑修眼前像是出现一片幻境，漫天皆为剑。
    一剑斩出，离恨天剑修都感受到了一股强烈危机，他们仿佛分不清剑至何处，这是幻剑。
    然而他们剑心通透，一些修为顶尖的剑修闭上眼睛，剑斩出，一瞬间，各路剑法同时绽放。
    叶伏天负手而立，安静的站在那后面，他听闻离恨天三十三重天，下十一重天，为初入离恨天的剑道修行者或天赋还不够之人，未入离恨天核心，中十一重天，才算是真正的离恨天核心弟子。
    至于上十一重天，则是天赋得到印证的妖孽弟子修行之地。
    自中十一重天开始，每一重天皆有圣境人物教导，可想而知离恨天有多强，中十一重天，传道之人是圣道第一阶的强者，是离恨天入圣的弟子，上十一重天，才是离恨天真正的底蕴所在，老一辈人物教导。
    至于三十三重天上，又称天外天，唯有妄川这种最顶尖的妖孽人物，才有机会上天外天，受离恨剑主传道。
    可以说离恨天修行等级，极为森严。
    离阳剑圣，他在上十一重天上，当初出手的陆丞、楚青阳、王蟒、李秋水，还有莫离、凤筱、裴千影，都在那里修行。
    当然，只要能入离恨天修行，便都是非常优秀之人，所谓的天赋还不够出众，也只是和离恨天更优秀的人相比而已。
    但叶无尘三人对付他们，应该足够了，毕竟借人皇剑意以及圣器，三人也都能释放贤者巅峰级的战力，尤其是叶无尘，当初那一战，他连楚青阳以及霸剑王蟒三人都击伤。
    叶无尘主攻，幻剑将诸剑修环绕其中，徐缺和醉千愁在侧配合，两人擅长速度，突袭，无影无踪，配合之下更是极为精妙。
    嗤嗤的声响不断传出，很快站在他们面前的剑修尽皆衣衫染血，受了不同程度的伤。
    周围天地间剑意依旧缭绕，叶无尘三人迈步前行，继续往上。
    余生和叶伏天紧随其后。
    路途中，不断有剑修出手，尽皆被叶无尘三人击败，余生甚至没有出手。
    很快，一行人直接踏过下十一重天，来到中十一重天。
    此时，叶无尘他们身上气息略有浮动，即便是那下十一重天，挑选出来对他们出手的人，也是非凡人物。
    抬头看了一眼上空之地，一路皆剑修，叶无尘那双眼眸依旧显得很平静，眉心之处，命魂之剑吞吐出更强的光芒，他独臂朝天伸出，顿时天地间万剑一起汇聚而至，那无上破碎剑威，似要荡平一切。
    “借剑于我。”叶无尘开口说道，徐缺和醉千愁点头，皆都站在叶无尘身后，身上剑意疯狂流动融入叶无尘的剑意之中。
    “走。”叶无尘声音落下，顿时三人化作一道剑光，撕裂虚空，朝着苍穹射去，快若闪电惊雷，无与伦比的剑意吞吐而出，欲破开三十三重天。
    “咚。”一声巨响，余生践踏大地，狂奔而出，那魁梧身躯紧随叶无尘身后，大地震颤，许多宫阙都震荡不休。
    前方，有一道身影站在叶无尘身前，眼神极为锋利，他身上无穷剑意流动，汇聚成一道可怕的剑图，双手朝前一按下，顿时剑图撕裂虚空，朝着下方那射杀而来的剑光而去。
    一道剑意直接撕裂剑图，宛若剑开天眼，破开一切，那剑修身前剑意疯狂崩灭粉碎，脸色苍白，身体往侧方向一退，避开了一剑，随后便见到剑光从他身旁划过，只一瞬，他浑身尽皆冷汗，面如死灰。
    他竟然，退了。
    这一步退后，剑心受损。
    前方，又有一位剑修出手，他身前出现一股骇人的风暴，化作风暴之剑，遮天蔽日，苍穹变色，宛若末日降临，斩杀而下。
    叶无尘三人身躯如剑，独臂指向苍穹，一剑开天，穿梭于风暴之中，将之生生的斩开。
    风暴之剑化作无尽毁灭之光，摧毁一切，但叶无尘像是没有感觉到般，继续往上而行，大道剑意随他而动，风暴中的剑之意竟也融入他的剑之中。
    那剑修神色大变，一剑划过虚空，那剑修身体飞了出去，浑身染血，只感觉体内尽是毁灭剑意，刚才那一瞬间，若叶无尘让剑意爆发，他已经是个死人。
    剑一路往前而行，欲直接冲破三十三重天，一位位剑修退避或受伤，许多人抬头看向高空之上，在那里，隐隐能够感受到一股一往无前的剑意，当然，还有一位狂霸身躯于身后践踏大地。
    此时，三十三重天上，这里没有剑意，仿佛世间唯有一人，独自闭目而坐，仿佛进入忘我之境。
    此人，正是妄川。
    在对面一座宫阙之上，一道身影出现，站在宫阙边缘之地，他随意站在那，身上没有任何气息，却如同一柄凌云天地之剑。
    夏皇界剑道第一人，离恨剑主，他已修行归来。
    “为何要他来离恨天一战？”离恨剑主问。
    “离恨天三十三重天，又名天外天，师尊曾言，人外有人，天外有天，我离恨天剑道修行者皆以为自身无双，剑心不纯，需有人打破。”妄川开口说道。
    “你是求胜，还是求败？”离恨剑主又问。
    “不求胜败，但求剑心无缺。”妄川回应道。
    “剑道差一步？”离恨剑主道。
    “是。”妄川点头。
    “邀人离恨天一战，世所瞩目，以此证心，求败证无缺，若破此枷锁，以败入道，你会是我离恨天剑道第一人。”离恨剑主声音平淡无奇，只是安静看着那盘膝而坐的弟子。
    PS：上午那章算补更，这章是今天正常更新的第一更，目前月票两万，欠四章！

第1040章 直上三十三重天
    离恨天中十一重天上，叶无尘势如破竹，一往无前，挡在他身前之路的离恨天剑修尽皆被击伤退开。
    此时，在战场旁，一些离恨天的圣境长者人物凝视战场，心中微有波澜，他们断然没有想到，叶伏天五人闯离恨天，直到此刻，都一直仅仅是叶无尘出手。
    最强的两人叶伏天和余生，都还不曾战斗，余生紧随叶无尘身后踏步。
    至于叶伏天，他一个人独自在后面漫步前行，云淡风轻，闲庭信步。
    仿佛这离恨天三十三重天，对他而言根本没有任何威胁。
    “要破中十一重天了。”看着那道璀璨剑影，一剑开道，欲直上三十三重天，即便只是叶无尘，其剑道足以胜过无数离恨天剑修。
    很快，叶无尘踏上了上十一重天，也是离恨天真正的妖孽人物聚集之地。
    在这十一重天上，有着离恨天的精英剑道修行者。
    而自叶伏天他们五人踏上离恨天到现在，根本没有过去多久，跨过中十一重天，叶无尘只有一剑。
    此时，剑停，那道一往无前的剑意终于散去，叶无尘三人身影站在那，身体周围依旧环绕着无穷剑意，抬头看了一眼前方，便继续往前而行。
    似乎，要一鼓作气，上天外天。
    余生，依旧紧随其后，叶伏天站在最后方，直到此刻，叶伏天和余生，依旧还没有出手。
    上十一重的人似乎更少了，抬头往上望去，便见到一道道身影竟从下至上列成笔直的一条线，每一重天上，只有寥寥几人而已，不过每一人，都是贤者巅峰级的存在。
    此时，叶无尘他们身前便站着一位剑修，立于虚空之上的他，身周剑意环绕，命魂绽放，他头顶上空，化作一幅剑图，光芒映照而下，射落在叶无尘他们身上。
    从中，隐隐弥漫出惊人的剑道气息。
    这一刻，剑气化雨，剑图越来越大，将虚空遮蔽，无尽剑意从剑图之中垂落而下，快到极致，没有任何规则，不受任何束缚，这些剑意就那样疯狂的垂落而下，将下空彻底的淹没掉来。
    叶无尘他们站在下方，就像是站在雨幕之中，只不过这是剑雨。
    “嗤嗤……”眉心之处，命魂之剑吞吐而出，更为绚丽夺目的剑意笼罩他的身躯，仿佛再次进入了上次被刺杀时的那一战状态之中。
    他站在那，仿佛化身剑道，驾驭剑之大道，天地间无穷剑意汇聚而至，以叶无尘的身体为中心。
    虚空中，剑雨落下，徐缺和醉千愁都在抵挡，但叶无尘却没有动。
    剑雨落在他身上，竟完全没有对他造成伤害，甚至，融入他身周的剑意之中。
    一道更加绚丽的剑光从他身躯之上吞吐而出，仿佛剑道皇者。
    “无尘对人皇剑意的感悟，又更深刻了。”叶伏天心中暗道，距离上次那一战已经过去了很久，无尘实力有提升自然是再正常不过。
    但他如今在领悟的力量是人皇剑意，只要稍有一丝进步，便足以让他的战斗力提升不少。
    上空离恨天剑修皱眉，感知到了一股危机，随后，他便看到叶无尘身体动了，他整个人，仿佛化做剑道，与剑道一体，这根本不是贤者之人拥有的境界。
    但那沐浴璀璨光辉的独臂身影，此时却给了那离恨天剑修这种感觉。
    白衣如雪，身形直接朝着剑图而去，独臂举起，虚空一指。
    “嗡。”
    这一瞬间，剑图之上，倾洒出万丈剑道光辉，叶无尘却像是毫无所觉，依旧和上次一样，一指朝天，顿时天地间出现一道剑光，直接撕开了一道口子，杀向剑图。
    剑图疯狂旋转，变得更加狂暴、危险，从中爆发而出的剑意仿佛无所不破，但却被叶无尘的剑所破。
    苍穹出现一个缺口，叶无尘携破碎剑道规则而至，剑图震荡，似隐隐出现裂痕，那强者闷哼一声，剑图瞬间消失，那是他以自身命魂凝视而成，当然不可能让叶无尘破灭掉。
    一道剑从身旁划过，叶无尘没有去看他一眼，继续往上，那离恨天剑修嘴角溢血，脸色苍白。
    竟然，只出了一剑，他镇守于此，本以为，在今日，他会和叶伏天或者余生一战，然而他断然没有想到，他只是见了两人一面，甚至那两人都没有出手，他便被叶无尘一剑击败。
    “这家伙。”徐缺和醉千愁看到叶无尘直接一剑破空，不由得快步跟上，他这是想要试试一人打上三十三重天吗？
    此时叶无尘在以精神力催动人皇剑意，力量发挥到极限，并非没有这种可能。
    也许，他真的做得到。
    之前的那些战斗，叶无尘都没有真正尽全力，而是在蓄力，等到这最后十一重天才爆发真正的实力。
    叶伏天目露锋芒，他和余生继续迈步跟上。
    今日是妄川邀他前来挑战三十三重天，但却一直都是无尘他们在出手，他也很想看看，无尘能够打上第九重。
    五人一路往前而行，对手越来越强，但叶无尘前行的步伐竟没有丝毫停止，一路往上，所有强者，尽皆只有一剑。
    仿佛叶无尘，他唯有一剑，也只擅一剑。
    此时，前方高空之上，一股令人窒息的威压垂落而下，轰隆隆的巨响声传出，天地发出尖锐的啸声，苍穹之上有一道无边绚丽的剑痕绽放，犹如断了这片天，直接斩向了叶无尘的身体。
    三千里剑，一剑三千里，隔空斩向叶无尘。
    上一次，叶无尘便是败在了这一剑之下。
    此时，他依旧还是简单的抬手，虚空一指，一剑开天，和苍穹斩下的粗壮剑痕碰撞在一起，一瞬间天地似要崩塌般，撕裂毁灭一切的风暴席卷而出，剑痕被撕碎，叶无尘往前冲出。
    然而，迎接他的又是一剑，仿佛更加的凶猛狂暴，在叶无尘前方站着的身影，正是离恨天的绝代妖孽人物，陆丞。
    陆丞那日败给余生之后，上天外天求道。
    虽说不可能做到实力蜕变，但必然已经比以前强大不少，这一战的结局，能否改变？
    余生依旧在叶无尘后面，本来，他才是陆丞的目标，但眼下，唯有先败叶无尘了。
    叶无尘再破一剑，但接下来，他看到了漫天的剑痕从苍穹斩下，断了这片天。
    这一次陆丞请教妄川明白了一个道理，剑修，很多时候不需要太拘泥于修行的剑术之中，有时，最简单直接的剑招，往往能发挥最强的力量，剑与心合、剑与意合。
    此时的陆丞，便是领悟了这一点，他每一次斩出的剑，都一样，精气神尽皆处于巅峰，诸多剑痕断了这片天，要将之四分五裂，不仅如此，恐怖的剑痕剑意融入剑意中爆发，欲毁叶无尘的精神意志。
    陆丞明白的，叶无尘虽然不曾受人指点，但他也明白。
    处于风暴之中的他破了许多剑，但大道剑痕越来越强，越来越霸道。
    身躯之上，似出现了另一道极强的剑意，两种不同的剑意光辉同时闪耀，这一瞬间，苍穹之上无尽剑气朝着叶无尘身体流动而去，融入他身躯之上。
    叶无尘抬头看天，望向那纵横三千里的剑痕，朝着他的身体淹没而来。
    当年遗迹试炼，他得三道人皇剑意。
    一剑开天、一剑归真。
    叶无尘的身体动了，仿佛进入无我状态，如一柄剑，但却又实实在在的存在。
    他身体冲天而起，没有出剑，没有攻击，也没有闪避。
    陆丞神色冰冷，若是叶无尘自己要找死，那么哪怕是夏青鸢，也无话可说吧？
    许多强者目睹着叶无尘入剑痕，以身躯撞入其中，余生踏步想要阻拦，但叶伏天却传音阻止了他。
    无尘行事的风格他知道一些，极其果决，对自己狠。
    人入剑痕，似践踏崩塌，剑意疯狂垂落而下，无数人震撼的看着虚空中的一幕，随后他们便见到剑痕粉碎炸裂，叶无尘的身影直接冲了出去。
    “砰、砰、砰……”一道道巨响之声传出，叶无尘竟直接穿过了重重攻击，整个人像是变得虚无缥缈般，直接出现在了陆丞身前不远处，他没有停留，而是继续往前，一瞬间降临陆丞眼前，一指落下，石破天惊。
    陆丞大吼一声，聚毕生修行之剑道，斩出了最强一剑，叶无尘虚无缥缈的身躯手指已经按在了那一剑之上，这一瞬间的陆丞只感觉自己的身体像是要被万剑穿透来，他看着那越来越靠近的身体，他斩出的剑一点点的崩灭破碎。
    一道无与伦比的剑光爆发，刺痛诸人的眼睛，下一刻，无数人震撼的看到，叶无尘依旧站在那，但身上的剑意已经衰弱太多，至于陆丞，他浑身都是鲜血，坠落在地，发出一声闷哼，又咳出一缕殷红的血液。
    叶无尘很平静的看了他一眼，并没有太多的波澜，继续往前而行。
    余生大步踏出，同样冷漠的扫了一眼陆丞，便直接越过了他，继续往上。
    又有剑修出手，叶无尘没有再动，他身后的余生狂奔而出，一拳贯穿天地虚空，和那一日战陆丞一样，无比霸道，只一拳，直接轰裂对方的剑，将一位剑修扫荡飞了出去，胸骨断裂了不知多少根。
    昔日陆丞承受不起一击，今日其它剑修也一样，除非，如妄川那样，已经不在这一层次。
    一行五人，一路碾压前行，无人能够抵挡，以绝对强势的姿态，他们走到了离恨天最高之地，三十三重天前。
    抬起头，便能够看到古殿宫阙前方坐着的那道身影，以及他下方的数位剑修！
    PS：还是欠四更，看到有人说无痕虚了，呵呵，究竟是谁，走漏了风声！

第1041章 圣下最强一战
    离恨天三十三重天，又称天外天，云雾缥缈，宛若剑仙修行之地。
    妄川端坐于宫阙前方，眼眸紧闭，身上长袍随风飘动，风采卓绝，犹如世外之人。
    在妄川身周，一缕缕剑意流动着，环绕身躯不散，在他身体周围，形成了一股可怕的气场，这一刻叶伏天看向妄川之时，隐隐生出一股错觉，仿佛他看到的不是一个人，而是一柄剑。
    他与大道为一体，虽只是平静的坐在那，却比任何人都要更危险。
    妄川，离恨天后辈剑道天赋第一人，圣下之极，一剑击杀离皇界诸强者。
    此时他坐在三十三重天上，等待叶伏天到来。
    在另一方向，陡峭如剑的古峰之上，有巍峨耸立的宫阙，在边缘之地，一人负手而立，低头平静望向下空。
    离恨剑主，亲自观战。
    虚空中，一尊青鸾圣兽悬浮于天，夏青鸢站在青鸾之上，安静的看向下方，她一路见证叶伏天他们上三十三重天，直到此刻，叶伏天还未出手。
    叶无尘催动人皇剑意消耗太大，不然，只他一人，也能踏上离恨天剑道三十三重天，但他和陆丞一战之后，自身精神力难以为继，余生接掌了他的位置，一路开道而行，无人能挡，一行五人，来到了这里。
    这一幕，似有些似曾相识，一如当年他们打上九天道场九重天上，势如破竹。
    不过，离恨天上的剑修，尤其是后十一重天上的剑道修行者，比之九重天上强大太多，毕竟裴千影，只是离恨天上十一重天弟子之一，但今日的叶伏天、余生以及叶无尘，也比当年强太多。
    在叶伏天他们前方，一行剑修站在那，挡住了叶伏天和余生的路，一路被他们横扫打到这里，对于离恨天而言显然并不怎么好看，尤其是今日离恨剑主亲自见证的情况下，离恨天竟被人轻易打穿，仿佛真印证了叶伏天的话，离恨天圣下无人。
    余生踏步往前，地面震荡，他走向了那数位剑修。
    这是离恨天三十三重天上的剑修，任何一人，都是贤者境界最顶尖的剑修，他们身上的剑意，显然比之前遇到的对手都要更强。
    只见此时，一人出手，朝余生出剑，一剑出，天地间发出一道惊雷炸响声，宛若石破天惊，震碎人的精神意志。
    这一剑如大道雷劫，有闪电的速度，雷霆的霸道毁灭力量，犹如可怕的剑道劫光，虚空中竟生出可怕的紫色痕迹，斩向余生那魁梧身躯，在余生的脑海之中，仿佛也出现一道剑光，要斩他的精神意志。
    余生身躯之上佛魔之光流转，金身不灭，恐怖剑光斩杀而至，一声轰隆巨响声传出，强如余生的防御都出现一道道裂痕，但他身躯却并未受到影响，继续踏步往前。
    轰鸣之音传出，宛若大道之音，这片天地化作毁灭的剑道空间，无尽剑光轰向余生身躯，此时的余生只感觉置身于末日剑光之中，精神意志似也要被剑道淹没。
    一道道毁灭的气流在他身躯之上游走，金身破碎，但他躯体之上依旧流动着可怕的暗金色光芒，当那恐怖剑道冲击他身躯之时，竟被一点点的吞噬魔化。
    “轰。”一声巨响，余生继续踏步朝前而行，犹如一尊魔神般，给人窒息威压。
    前方那剑修身体飞旋，末日之光湮灭了这片虚空，一瞬之间，天地间不知诞生多少剑意，既然余生要吞噬魔化，他便让剑道规则打破他肉身极限，直至从内摧毁。
    他倒要看看，这尊霸道无匹的身躯，究竟能够承受多强的剑道。
    “砰。”又是一声巨响，空间震荡，余生再度往前踏出一步，眼瞳之中魔威绽放，那剑修只感觉有着一股骇人的压迫力，仿佛以他的身体为中心，出现了一尊尊魔神像，他面对不再是人，而是一尊魔神。
    那剑修脸色微变，只见此时他周围似出现了一尊尊可怕的魔神像，余生又一步踏出，魔神像中爆发出毁灭的黑暗雷霆劫剑，仿佛正是他之前对付余生的攻击，被余生魔化，甚至，融入魔道之威后毁灭力仿佛更强。
    天地昏暗，像是真正的末日剑劫。
    他神色微变，对抗自己的力量，剑气纵横不断，却难以斩灭，前方，一道遮天蔽日的佛魔大掌印压塌虚空，轰杀而下，众生匍匐，剑道压塌崩灭。
    “轰……”一声巨响，他身躯被生生的镇压而下，轰在地上，整个人身躯像是被撕裂了般，浑身染血，惨不忍睹。
    然而，后面的剑修继续杀来，竟无丝毫惧意，纵然知道会败，依旧一战。
    离恨天三十三重天上，他们便是站在最高处的圣下剑修，他们退，谁来战。
    叶伏天没有看下面，而是踏步往前，独自一人，走向那坐在宫阙边缘之地的剑修，从妄川的身上叶伏天感受到了一股气息，一只脚踏入圣道的气息。
    那日妄川携剑下三十三重天，一剑斩离皇界诸强者，他便感觉到了妄川的确算是真正到达了圣下之极，这一极限是指无比接近圣道。
    也许，只有一线之隔，从妄川身上，他已经能够感知到一缕圣威。
    夏皇宫外一战之后，夏皇界的许多人都称妄川已是夏皇界圣下第一人，猜测他能踏上这三十三重天，但将会折戟于此，败于妄川手中。
    虽说结局不会如此，但妄川实力和心性，都远非裴千影陆丞之流能够比拟的。
    只见此时，妄川眼眸睁开，望向叶伏天，他的双眸蕴藏可怕的剑意，当看向叶伏天之时，叶伏天顿时感觉有剑意直接刺入双瞳之中，要刺穿他的精神意志，但他依旧稳稳的站在那，眼眸也直视对方。
    一股极致的压抑气息笼罩着这片空间，妄川还没有真正出手，叶伏天便感觉自己已经置身于一片毁灭的剑意之中，这股剑意无处不在，将他周围的空间包裹，疯狂的刺向他的身躯，他的精神意志。
    白发飞扬，衣衫猎猎，发出尖锐刺耳声音，一瞬间便已千疮百孔。
    叶伏天继续往前迈步而出，仿佛不受剑意所干扰，就那么走向妄川。
    他想要看看，这圣下之极，距圣只一步之遥的离恨天剑修，能否威胁到他。
    每一步迈出，剑意都在疯狂的增强，足以将一切都撕成粉碎，若不是叶伏天而是换一位巅峰贤者人物，恐怕此刻已经化作无尽碎片。
    妄川神色如常，平静到了极点，仿佛丝毫不像是面临一场威胁到的大战。
    在他面前有号称九州无双的绝代妖孽，纵然踏入上界天之后，他依旧是绝代风华，夏皇和公主看重。
    此战，他不求胜、不求败，只求剑心通透，剑道无缺。
    “剑。”妄川口中吐出一个字，也是两人见面的第一个字，没有多余的言语。
    声音落下，剑气纵横，天地之剑，苍穹之上，降临无数剑，环绕于他身体周围，铮铮而鸣，蔚为壮观。
    “离。”
    又是一字落下，万千之剑一瞬破空，断空、离神。
    诸天剑道，犹如天河垂落，这万千之剑，每一柄剑都宛若一件圣器般，撕裂虚空，斩人神魂，真正蕴藏一缕圣威之剑。
    叶伏天身体上空，出现了一片毁灭的劫光，以他的身体为中心，像是末日般，万千劫光同时爆发，每一道劫光都似一柄剑，和那杀来的剑意碰撞。
    剑意和劫光疯狂的炸裂摧毁，两人身体中间，出现了一片骇人的景象。
    剑意不熄，劫光不灭，叶伏天携末日之劫，继续迈步朝前走向妄川，就像是漫步在无穷剑意之中，若天神一般。
    妄川看到叶伏天一步步朝前，他身体缓缓漂浮而起，随后盘在那的双腿站直，和叶伏天一样，他同样往前迈步走出，就那么走向叶伏天，两人仿佛不像是在战斗。
    但每一步走出，诞生的毁灭力都足以让圣境之下的贤者灰飞烟灭，他们两人身体中间像是化作了一片绝对的禁地。
    劫光与剑光疯狂缠绕碰撞，没有任何的剑术、神通，只有最简单的交锋。
    妄川通体绽放无瑕剑光，仿佛他整个人融入了万千剑意之中，进入了一种通玄状态，在这种状态之下，叶伏天竟感觉到了压力，他有种错觉，此时他面临的不是一位半步圣境的人物，而是真正的圣人。
    “借剑三千化道。”妄川口中吐出一道声音，他话音落下，诸天剑光融入其身，他通体更为璀璨，似虚似幻，仿佛不再是实体，而是剑体。
    万千剑光消散，尽皆融入妄川之身，但天地间缭绕着的剑意，却比刚才更强数倍，仿佛发生了质变。
    叶伏天身体周围的劫光竟遭到压制，道压规则，剑道之下，规则不存。
    妄川借剑三千，化道。
    此时的妄川，便代表了剑道。
    以人为剑，为道。
    他继续迈步往前，剑意刺入叶伏天体内，仿佛要破他身躯，斩断他精神意志！

第1042章 借你一剑
    叶伏天站在那，处于剑意风暴之中的他，无尽剑意穿透身躯，甚至，他的精神意志似也置身于那股离恨剑意中。
    这一刻他生出一种似曾相识之感，便像是当年，他经受药浴洗礼，承万劫不复之痛，当时的他，多次险些崩溃，达到临界点。
    姜圣对他的药浴，便是在一直打破极限，肉身承受极限、精神意志承受极限，使之无限接近圣道之劫。
    而今日，妄川竟给予他相似之感，可见妄川的剑意，也同样，无限接近于圣道之劫层次，圣境差一步。
    然而，当初他既承受住了药浴，今日这种剑意，自然也无法真正撼动得了他。
    还不够。
    脑海之中，精神意志所化的劫之风暴也像是变得更加强大，他肉身轰鸣，通体璀璨，宛若大道同音，叶伏天眼神无比锋利，似要刺破大道，又是一步往前，他倒要看看，妄川的极限有多强，能否撼动得了他。
    这样的对手，也许圣境之下夏皇界除了夏青鸢之外，也很难遇到。
    妄川目光同样望向叶伏天，肉身承道，叶伏天的境界实则还远没有到他这一步，却已经能够做到血肉之躯承受道之攻击，仅此，夏皇界便难找到第二人，他不知道夏青鸢能否做到，因为没有交手过。
    但他依旧心如止水，每迈出一步，剑意便更强，两人之间的那片空间，生出一股骇人的风暴，尖锐的啸声甚至有些刺耳。
    妄川的手掌伸出，他平视前方，无尽化道剑意凝聚于手掌前，那里，似有一柄剑在一点点的生出。
    “借道化一剑，若能承此剑，圣境之下，恐无人能败你。”妄川开口说道，他手掌前的剑渐渐凝聚成形，吞吐出的剑道之意，刺破虚空，叶伏天隐隐感觉身躯都要撕裂般，这一刻他所承受的压力，竟然超越了当年受药浴洗练。
    这，应该就是所谓的圣下之极，夏皇界之人称妄川拥有圣下之极的实力，实则并非虚言，他的确有这资格。
    唯一可惜的是，妄川遇到的是自己，纵然是圣下之极，却依旧只能是圣下无人。
    这片空间似要凝固般，一切都像是要停止流动，这是叶伏天的规则力量在影响这片空间，然而，却依旧没有能够阻止得了剑意的流动，对方剑意，在他规则层次之上。
    叶伏天手掌同样伸出，规则化长戟，通体璀璨，从长祭之上，吞吐出毁灭一切的威压。
    妄川等到叶伏天长戟凝聚成形，他出剑了。
    简简单单的一剑，他整个人仿佛和剑化作一体，这一剑出，便是真正的剑道。
    天地间出现一道绚丽的剑光，周围的气流都在粉碎，所有的一切，都化作虚无。
    空间传出真正的窒息之感，一剑生，天地万物皆灭，唯此一剑。
    此时叶伏天身躯之上，大势滔天，纵然境界不及妄川，未曾领悟道威，但之前踏步之时，继续恐怖之势，他身躯之上，规则之光流动，融入长戟之中。
    见对方剑出，他的长戟同样笔直的朝前刺出，璀璨光辉流动，这片毁灭的剑意之下，竟出现了一个旋涡黑点，长戟每前进一分，大势便更强。
    任你剑道再强，我自一戟破之。
    两人从战斗开始到现在，实则真正意义上只爆发出这一次攻击，都已经是站在圣境之下巅峰的人物，一人修剑，一人修戟，所修之能尽皆可融入其中，化作一剑一戟爆发，又何须任何繁复手段。
    因此，至始至终，一击足以。
    剑和戟碰撞在了一起，万千剑意化道，长戟寸寸撕裂。
    长戟之下，剑道崩塌，剑也同样寸寸粉碎。
    恐怖的风暴贯穿两人的身躯，若两人只是三十三重天下的顶尖贤者，怕是皆都会被撕裂粉碎，但他们的身体却还在往前，剑破之后，妄川以指代剑，长戟碎后，叶伏天以血肉之拳轰杀而出，天地轰鸣。
    拳和指瞬间碰撞在一起，这一瞬间，叶伏天手臂之上，有无尽剑意从拳之上贯穿游走而入，他体内竟爆发出一道道剑道光辉，同样，拳头冲破对方的指尖，轰入了妄川身躯之中，发出剧烈轰鸣之音。
    沉闷的声响传出，两人的动作像是静止了般，下方余生已经在此之前结束了战斗，所有人都望向上空的战场，看着那两道静止的身影。
    此刻的情形显得有些诡异，叶伏天身上竟诡异的流动着剑气，透体而过，而妄川身上的剑意却反而在此刻消失殆尽。
    究竟谁胜，谁败？
    环绕两人身体周围的那股毁灭气流终于消散，叶伏天身躯之上流动着可怕的光泽，体内发出惊雷般的声响，终于，剑意彻底散去消失。
    仿佛，不受剑意所伤。
    白发于虚空中飞扬，他目光依旧有神，凝视前方妄川。
    “咳……”妄川咳嗽了一声，随后嘴角有血迹渗出，这一刻，下方剑修的心脏剧烈的颤抖着了下，脸色惨白如纸。
    师兄，竟然败了吗。
    离恨天圣下第一人，剑道天赋无与伦比，离恨天长辈称，圣境之下，妄川一人为一境。
    如今，他口中有鲜血溢出，身上气息在急速衰弱，仿佛变得萎靡不振，甚至，他的身躯都像是佝偻着。
    这种感觉就像是一瞬间，从超凡入圣，又坠入凡尘。
    妄川转过身，虚空踏步，他的脚步很慢，步子不大，就像是彻底化作一位凡夫俗子，哪里还有之前凌天之气概。
    走到宫阙前，他之前所在的地方坐下，妄川闭上了眼睛。
    毫无疑问，他败了。
    已经迈入半圣之境，几乎已悟道的他，却没有能够摧毁叶伏天，然而对方的攻击，却重创了他，此时他五脏六腑震荡，体内不知有多少创伤，因而才会气息衰弱至此。
    妄川此时回响自己的修行之路，他年少成名，自入离恨天起，便备受瞩目，一路青云直上，入三十三重天，拜入离恨剑主门下。
    五年前，他迈入上品贤君之境，那时，离恨天便已经少有敌手。
    两年前，他败尽离恨天圣下所有人，甚至鲜有人能够让他出第二剑。
    那时，他便被誉为圣下之极。
    但他知道，如今的他才是圣下之极，真正距离圣境只有一步之遥。
    他很清楚的知道，如若他一路往前而行，纵然没有叶伏天，终有一日会水到渠成，破境入圣道，今日击败叶伏天也一样。
    叶伏天在上界天出现的时间不长，但名声极大，夏皇和夏青鸢同时看重，萧氏一战，离恨天剑修无人配一战，妄川那时便知道，叶伏天会是一位难得的对手，和他一战，甚至是有败的可能。
    然而他依旧邀请叶伏天上三十三重天一战，若叶伏天一路打上三十三重天，横扫离恨天剑修，甚至击败他，离恨天剑修会如何，他会如何？
    是否因此，便剑心受损，剑道有缺。
    就在刚才，他战败，内心动摇，以半圣之境，撼动不了叶伏天，焉能不心境动摇。
    天下之人，尽皆会知道此败，名声受损，如何能不受影响？
    离恨天圣下无人，这夏皇界剑道第一圣地，今日之后，因他而蒙受尘垢，怎能不影响道心。
    他盘膝而坐，闭目思考，一瞬间，脑海之中生出无数念头。
    剑道修行，是修名、修利，还是修心。
    “你若受其所惑，便一剑斩断。”虚空绝峰宫阙之上，离恨剑主声音传出，妄川内心震荡，他想到了自己所修之剑，想到了老师对于他的诸多教诲。
    名利、声望，世间种种，皆如浮云，大道修行，谁能不败。
    妄川抬头，看向离恨剑主，笑道：“老师，我明白了。”
    说罢，他抬头看向虚空，这一瞬间，那本已衰弱的气息，陡然间变得无比强盛，刹那之剑，剑意凌云九天之上。
    他坐在那，身躯笔直，口中声音传出：“今日之后，世间名利少一人，剑道之上，有我妄川。”
    败，亦成道。
    苍穹之上，有大道剑劫从天而降，一瞬间，九霄云动，离恨天上，风云色变。
    “圣劫。”叶伏天抬头看天，心中微有波澜，他们踏上离恨天，打穿三十三重天，然而，妄川却借势入圣道，心境升华。
    妄川，以败入道。
    这一刻，叶伏天生出一种荒谬之感，似心有挣扎。
    “多谢。”此时，妄川目光平视前方，望向叶伏天。
    叶伏天神色更为复杂，不仅仅是他，即便是三十三重天上的那些剑修，同样如此。
    妄川师兄，是在以自己为镜吗。
    此时，一道笔直的目光朝着叶伏天他们射来，叶伏天似有所觉，抬头看向虚空之上，离恨剑主目光望向他们。
    离恨剑主看了叶伏天一眼，这一眼，叶伏天只感觉像是被对方看穿了般，看出了他内心的疑惑、挣扎。
    随后，离恨剑主又看向他身后的叶无尘，苍穹之上，有一剑从天而降，垂落而下，笔直的射向叶无尘。
    这一剑，自离恨剑主身上绽放。
    叶伏天神色惊变，他骇然转身看向叶无尘，只见那一剑直接贯穿了叶无尘身躯，一瞬间，叶无尘整个人身上，缭绕着一股无与伦比的剑意。
    那一剑，仿佛已经入体。
    叶无尘身躯像是要撕裂般，剑意疯狂绽放，一缕缕骇人剑意缭绕于身，此时的他，竟闭上眼眸，任由那股剑意于体内肆虐，身上的剑意却越来越强。
    直至，剑道升华，破境入上品。
    眼眸睁开，叶无尘目光中似有一道剑意，他抬头看向苍穹之上的离恨剑主，神色同样复杂。
    “你剑心纯粹，借你一剑。”离恨剑主声音缥缈，自苍穹落下。
    叶伏天转身，看向离恨剑主，眼眸中隐隐有几分惭愧之意，随后只见他对着虚空躬身下拜，随后转身道：“下山。”
    ps：月票两万五了，欠五更，不过月票还是在第六，大家看看还有没有保底月票！

第1043章 一人为一境（5千月票加更章）
    离恨天，一重重宫阙之前，无数人守候在那。
    叶无尘一剑横行，余生霸道绝伦，直上三十三重天，所有人都想要知道三十三重天上的战局，然而他们只能等待。
    所有人都在期待着，不仅是离恨天剑道修行者。
    离恨天山下，此刻更是不知聚集了多少人物，包括夏皇界各地而来的顶尖人物。
    今日乃是神州历一万零二十一年的第一天，叶伏天上离恨天，将战妄川，公主夏青鸢为此战见证，轰动一时，万众瞩目，如今，不知叶伏天他们打上了几重天。
    以叶伏天和余生的实力，上三十三重天应该能够做到，然而在三十三重天上，他们能否全身而退？
    “看。”就在此时，人群中传出一道惊呼声，无数身影抬头望向虚空，只见离恨天之上，竟有恐怖大道劫光出现，越来越强，天地变色。
    每一道劫光，都像是一柄圣道之剑。
    “圣道之劫。”诸人心脏剧烈的颤动着。
    竟然，有人破境入圣。
    而且极有可能是三十三重天上。
    他们本以为，叶伏天一行人纵然能打上三十三重天，想必也要花一些时间，但竟然这么快，而且已经战斗结束了吗？
    “是叶伏天还是妄川？”有人似乎是在自言自语，这种时候渡大道之劫，他们第一时间自然想到叶伏天和妄川。
    “叶伏天虽战力强横，但其境界应该还差不少，反倒是妄川，他已经入上品贤君数年，两年前便已经是贤者巅峰，七天前一战，他只出一剑，半步圣境。”有人开口说道，他没有继续说下去。
    毫无疑问，若入圣之人是两人之一，一定会是妄川。
    “这么说，妄川胜了？”又有人开口：“他邀叶伏天来离恨天一战，便是为了在三十三重天上将之击败，求证道心？”
    许多人皆都如此认为，想必此战，是妄川胜了，否则，如何入圣道。
    不仅是他们，离恨天修行者也大多如此认为。
    此时，叶伏天从三十三重天上一步步走下，路过一重重天，许多人的目光望向他。
    当他路过某处之时，陆丞、凤筱等人在，他们神色冰冷，扫视叶伏天。
    “离恨天圣下无人？”凤筱开口说道，出言讽刺，今日一战，妄川师兄战胜叶伏天，破境入圣，叶伏天自取其辱。
    那些狂妄言语，将成为笑话。
    叶伏天扫了她一眼，若是没有三十三重天上发生之事，他或许会开口回应对方，然而此刻他却并没有这种心情，只是漠然的看了凤筱一眼，随后便无视了她，继续迈步往下。
    凤筱在上十一重天上修行，天赋必然极为出众的，将来有机会入圣道，但经他一事，若以后知道真相，怕是心境受损，难入圣道。
    当然，这已经和他无关。
    一路往下，苍穹之上的大道之劫已经垂落而下，三十三重天上，妄川渡大道之劫，离恨天许多人都露出笑容。
    离恨天，从此又多一圣，而且是万众期待，备受瞩目的一圣。
    叶伏天一行人，此刻像是孤独的过客，强势而来，却安静的走下离恨天，这更让离恨天修行之人确定自己的猜测。
    离恨天山下，当叶伏天他们出现之时，顿时无数道目光一起落在他身上。
    村长、秦庄一行人都在离恨天山下等，自然也听到了各种议论声音，见叶伏天下山而来，他们什么都没有说，也没有问。
    经历过数年前道宫外那场圣战，有谁会认为叶伏天会败？
    纵然妄川战后入圣又如何。
    只不过此战，可能发生了一些什么。
    “走吧。”叶伏天对着村长说道，村长点头，御剑，一行人踏上巨剑，顿时破空而行，直接朝着虚空飞去。
    “此战，究竟如何？”无数人看向那离去的身影，没有一句话，就这么离开了？
    看叶伏天的神情，莫非这一战让他受到了不小的打击，心境动摇？
    毕竟，他之前狂言离恨天圣下无人，如今战败，的确会影响道心。
    一道道议论声此起彼伏，有人得意开口：“我便说此战妄川必胜，夏皇界圣下第一人，如今入圣道。”
    事后智者，从来不缺。
    当然，事实上他们也根本不知此战真相如何。
    叶伏天已经离去，但人群已经不舍，凝望着虚空，直到大道之劫结束，妄川成圣，他们才依依不舍，陆续离去。
    叶伏天战败的消息，开始席卷各方，无数人议论此战，仿佛他们都亲身经历过，见到了这一战。
    离恨天三十三重天，妄川入圣之后，不少离恨天圣境人物出现，他们自然是知道这一战结局的，纵然为圣，心中依旧颇为不平静。
    离恨剑主望向诸圣，开口道：“我游历各界，经历多次大战，有过数次败绩。”
    许多人抬头，看向剑主，心中震颤。
    离恨剑主，夏皇界剑道第一，竟然，在外有数次败绩。
    “大道修行，世间谁敢言不败？”离恨剑主声音平静，继续道：“此战，引以为戒，离恨天，只是剑道修行地，仅此而已，而非第一剑道圣地。”
    夏皇界世人皆称他剑道第一人，但剑道第一人，难道就不败？
    说完此言，离恨剑主转身离开。
    诸圣心中微有波澜，剑主心境，已入另一层次。
    天下之人，谁无私心。
    修行者，纵然至圣境，依旧不能免俗，这才有离阳剑圣派离恨天剑修出手，想要为离恨天挽回颜面。
    若一直沦陷于其中，最终会衍化成何种局面，无人得知。
    妄川此时整个人和天地浑然一体，气息内敛，他看向离恨天下方，开口道：“师尊之言需谨记，离恨天以剑道第一自居，今日一战，当引以为戒。”
    “师兄，叶伏天，他修为如何？”下方，之前被余生战败的剑修开口问道。
    他们至今不明白，为何强如师兄，依旧会败。
    妄川目光眺望远方，神色缥缈：“你们称离恨天剑修，我独处一境，然今日一战，圣道之下，叶伏天为一境，其他人一境。”
    说罢，他转身，继续道：“我虽入圣境，但依旧需潜心修行一段时日。”
    下方剑修，目光凝固，妄川师兄，对叶伏天之评价，竟如此之高，将长者送给他的评价，赠叶伏天。
    圣道之下，叶伏天为一境，其他人一境。
    …………
    叶伏天自不会知道妄川对他的评价，此时的他随村长御剑而行。
    风吹打在身上，叶伏天安静的站在巨剑前方，衣衫在风中猎猎作响，白发狂乱的飞舞着。
    这一战他虽胜了，但却没有和以往的战斗一样，而是陷入了思考。
    他此刻想到了当年在草堂修行的场景，三师兄和老师时常教导于他。
    世间修行者无数，心境豁达者方为贤，如今，圣道对于心境更严，心境不够，不可能破境。
    虽说如此，但所谓心境无缺，却各有不同，有人因恨入道，有人因憎入道、有人心境偏执至无缺，坚守本心，直至没有破绽，便是无缺。
    妄川境界已经真正到了极点，只差一步，和他一战，心境无缺，因此入道。
    当年老师斗战，道宫一战，以性命守护信念，再以战阵打破肉身极限，使得境界同时到达，因而入道。
    每个人，皆有自己的坚守。
    离恨天上，他甚至一度以为离恨剑主是对叶无尘出手，然而，离恨剑主不发一言，在他们打穿三十三重天后，借剑无尘，助他破境。
    他不知道离恨剑主心中所坚守的道是什么，但只是这份心境，便让他感到惭愧。
    也许，他也该沉下心来修行一段时日了，毕竟他距离圣境，也已经不那么遥远了。
    此时，叶无尘安静的走到叶伏天身旁，眺望着远方，离恨剑主借剑，他心中何尝不是生出波澜。
    “离恨剑主所借之剑，还在。”叶无尘低声道。
    “嗯。”叶伏天点头：“夏皇界如今的剑道第一人，我们不如。”
    深吸口气，叶伏天忽然间笑了，渐渐释然。
    他看向无尘，看了一眼那空荡荡的袖子，笑道：“无尘，如今你也已经是上品贤君，距离圣道之境，也已不那么遥远了，离恨剑主称，你剑心纯粹，定是能够入圣道，圣境之后，受大道洗礼，焕发新生，你的手臂也可以复原了。”
    叶无尘看了一眼自己左袖，轻声道：“这么多年，都已经习惯了。”
    “是啊，一眨眼，便这么年来，你都习惯了。”叶伏天笑了笑，叶无尘同样露出一抹笑容。
    PS：今天第三更，终于开始这个月的欠更了，为啥连续加更七天后，还是欠四更……

第1044章 圣道四阶
    神州历一万零二十一年，以一场圣下巅峰之战拉开序幕。
    此战之后，妄川入圣，震惊夏皇界，叶伏天战败的消息传开。
    然而之后，离恨天竟没有人谈及此事，甚至隐隐传出消息妄川对叶伏天的评价极高，称圣境之下，叶伏天为一境，其他人为一境，对叶伏天评价极高，让离恨天三十三天弟子潜心修心。
    这更让无数人疑惑，究竟是妄川胜，还是叶伏天胜？
    莫非，这场大战以平局而收场？
    两人惺惺相惜，妄川因此破境，从而终止了这场大战？
    以叶伏天之前表现出的强势性格，如若他胜，必然也不会三缄其口，应当讽刺离恨天才对，据说那一战之后，他便回名为草堂的山庄潜心修行，仿佛这场巅峰之战没有发生过般。
    公主夏青鸢，也不曾提及此战，让无数人更加好奇那一战的内幕。
    离恨天三十三重天上，究竟发生了什么？
    随着时间一天天过去，此战便也渐渐淡化，夏皇界每日都有重要事情发生，世人的目光自然不会一直停留在一场战斗当中。
    尤其是最近这段时日，据说夏皇宫召见各势力强者，公主夏青鸢，将昔日在下界九州挑选的天选之人召集上界，除此之外，下界九州之地，许多圣地的圣人也入夏皇宫。
    伴随着消息传开，许多人都明白，又过去十年了。
    此时的叶伏天正在山庄中潜心修行，那日之战后他心境有所变化，如今境界也稳固在上品贤君层次。
    接下来的目标，便是圣境了。
    山庄上，丫丫和璃圣也都在修行，丫丫本为转世之身，因而心境早已到了，她只需修境界，因此修行速度奇快无比，日进千里。
    强如璃圣，也受到她的指教。
    叶伏天坐到丫丫身边，轻声问道：“丫丫，圣境如何区分？”
    丫丫眺望前方，回应道：“圣境有人称三大阶梯，也有人称四大阶梯，只是第四阶梯到达的人极少，但想要到达人皇之境，便必须经历第四阶梯。”
    “圣道第一阶梯，为证道之圣，心境无缺，信念坚定，渡圣道之劫，为第一阶梯，证道之圣，九州大多数圣人，都处在这一境；圣境第二阶梯，认知真我，称之为真我之境，心境更为通透坚韧，她便处于这一境，但如今，却反而有些迷茫，在这一境徘徊，想要重新认清自我。”
    丫丫看向璃圣道，当年璃圣一心要杀周圣王，心境何等坚韧，但实则也受其所困，无法再进一步，踏入更深层次，在周圣王死后，她遭到重创，如今反而境界不稳，虽剑道进步很快，但实则境界并不太大进步。
    “她需经历心境蜕变，方能再往前一步，进入圣境第三阶梯，也是趋近于道心完美的境界，这一境，便称之为无暇之圣，如今下界九州，没有一人达到此境，夏圣和黎圣，最为接近，但依旧难破。”
    “第三境已趋于完美，至于第四阶梯，则是圣道传说之境，涅槃之圣，要达到更高层次，入人皇，则必经涅槃。”丫丫缓缓说道，为叶伏天清楚的介绍圣境四大阶梯。
    “你当年巅峰期处于哪一境？”叶伏天看向丫丫问道。
    “入涅槃。”丫丫没有隐瞒什么，直言开口道，叶伏天看着她，随后伸出手揉了揉丫丫的脑袋，有一位传说中的涅槃之圣妹妹，这感觉真好，以后就靠丫丫罩着了。
    丫丫脸色暗恨，轻咬嘴唇，不过似乎已经习惯了这家伙令人无语的行为，反抗也没用，她知道叶伏天一直将她当做以前的丫丫看待，不想她人格消失。
    “离恨剑主呢？”叶伏天收回手又问道，离恨剑主如今是夏皇界剑道第一人，那么，应该也到了传说中的极境吧。
    “这么多年过去，可能已涅槃多年。”丫丫道。
    叶伏天并未感到意外，以离恨剑主的超然心境，又被誉为剑道第一，入传说之境，并不奇怪。
    “夏皇界入涅槃之境的圣人有多少？”叶伏天好奇问道。
    “我虽不清楚如今夏皇界的修行情况如何，但第三阶梯无暇之圣或许有一些，涅槃之圣不会超过十人。”丫丫道。
    叶伏天点头，他自然相信丫丫的判断，圣下之极便极为罕见，更何况是圣道涅槃层次，必然更少。
    此时，身后有脚步声传来，叶伏天目光转过，便看到村长开口道：“夏皇宫来人，说是公主召见，要你前往夏皇宫。”
    “夏青鸢？”叶伏天有些疑惑，不知夏青鸢这时找他何事。
    最近这些天他一直潜心修行，也不怎么关心外界情况。
    “道宫的圣人，如今应该也在夏皇宫中。”村长说道，叶伏天露出一抹异色，道：“发生了什么事吗？”
    “公主召见你应该便是为了此事，去了便知了。”村长道。
    “好。”叶伏天点头：“村长你陪我走一趟吧。”
    他虽已经入上品贤君，但速度必然还是远不如村长的，山庄距离夏皇宫并不近。
    “嗯。”村长点头，两人离开这边，御剑直奔夏皇宫而去。
    …………
    夏皇宫中，巍峨宫阙，一座大殿前，此时聚集了许多强者。
    叶伏天随村长到来，便看到了不少熟悉的身影都在此地。
    他眼眸中露出一抹笑容，随后见斗战、尤蚩、诸葛清风、徐伤、猿弘、云裳朝着他走来，喊道：“宫主。”
    荒州道宫六圣皆在，唯有姜圣不在。
    “姜圣前辈没来吗？”叶伏天问道。
    “姜圣一心炼药，你还不了解他吗。”斗战笑道，对于姜圣道宫是颇为感激的，尤其是斗战，当年他渡大道之劫，姜圣起了关键作用，否则哪有今天的他。
    叶伏天点头，姜圣的愿望他自然也知道了，笑道：“有姜圣和两大弟子在，我道宫弟子应该进步很大吧。”
    “当然，还有我们这些圣人指点，如今的荒州，每天都是不同气象。”尤蚩笑着道：“下界七圣坐镇，无需操心了，倒是你，竟被夏皇册封宫为公主近侍，不愧是我荒州领袖。”
    诸人也都似笑非笑的看着叶伏天，公主近侍，这身份，可是不一般啊。
    叶伏天无语的看着这些老家伙，都入圣了，竟然还老不正经了？
    大概是因为心境蜕变，荒州一切稳固，心态都比以前更好了。
    事实也的确如此，他们曾经的梦想便是入圣道，如今已经实现，所有的一切都步入正轨，叶伏天来上界天才多久？便被封公主近侍，而且名声不小，他们自然高兴。
    “伏天。”一道声音传来，叶伏天望向前方，便见三道身影朝着这边走来。
    叶伏天微微拱手，道：“见过三位前辈。”
    原来这三人，乃是夏圣、黎圣以及月圣，在九州大战时，都是比较亲近他的，月圣甚至直接参战。
    “知道你会在上界扬名，但还是没想到这么快。”夏圣含笑开口：“不过以后面对公主，可不要如以前那样了。”
    夏圣当初可是为叶伏天捏把汗，胆子太大了。
    不过如今夏皇亲自册封了，又来到了上界天，叶伏天应该会和公主亲近些，毕竟是公主近侍。
    “夏圣放心吧，公主虽然性格差了点，但人还是不错的。”叶伏天压低声音道。
    “你……”夏圣抬手指着叶伏天，有些无语，这家伙，简直胆大包天，竟然敢在夏皇宫说公主性格差，简直了……
    叶伏天看到夏圣的反应笑了起来，夏圣瞪了他一眼，这小子真是越来越出息了，竟然敢逗他。
    “听说不久前你上了离恨天，以后行事，能收敛尽量收敛些吧。”夏圣摇头道，不过虽说如此，但叶伏天多半是不会听他的。
    传奇人物自是锋芒毕露，叶伏天显然便是这样的人，劝也没用。
    但离恨天可是夏皇界最顶尖的势力，这家伙还真敢打上去。
    “夏圣前辈都知道了？”叶伏天道。
    “你在上界做的事情，我都知道一些。”夏圣道：“我们九州，很多年没有出一个像样的人物了，你可不要让我们这些老家伙失望。”
    叶伏天想到丫丫对九州诸圣的评价，便明白夏圣话语的含义，如今九州之地，竟没有圣道第三境，无暇之圣，因而夏圣对他充满期待。
    他神色肃穆了些，认真的点了点头，夏圣隐隐为九州的领袖人物，自然不奢望从他身上得到什么，但依旧对他充满期待，关注着他在上界天的情形，这便也是一种心性境界吧。
    不远处方向，还有许多上界天顶尖势力之人，今日萧氏萧笙、神霄谷公孙仲等人都在，他们也都看向叶伏天所在的方向，见他身边环绕诸圣，暗道看来这九州无双的人物，在下界天的圣王确实是无与伦比，他到来之后，诸多圣境人物都走到他身边。
    不过既然是九州无双的人物，也只有这么一人，九州诸强者对他重视，自然也正常，毕竟下界九州，可没有上界天那么多顶尖妖孽人物。

第1045章 神州历史
    叶伏天自然不会去在意那些顶尖势力之人对自己的看法，他目光望向其他地方，还见到了九州而来的顶尖妖孽人物。
    其中不少人他都见过，譬如九州书院的林书白、童鹤，稷下圣宫白陆离，白陆离身旁还有一人，也是稷下圣宫的妖孽人物，被夏青鸢封为天选。
    此外，除了当年被他诛杀的数人之外，其他天选之人尽皆被召集而来。
    他知道，这些人都是夏青鸢想要重点培养的人。
    当然除了九州外，夏皇宫中夏青鸢也挑选了一批强者为她的侍卫，譬如天部圣将之子，天乩。
    “叶侍卫，公主召见。”此时一位侍女走来对着叶伏天开口道。
    听到她对自己的称呼叶伏天露出一抹古怪的神色，叶侍卫？
    看了一眼那侍女，正是当初替夏青鸢传话不让自己入夏皇宫的女子，她眼神冷淡的看着自己，像是很不爽，大概是想到他对夏青鸢丝毫没有敬意。
    叶伏天自然不会和一位侍女置气，更何况，称叶侍卫也没错。
    毕竟，如今他的身份便是公主夏青鸢的近身侍卫。
    “去吧。”夏圣对着叶伏天道。
    叶伏天点头，朝前方走去，九州的顶尖妖孽人物都看向叶伏天，心中微有些波澜，毕竟当年叶伏天是和他们一起成长的，甚至可以说，是在他们之后崛起，但那场圣战，成就了叶伏天在九州无双的威名，之后，证圣一战，荒州独出五圣。
    后来他们还听说，在他们随同夏青鸢修行回去之后，叶伏天便和余生去了一趟上界天，登天梯而行，打上了上界天，为叶无尘夺回命魂。
    来到夏皇宫后，他们又隐隐听到了关于叶伏天的一些传闻，他似乎在上界天，也有了不小的名气，还被封为公主近侍。
    此时，公主夏青鸢亲自单独邀他过去，这算是公主的亲信吗？
    林书白看着叶伏天从自己身边走过，神色复杂，当初叶伏天去九州书院修行之时，还不过是个天赋出众的青年后辈，那时九州书院因为他引起过不小的波澜，他曾提醒过许彻寒一些事情，但如今，许彻寒以及小蝶都在道宫修行了，就连姜圣也去了，令人感慨。
    他究竟有何魅力，让圣境人物如此？师尊黎圣，对他也颇为看重。
    叶伏天从人群中走过，来到一座宫阙前，夏青鸢安静的站在旁边，望向下方，从这里能够看到下方到来的诸人。
    “公主。”叶伏天道。
    “上来吧。”夏青鸢说了声，叶伏天点头，走到她身旁，道：“公主召上下两界之人所为何事？”
    “你可知神州历史？”夏青鸢看向他问道。
    叶伏天摇头：“不知。”
    他在下界极为偏远的青州城成长，纵然阅览过九州书院的书卷，却也不知神州历史，只知道关于东凰大帝和叶青帝的只言片语，而且随着修为越来越强，眼界渐高，便也明白曾经你所认为的真相，往往都是世所传言，唯有站得越高，才能接触到世界的真相。
    “上古年间，天道崩塌，修行受阻，道化万界，千万年来，绝代人物掠夺天地大道，掌控大道资源，奴役众生，修行界等级森严，人也一样，强者愈强，弱者除臣服之外，几乎没有机会。”夏青鸢缓缓开口，平静的言语，却诉说着神州历史。
    叶伏天听到她的声音内心微颤，竟有种肃穆之感。
    上古年间，天道崩塌。
    天道，是什么？
    修行受阻，道化万界又是什么？
    在这夏皇界，上界天的规则气息明显更为清晰浓郁，比下界天更适合修行。
    夏青鸢称，有绝代人物掠夺天地大道，掌控大道资源，奴役众生，修行界等级森严，那么是否还有更好修行的地方？
    这一刻，他竟想起了棋圣，修行即掠夺，棋圣之言，也许并不虚。
    “三百多年前，发生了什么？”叶伏天忽然间问道，他想到了叶青帝。
    三百多年前，东凰大帝和叶青帝称帝，一统天下。
    然而，他也不知道这下界天世人皆知的事情，是否真的是真相。
    “神州历史，便是一段极为混乱的掠夺征伐史，因绝代人物创巅峰势力，掠夺大道资源，因而争夺更为残酷，东凰大帝和叶青帝，于三百年前称帝，重建天下秩序，于是，这三百余年，神州才相对好了一些，但依旧无法从根本上解决。”
    夏青鸢继续道：“不过这些，距离我们都太遥远，暂时还是不要去想吧。”
    父皇称，叶伏天的背景可能骇人，她隐隐知道，叶伏天似乎和叶青帝有关。
    叶伏天想知道为何东凰大帝和叶伏天会翻脸，甚至叶青帝沦为神州禁忌存在，所有一切尽皆被摧毁，然而他知道，即便夏青鸢怕是也难知道，更何况这种场合，似乎并不是谈此话题。
    夏青鸢说的并没有错，距离他的确还很远。
    “神州历史，和召集诸人而来有关系？”叶伏天问道。
    “刚才我所说是大背景，大道三千界，大多皆有人皇统御，但也有一些特殊之地，是无主之界，譬如距离夏皇界不远处，有一界名为空界，乃是上古年间崩塌的天道碎片所化，至今大道不散，有无尽道意笼罩空界，在那里，有许多散修聚集修行，除此之外，还驻扎着三大皇界的强者。”夏青鸢回应道。
    “夏皇界、离皇界？”叶伏天看向夏青鸢。
    “嗯。”夏青鸢点头：“还有孔雀妖皇统治的妖皇界，这三大皇界，也是相邻的三界，空界位于三界中间区域。”
    叶伏天他在九州修行之时，曾听闻荒州似乎和妖界相连，而夏州继续往极西之地，则是大离皇朝。
    在上界天，却代表着三大皇界。
    “能够助力于感悟圣道修行？”叶伏天问道。
    “嗯。”夏青鸢点头：“不仅仅有空界这样的地方，上界天还有诸多修行资源，你没有参加证圣之战，证圣之战的资源便是从此而来，这些天道所诞生之物，玄妙莫测，不仅能够直接助人感悟，还能孕育大道碎石，被炼为圣灵石，用于修行、炼制圣器等许多用途。”
    叶伏天有所触动，他来上界天的时间并不长，下界天修行资源匮乏，这些以前他不曾听闻。
    不久前，丫丫曾和他提及圣道四大境，证道之圣、真我之圣、无暇之圣以及涅槃之圣，这让他明白，圣道修行，心境极为重要。
    此刻夏青鸢对他所说的话则让他明白，修行资源同样极为重要。
    人之修行，需一点点的提升境界，随后感悟大道，境界稳固，心境畅达，两者同时达到，便能悟道，境界突破。
    此时，他对于修行的理解也更深了几分。
    当年经历圣战之后，尤蚩、诸葛清风等五人心境都足够了，但他们境界不够，因此参加证圣之战，借外力感悟圣道，让境界达到临界点，从而破境。
    老师斗战也是如此，他心境到了，圣战借战阵打破肉身极限，让境界触碰到圣道，引来大道圣劫。
    因而对于修行者而言，要破境入圣，有两难，下界天圣人之所以少。
    一是修行天赋不够，境界无法达到圣下之巅。
    二则是心境不够。
    对于下界天的人，第一点甚至更为主要，天赋不够，修行无法突破壁垒，所以对于九州之人而言，极为珍惜证圣之战。
    这实则也是上界天所谓的修行资源，对于上界天顶尖势力弟子而言，这不算什么，更何况他们天赋本就出众，因此阻碍他们入圣的，反而更多是因为第二点。
    当然，也只是相对的，顶尖势力之人，其眼界宽阔，修行强大功法，又有名师指点，譬如妄川，他的心境何等坚韧，以败入道。
    对比之下，九州之人想要成圣，要比上界天顶尖人物，难太多。
    生来便注定不公。
    “既是如此重要，贤者境界之人何用？”叶伏天问道，三大皇界之争，那是圣人间的战斗。
    “圣陨，还是贤者陨落，损失更小？”夏青鸢问道。
    叶伏天豁然明白了过来，相比当初爆发过圣战，圣人陨落。
    “三大皇界约定，以圣境之下的战斗决定空界十年掌控权，当然，圣境强者同样会开赴前往，毕竟不守规矩也是很正常之事，随时都可能爆发圣人之战。”
    叶伏天点头，九州圣战规则，是有夏皇在，无人违抗，而三大皇界实力相当，规则只是三方口头约定，上面没有绝对强势的人物制定，因为规则便注定会很脆弱，随时可能被打破。
    这样看来，上次离爻前来，也是为此事而来了，提前做准备。
    “何时出发？”叶伏天直接问道，他当然不会拒绝，一是离皇界将参战，二是想要见识下。
    “我会给七天时间，让诸势力派遣人手到来，届时，九州的人，归你统辖。”夏青鸢开口道，她挑选出的天选之人，准备交给叶伏天，以他为主。。
    “好。”叶伏天坦然答应下来！
    PS：今天两更，缓下，之前就微信通知了，兄弟们可以关注下无痕公主号，直接微信搜‘净无痕’，有情况我尽量说一声！

第1046章 真相刺人
    七天后，夏皇宫中，聚集浩荡强者。
    夏皇界各方势力汇聚而来，浩浩荡荡，阵容极强，当然除夏皇直属势力之外，许多夏皇界顶尖势力都是自愿而来，还有很多大势力没有参与，譬如这次离恨天剑修便没有参加。
    神霄谷以及萧氏强者最多，毕竟他们和夏皇关系非比寻常，自然紧随夏皇脚步，纵然此事夏皇不亲自参与，但这次公主会亲自前往空界参战，已经是非常轰动了。
    这是公主夏青鸢，第一次参与皇界之间的直接交锋，许胜不许败。
    萧氏乃萧皇妃家族，又都是公主夏青鸢长辈，自然全力辅佐，萧笙便将从这一战开始，正式入夏皇宫。
    神霄谷也一样，神霄谷谷主乃夏皇旧属，第三代后辈公孙仲对公主夏青鸢心存爱慕，虽藏在心中不敢表露，但依旧还是有所奢望的。
    今日到来势力中，上界天之人各成阵营，九州的强者则另成阵营，泾渭分明。
    叶伏天也到了，在九州的阵营之中。
    不仅仅是叶伏天，余生他们自然无需多言，丫丫、璃圣、村长这一次都将前往，空界，应该会适合丫丫修行。
    夏青鸢站在前方阶梯之上，目光望向下空，开口道：“此次前往空界，九州天选之人，直接受叶伏天统御，为一阵营。”
    听到他的话九州的圣人都看了夏青鸢一眼，暗道公主果然器重叶伏天，将挑选出的天选人物，都直接交给了叶伏天统御，不过这也属正常，以叶伏天如今的天赋实力，还有身份、资质，完全有这样的资格，除他之外，没有更适合的人选了。
    但从中也隐隐能够看出夏青鸢对叶伏天的器重。
    夏皇界的顶尖势力，任意势力本身强者如云，又有许多追随的附属势力强者，自成一阵，自然是由那些顶尖势力最出色的后辈统御，譬如萧笙、公孙仲、轩辕骜他们，如今叶伏天他们一行人，再加上九州的天选之人，虽人数依旧少一些，但也能独自成一阵，和那些顶尖势力的阵营分庭抗礼了。
    至于夏青鸢所率领的夏皇宫阵营，自无需多说，而且这里并不是全部力量，如今有两支大军已经降临空界。
    不仅仅如此，在空界上，夏皇也是有自己的势力的。
    空界虽然不如夏皇界那般浩瀚，但也是完整的一界。
    九州天选之人听到受叶伏天统治，有些人没什么意见，但也有人生出一些想法，他们本以为是追随公主，如今，却追随叶伏天了？
    看来，叶伏天比他们走的更远，已经和公主关系不一般了。
    “公主。”此时，有侍卫走来，对着阶梯之上躬身道：“瑶台仙宫圣女瑶曦前来求见。”
    “她来做什么？”夏青鸢声音冷淡，瑶台仙宫虽也是夏皇界顶尖势力，但和夏皇宫走的并不是很近，地处偏远之地，距离夏皇宫很远，但最近这瑶曦，似乎时常跑这一块区域，也不知是何居心。
    “说是想要随军参战。”侍卫道。
    “让他们进来吧。”夏青鸢开口道。
    “是。”侍卫躬身离去，没多久，瑶台仙宫一行强者在瑶曦的带领下前来，一瞬间引得无数人关注，毕竟瑶台仙子的容颜可是极为出众的，尤其是瑶曦，如下凡仙子般，极为惊艳。
    “瑶曦见过公主。”瑶曦微微欠身行礼拜见，体态婀娜，一举一动都透着美感，令人倾心。
    夏青鸢目光望向那美丽动人的仙子人物，声音冷淡：“瑶台仙宫只有贤者一境强者到来吗？”
    “回公主，空界之争如今是圣下之战，若真爆发圣道之战也自有陛下大军，因而瑶曦只带了贤者前来参战，助公主一臂之力。”瑶曦声音依旧轻柔，有着一股奇妙魅力，即便夏青鸢同为女子，也不得不承认这是个妖精，只是说话的声音便魅到骨子里，让人心中生出涟漪。
    “到达空姐之后，听从调配。”夏青鸢道。
    “是，公主。”瑶曦点头。
    说罢，她微笑着抬起脚步，走向旁边一处方向，在那里，九州的人汇聚在那。
    瑶曦清澈纯美的眼眸带着一缕浅笑，令人怦然心动。
    “叶公子又见面了。”瑶曦对着叶伏天笑道。
    “仙子。”叶伏天点头回礼。
    九州之人看到这一幕露出怪异的神色，无语的看着叶伏天，这混蛋什么人啊，怎么来到上界天如此短暂的时间，公主对他青睐有加，如今一位如此绝代仙子人物到来，首先问候的不是上界天的顶尖人物，而是和他打招呼，这……
    莫说是九州之人，叶伏天自己都不懂。
    “最近夏皇界传闻，离恨天三十三重天一战，叶公子战败，然而瑶曦是不信的，今日见到叶公子，便想问问叶公子这一战究竟如何？”瑶曦微笑道，夏皇界传闻叶伏天战败，若是换一人来问，怕是显得有些失礼，若叶伏天真的战败，便更像是刻意羞辱了，因而没有人会主动问这样的问题。
    但瑶曦开口，言语神态，竟没有人觉得有何不妥，更不会认为这是羞辱，而是真的信任叶伏天般。
    事实上，上界天的许多修行者也想知道这一战的具体情形，因而目光都望向叶伏天。
    “我胜了，妄川也胜了。”叶伏天道。
    这一战，他心境有所突破，境界更深了些，妄川更是心境蜕变，超凡入圣，渡圣道之劫。
    因此，他们没有败者，都胜了。
    若是没有三十三重天上发生的事，也许他会直言羞辱离恨天一番，但如今却没有这么做。
    瑶曦睫毛闪动，明眸望向叶伏天，浅笑道：“虽然不知具体是何意，但既然叶公子称胜了，那便是胜了。”
    “胜便是胜，败便是败，战斗中何来两者皆胜？”神霄谷公孙仲开口说道，战斗间即便战平，也只能说两人皆不败，叶伏天之言语，未免有些荒谬。
    叶伏天看向公孙仲，萧氏想要培养萧笙入夏皇宫，追随夏青鸢左右，成为夏青鸢最为信任的左膀右臂，因而对于他受夏青鸢以及夏皇器重心有芥蒂，那么公孙仲对自己的态度，又是因何？
    是因为萧笙想要和他妹妹公孙霓联姻？
    或者，也有类似于萧笙的原因？
    “有一天你若能达到妄川的境界，或许能懂。”叶伏天没有解释，而是直言道。
    这句话，等同于称公孙仲境界不如妄川了。
    虽然那一日妄川携千万之剑下山诛离皇界之人，许多人皆都认为妄川为夏皇界圣下第一人，即便是公主夏青鸢也不一定能胜，公孙仲虽也有圣下之极的美誉，但怕是也一样不如妄川。
    但心中想是一回事，叶伏天当众如此说，便有些不给面子了。
    而且，叶伏天称他和妄川皆胜，便意味着将两人放在同等位置，如今说公孙仲境界不如妄川，是否也是说公孙仲，不如他叶伏天？
    公孙仲凝视叶伏天，平静开口：“妄川既已破境入圣，我境界自然不如他，那么你呢？”
    “离恨天三十三重天上，叶伏天和妄川一战，叶伏天胜。”此时一道声音传出，使得诸人心头颤动。
    所有人目光纷纷转过，望向说话之人，赫然是阶梯之上的那道绝代身影，夏青鸢。
    三十三重天之战，夏青鸢亲自见证，她之言，谁敢质疑？
    那一战，叶伏天胜。
    在场诸人目光尽皆凝固，许多人猜测叶伏天败，也有人猜测战平，因而叶伏天才闭口不言，甚至称两人皆胜。
    没有人想到，是叶伏天胜。
    他胜了，为何妄川破境入道？
    为何那一日他下山之时，心情低落，似在思索？
    为何叶伏天不曾再羞辱离恨天一言？
    许多人都不解，瑶曦眼眸望向叶伏天，露出一抹异彩。
    “妄川即便战败，但以败入道，抛开心境枷锁，看破胜败得失，引圣劫，入圣道，因而叶伏天称，妄川也胜了，所以并没有错。”夏青鸢继续道，她声音平静，但每一道声音，都抽打在公孙仲心头。
    夏青鸢继续道：“可还有疑问？”
    公孙仲心境有所动摇，若仅仅是叶伏天战胜了妄川的消息，本不会对他有所影响，然而今日的一番简单对话，却让他自己陷入了陷阱之中，最后夏青鸢宣布此战消息，无疑更是刺痛着他的心。
    叶伏天胜而不骄，闭口不提此战消息，甚至称妄川也胜，他却追问，试图让叶伏天承认他之败，在夏青鸢面前，两人对比之下，高下立判。
    许多人有些同情的看了一眼公孙仲，虽然夏青鸢没有半句责备，但他自己挖的陷阱，夏青鸢只是简单的宣布那一战的真相，便足以刺痛他了。
    “世人皆都误解那一战，称叶宫主战败，然而叶公子却不曾解释一言，今日都称两人皆胜，这份气度……”瑶曦望向叶伏天含笑开口。
    “出发。”她还未说完，夏青鸢便直接打断了她的声音，冷淡开口，使得许多人都愣了下！
    ps：看到有人对上界地图怎样分布不太明白，稍后我在公众号具体描述下，不在正文浪费笔墨了！
第1047章 领军之人
    空界，位居三大皇界中间区域，浩瀚无尽的空界，被无边璀璨的大道光辉笼罩，神秘莫测，那是可怕的空间大道光辉，无处不在，甚至隐隐凝聚成实体形态，形成一片巨大的光幕，将整座空界笼罩其中，宛若一座无边大阵般。
    这座无主之界，虽说无主，但实则率属于三大皇界轮流统治，曾因这座空界爆发过多次战争。
    后来三大皇界才约定，由圣境之下的对决来决定空界的掌控权，每十年轮换一次，这样可以避免永无休止的摩擦战斗，谁都不肯罢休放弃。
    十年一度，三大皇界都能接受。
    然而，空界并未因无主便人烟稀少，相反，空界极为繁华，武道极盛，因整个一界笼罩大道规则，许多圣境强者跨越无尽空间来到这里修行，久而久之，空界聚集了许多圣境人物，还有一些顶尖圣地势力，从遥远之地带领家族后人前来修行历练，便如夏青鸢当初所做的一样，前往其它界闯荡。
    时间久后，甚至有许多强者于空界落地生根，于是如今的空界，可以说是盛极一时了。
    当然，空界也并非想来就能来的，入空界修行，需要缴纳圣灵石才能踏入空界之门，因此每十年，空界的掌控者都能够从中得到大量圣灵石。
    而且，这仅仅是空界资源的冰山一角。
    此时，空界，苍穹之上，陡然间传出一道剧烈的声响，虚空像是颤动了下，随后，一道无比璀璨的金色光幕闪耀出现，无数人抬头看天，便见到苍穹之上出现了一座巨大的阵图，像是一座空间大阵，有一道光束从苍穹射落而下，落在空界一处方向。
    在那一方向，有着一座古老的城池，城中飘扬着许多旌旗，上刻威严的夏字。
    “夏皇的人到了。”无数看到这一幕的人心中暗道，唯有三大皇界势力，能够以这样的方式出现降临空界。
    在不久前，夏皇界、离皇界以及孔雀妖皇界的大军降临，驻扎而来，如今，应该是参战的人到来。
    而且，这一次降临的大军非常强，夏皇界，来的两支大军是天部大军以及斗部大军，这两支大军由天部圣将和斗部圣将统御，战斗力极强，天部圣将在八大圣将中可是排名第一，可想而知对于此届大战的重视。
    许多人猜想，这一届大战的领军人物，极有可能会是夏皇界那位极受宠溺的小公主，夏青鸢。
    正好，如今她应该到了贤者顶尖层次，将有可能将此战当做她成长之后的第一场战事。
    空界之战，本身便有三大皇界历练贤者大军的用途，淬炼那些最优秀的贤者人物。
    不仅仅夏皇界到来的大军很强，离皇界和孔雀妖皇界也一样，据猜测，这次来参战的主角，背景都有可能大的惊人。
    那道光束从苍穹降落而下，落在夏皇城内，许多人已经开始打探是谁领军。
    就在此时，另外一处方向，同样有一道极为璀璨的光束降临而下，虚空又是颤动着，苍穹出现空间阵图。
    离皇界强者，降临。
    “轰。”又有沉闷声响传出，远处方位，空间光辉洒落而下，虚空震荡，一股可怕的妖气从苍穹垂落而下，而后许多身影随那道光束降临而下，落在孔雀城中。
    三大皇界像是约定好了般，竟然先后降临而来。
    很快，有轰动的消息于空界传开。
    此次三大皇界的领军人物，像是有某种默契般，乃三皇后裔。
    夏皇界，公主夏青鸢领军降临。
    离皇界，皇子离爻领军降临。
    孔雀妖皇界，那绝代风华的孪生兄妹，孔战、孔萱两人领军。
    一时间，空界为之震动。
    以往多年的大战中，从来没有出现过这样的情形，三大皇界，皆为皇子公主领军。
    这一届，极有可能是百年以来最为盛大的一场空界之战，甚至可能决定未来三大皇界的气运之战，毕竟是三大皇者后裔的直接对决，而且，夏青鸢以及孔战孔萱二人，被誉为是夏皇以及孔雀妖皇最出众的后人。
    …………
    夏皇城中，夏青鸢所率领的强者从天而降，落在空界夏皇城中心区域。
    前方，有着许多强者朝着这边而来，为首的两人气质超然，威严、魁梧，两人身上，皆都透着一股不怒自威的气势，虽然无任何气息释放，却依旧给人以极为强大的压迫力。
    在他们身后，有一行圣境人物，在往后，则是一支恐怖的贤者大军，一眼望去尽皆强者。
    叶伏天等九州之人内心震荡，这便是上界天的战争么，比当年十大圣地参与的圣战规模都要大多了。
    而且，这还只是空界十年掌控权之争，如若是真正人皇界之战，那会是何等的规模？只是想象下都让人感到心颤。
    传闻当年发生过诸多灭界之战，东凰大帝和叶青帝一统天下之前，神州也是混乱一片，想必比如今更乱。
    “公主。”为首两大圣将对着夏青鸢微微拱手致意，并没有行大礼，毕竟以他们的身份，已经算是站在了夏皇界的顶层，乃是夏皇左膀右臂，即便是面对夏皇，也无需行大礼。
    “参见公主。”两人身后，浩荡大军则是行礼致意，一时间声震夏皇城，这一幕极为壮观。
    夏皇统辖的大军虽然皆是铁血战将，但他们却知道这极受陛下宠溺的公主并非是只懂得蒙受陛下庇护的娇弱千金，其本身极为出众，曾带领各方强者出去试炼，年纪轻轻便已经走遍了许多界，甚至和他人爆发过多次冲突。
    如今，更是亲临战场，以公主千金之躯参战，这本身便值得三军将士敬重。
    “两位圣将军以及诸位辛苦了。”夏青鸢对着诸人朗声说道，大战即将爆发，此地气氛和夏皇界皇宫之时可谓天壤之别，庄严而肃穆。
    “十年前，空界之战我夏皇界惨败，被人正面攻入城中，不仅夏皇旗帜被斩，夏皇城内死伤无数，元气大伤，那一战之后，空界众多修行者投靠离皇界，如今十年过去，离皇界携大势，变得更强，想要再夺十年空界掌控权，不过陛下既然让公主亲自参战，那么我夏皇界，必能洗刷前耻，夺回空界掌控权。”天部圣将朗声开口，丝毫没有避讳的提及十年前的战败。
    “不仅如此，离皇为了此次战局的胜利，动用了非人道之手段，强行铸就半圣级修行者，不久前亲自前往我夏皇界耀武扬威。”夏青鸢看向天部圣将开口说道，那一战，离爻自然不是真去提亲的，两大人皇界的关系可是非常不友好，离皇怎么可能不懂。
    不过是找个借口，威慑下他们，同时试探下他们的成果。
    “想必是那大离国师的手笔了。”天部圣将神色冷漠，离皇界又称大离皇朝，天下尽皆归皇朝统治，所有宗门势力皆需听从调派。
    大离国师乃是一位亦正亦邪的修行之人，修为通天，手段极为可怕，而且他还精通炼器之术，乃是大离皇朝第一炼器师，除炼器之外，他还擅长一些邪道之术，乃是大离皇朝离皇座下最为可怕的存在之一。
    据说，大离皇朝皇子离爻，也拜其为师。
    “但即便如此，这一届空界之战，我夏皇界必胜。”夏青鸢的声音冷傲而自信。
    这一刻叶伏天忽然间隐隐明白了那日离爻于夏皇宫外挑战之时，夏青鸢为何不让他出手，也许便是不想让离爻知道自己的战力。
    之后，他和妄川一战，夏青鸢也一直没有公布消息，直至他们临行前，才告知诸人离恨天一战的结果。
    莫非，都是为了此战。
    他能看出，夏青鸢对此战非常重视。
    “公主既然如此有信心，焉有不胜之理。”天部圣将点头。
    “此战之后，未来十年空界出土的大道碎片，皆有诸位将士一份，战功卓绝者，另有封赏。”夏青鸢望向人群，世间修行者入夏皇大军所谓何？
    同样也是为了修行，为了于铁血战争中试炼强大，当然，也为了修行资源。
    而大道碎片，也既是圣灵石，对于他们而言无疑是极为珍贵的修行资源。
    就在此时，天部圣将皱眉，他回过头望向远处方向，冷声道：“还未开战，离皇界便如此放肆吗？”
    “圣将息怒，我大离皇子离爻，邀公主夏青鸢以及孔战、孔萱于空玄城九霄阁一聚，三方会面。”来人于虚空中朗声开口道。
    夏青鸢抬头望向虚空，道：“好，我会前往。”
    “告辞。”来人说罢气息便退去，消失不见。
    “看来这离爻果然信心十足，认为胜券在握。”天部圣将开口道。
    “走吧，既然离爻相邀，便去看看离皇界和孔雀妖皇界的领军之人。”夏青鸢说了声，便虚空迈步，顿时许多人腾空而起，随夏青鸢一起前往。
    “大军驻守于此。”天部圣将和斗部圣将随行，至于大军则留在夏皇城中。
    追随夏青鸢从夏皇宫而来的人，自然一道前往！

第1048章 何人后裔？（一万月票加更）
    空玄城是空界最大的城池，混杂着各界修行之人，这里也是极为繁华的交易之城。
    因空界出土大道碎片，堪称一座宝矿，又汇聚各方强大修行者，自然便衍生各种交易，毕竟大道碎片也有不同属性，而空界出土的大道碎片，乃空间大道。
    九霄阁，乃是空玄城极负盛名之地，此时，忽有许多圣境强者降临而至，开始清场。
    “大离皇朝强者。”许多人心中暗道，顿时远处强者纷纷聚集而来，很快，便见远处有神圣的金色巨龙拉撵而来，从中走出一行浩荡身影，为首之人身穿华服，气度超凡，正是大离皇朝皇朝离爻。
    一行人直接降临九霄阁顶，在一处方位落座，安静等待。
    看到这一幕诸人心如明镜，能让离爻等待之人，毫无疑问，是另外两方之人了。
    果然不出所料，很快又一行恢弘浩荡强者御空而来。
    “夏皇界公主夏青鸢以及两大圣将。”诸人望向那边心头暗颤，夏青鸢虽穿着一袭男装，但依旧难掩其绝代风华，这是许多人第一次见到夏皇界这位名声极大的小公主。
    至于夏青鸢身边聚集的一批人，叶伏天、萧笙、天乩等人，诸人便不那么熟悉了，毕竟这里是空界，他们最多听说过那些顶尖的人物，至于贤者层次的人，自然不了解，但想必出身于夏皇界的那些顶级大派势力。
    离爻见夏青鸢出现眼眸中露出一抹笑容，道：“多日不见，青鸢公主风采依旧，只是一直未能目睹公主身着女装，不知何时能有幸见到？”
    夏青鸢等人降临在九霄阁顶，冷漠的扫了离爻一眼，没有回应。
    “青鸢公主不回应也无妨，此届空界之战，我的目标便是让青鸢公主亲自穿上女装。”离爻依旧笑道。
    “放肆。”天乩冰冷呵斥一声，夏青鸢身旁许多强者皆都露出冷意，这离爻不久前便前往夏皇宫挑衅，如今空界之战将爆发，更是肆无忌惮。
    “那也要你有命。”夏青鸢冷冰冰的开口。
    “青鸢公主放心，我很惜命。”离爻他眼眸中露出期待之意，这一次空界之战，不仅夏青鸢到了，还有孔萱这位孔雀妖皇界的公主，恰好自己和她们同辈，还真是一件非常美妙之事。
    远处，有一股强大的妖气席卷而来，虚空震荡，无数人抬头望向那边，便见一尊尊圣兽大妖出现，从苍穹往下，出现一股令人窒息的威压。
    在那一方向，有一尊极为璀璨的金翅大鹏鸟，通体神光熠熠，绚丽夺目，每一根翎羽都像是黄金所铸，展翅而行，一瞬而至，悬浮于九霄阁的上空之地。
    在这尊圣兽级的金翅大鹏鸟背上，站着两道极为出众的身影，一男一女。
    这两人容颜极其出众，男子妖俊，肌肤如女子一样白皙，甚至可以用漂亮来形容。
    而他身旁的女子，则可称得上是绝色了，身材比例堪称完美，极为性感，魔鬼般的身材，却有着一张惊艳绝伦的容颜，妖而不魅，从上至下没有一丝瑕疵。
    孔雀妖皇之后，孪生兄妹，孔战、孔萱。
    叶伏天抬头望向两人，论相貌而言，这孔战的颜值，都能与他比肩了，孔萱之容貌，则不逊色于瑶曦，不过是截然不同的美。
    “我听闻圣兽方能化形为人，他二人未曾入圣，为何已是人身？”叶伏天对身旁的丫丫传音问道。
    “孔雀妖皇乃是妖界之皇，手段通天，皇境强者，早已经是夺天地之造化，与万物之灵人类无异，所生子嗣，生来便能够变化形体。”丫丫对着叶伏天传音回应道：“不需要妖皇，事实上已经化形为人的妖圣便能做到，因而你看到虚空中许多妖兽直接以人类形体出现。”
    “明白了。”叶伏天点头。
    “不仅妖界如此，人类实则也一样，修为强大之人传承的后裔，与生俱来拥有超凡天赋，修为越强越是如此，真正的大能人物，直接传道于后人，或将大道融入命魂之中，传于子嗣，后辈人物会随着修为的提升而不断觉醒更强的天赋。”丫丫继续道。
    叶伏天听到她的话露出一抹奇异的色彩，自己的世界古树命魂……难道蕴藏大道？能衍天地万物。
    那么他自己，是什么级别的大能人物后裔？
    至少目前来看，从没有见过其他人有类似命魂，而他也不敢对他人提及此事。
    “闻名不如见面，两位果然卓绝。”离爻笑道：“忽然间有些好奇，不知孔萱公主和青鸢公主，谁的容颜更胜一筹？”
    孔战和孔萱眼瞳妖异而冷漠，扫了离爻一眼，他们身后的妖兽释放可怕的妖气，眼瞳凶戾至极。
    “我会拧下你的脑袋，吃掉你的心脏，不知道大离皇子的心脏是什么味道。”孔萱身后一尊妖异的身影双眸泛着可怕的寒光，森冷无比的盯着离爻。
    “看来是一头还没进化彻底的畜生。”离爻扫了那说话的妖兽一眼冷蔑开口道：“不如我提个建议，若是青鸢公主或孔萱公主哪位愿意侍奉于我，我大离皇朝未来十年愿与之共同执掌空界，如何？”
    “你找死。”
    两道同样的声音传出，孔战和孔萱这对孪生兄妹似有些心意相通，同时开口，冰冷的盯着离爻。
    “殿下，属下定然将此人一点点的撕碎。”又有妖兽冰冷开口，冷漠的盯着离爻，竟胆敢对孔萱殿下不敬。
    “既然你这么喜欢废话，便不奉陪了。”夏青鸢冷淡道：“直接定祭旗时间吧。”
    “既然青鸢公主这么着急，那便三天后，进行祭旗之战吧。”离爻开口。
    “好。”夏青鸢应了一声。
    “那便三天后。”孔战也开口回应。
    “祭旗之战，青鸢公主准备选谁？”离爻看着夏青鸢道：“我听闻离恨天妄川已经入圣道，没有随行前来，可惜了，本还想在空界之战报仇。”
    他声音懒散，似有些放松，妄川入圣不能参战，自然是好事，他怎么会可惜。
    而且这一次，离恨天剑修似乎都没有来。
    “妄川来不来，结局都一样。”夏青鸢道。
    “是吗？”离爻扫了一眼夏青鸢身旁的诸人：“昔日在夏皇宫外已经领教过，天部圣将之子天乩、神霄谷公孙仲、轩辕宫轩辕骜……似乎，都不过如此，如今夏皇界，除了青鸢公主之外，谁是圣下最强者？”
    在离爻身后，不少青年人物目光灼灼，他们都是来自大离的顶尖人物，这次，倒要杀几位夏皇界以及孔雀妖皇界的重要人物。
    有人目光落在叶伏天身上，离爻很敏锐的察觉到了一些人的目光，看向叶伏天。
    “昔日于离恨天挑战妄川之人？”离爻扫向叶伏天：“我们又见面了。”
    他和叶伏天，已经见过不少次了。
    叶伏天凝视离爻，杀意毫不掩饰。
    “不仅是你，下界似乎来了不少人，就连昔日得人皇传承的人都到了。”离爻看到了皇九歌，眼瞳寒冷，昔日是他发觉的人皇传承，却为对方做了嫁衣。
    “既然来了，就都留下吧，或者我念在你天赋不错，再给你一个选择，入我离皇界如何？我可以不计前嫌。”离爻对叶伏天道。
    “公主，走吧。”叶伏天对夏青鸢道，没有理会离爻。
    “你在夏皇宫外不是问我知圣之事吗，知圣的确是我让他出手的，他的子嗣以及美妾也被我带去了大离，你若是归顺于我，我将他们送给你如何？”离爻眯着眼睛道，昔日九州的那位妖孽之人，如今竟然成了夏青鸢身边的重要人物么。
    他已经将叶伏天当做目标，是需要尽早除掉的人物。
    “三天后见。”夏青鸢冷淡说了声，随后转身，便直接带着浩荡强者御空离去。
    “走。”孔萱也开口说了声，金翅大鹏鸟金色的眼瞳扫了离爻一眼，随后腾空而起，孔雀药皇界的强者同样离去。
    看着他们离开，离爻眼眸中没有了之前的嬉笑神态，相反多了几分凝重，沉声道：“夏青鸢性格坚韧，没想到妖界孔战和孔萱，身为妖界竟也有如此忍耐力，看来这次会是一场恶战。”
    言语的挑衅和轻视，并不代表是真的轻视，相反，离爻非常重视这一战。
    这可是父皇交给他的第一个重要任务，对于他未来而言，有着极重要的作用，只许胜不许败。
    “殿下无需过虑，此次师尊准备何等充足，昔日殿下也曾亲自前往夏皇宫外试探，焉能有不胜之理。”旁边一位青年开口说道。
    “嗯，那叶伏天盯着些，若三天后他参加祭旗之战，我们挑选的人便需要慎重，开战后有机会，先除掉他。”离爻声音冷淡，直觉告诉他，叶伏天很危险。
    而且，这叶伏天对自己恨意非常强烈，眼眸中尽是杀意，一心想要杀他。
    虽然他并不那么在意，但总被人盯着自然不舒服，还是早点除掉。
    “殿下放心。”身后的人纷纷点头，这些人，都是大离皇朝妖孽级人物，对自身实力有着绝对的信心！
    PS：今天第三更，这章是一万月票加更章！

第1049章 祭旗
    三大皇界势力强者离去之后，九霄阁上一道道身影降临，都是空玄城的修行者。
    “这次空界之战有些意思，诸位以为哪一方会胜？”有人开口问道。
    “离皇界在过去十年掌控空界，在空界积蓄的力量最强，可出其不意，再加上大离皇朝的修行者，极有可能再胜。”
    “据说大离那位国师这次创造了新的手段，造就了一批杀戮死士，离皇界看来势在必得。”
    “孔战和孔萱，孪生兄妹，战力无双，他们同时前来参战，传闻妖皇界孔雀妖皇座下各大妖界巨擘人物子嗣前来辅佐，欲助孔雀妖皇界夺取一场空界之胜，我看孔雀妖皇界胜面不弱。”
    “嗯，夏皇曾称其女夏青鸢，天赋不在他之下，将来有可能成为夏皇界女皇人物，自然是极为出众，然而，这次面对的不是夏皇界境内强者，而是同级别的离皇界和孔雀妖皇界，离爻、孔战和孔萱的实力，不一定会在她之下，就看夏皇界这次有没有准备一些底牌了。”
    诸人议论纷纷，只看明面上，这场大战离皇界最有可能获胜，十年前，离皇界就已经夺取了一场大胜。
    不过这次不一样，空界之争，三大皇界领军人物境界皇子公主，近百年来从未有过如此盛况，既然皇子公主亲自领教，所率领的部下自然也是最强阵容。
    不到最后的话，鹿死谁手尚未可知，如今他们也只是猜测一番。
    空玄城，有人已经设下盘口，赌这场空界之战的胜利一方，一时间，许多圣境人物都纷纷下重注。
    下注赌离皇界获胜的人，自然是最多的。
    …………
    三天后，夏皇城、离皇城、孔雀妖皇城三座呈掎角之势分布的城池中心区域，有着一股肃穆铁血威压弥漫而出。
    此时远处的虚空之上，来了不知多少强者身影，安静的看向前方。
    在这片区域上空，出现了三支大军，宛若天军神将般，威压笼罩整片天地。
    今日，是三方约定的祭旗之战，也将是空界之战的开端。
    三座皇城的强者尽皆空了，大军全部在此汇聚，一道道身影腾空而起，同样是分为三大阵容，天部圣将、斗部圣将都圣境人物皆都站在高空之上。
    从祭旗之战开始的那一刻，圣境人物便不得入战场，参与此次空界之战。
    以圣境之下的战争来决定空界掌控权之争，是多年来三皇达成的共识，都不会轻易破坏，否则稍有不慎就是皇界大战，在没有绝对的底气之前，三方谁都不敢轻易发起皇界之战，代价太大。
    所以十年一争，且贤者大军参战，是他们能想到的最平和的方式，三大皇界每十年都有机会，即便输也输得起，否则若是一战决定空界永久归属权，另外两大战败的皇界自然是不会善罢甘休的。
    虽然圣境强者不参战，但三方却依旧都调集了大批圣境强者前来，毕竟谁都要确保对方不违规规矩，否则一旦有变故，便会措手不及。
    更何况，这次是皇子公主领军征战，更需要确保万无一失。
    下空，三方大军也同样呈掎角之势而立，浩浩荡荡，尽皆铁血威压，即便站在远处观战的人群，都隐隐生出窒息之感。
    大军之中，一行身影踏步而行。
    夏皇界大军，夏青鸢一步步往前而行，在他身后，天乩扛着一杆巨大的旗帜往前而行，旗帜之上刻着莲花图案，赫然正是夏皇旗帜。
    今日，祭旗。
    不仅仅是夏青鸢这边，离爻以及孔战孔萱皆都迈步往前走出，来到大军前方，他们身后皇旗迎风飞扬，离皇旗之上刻着金色巨龙图案，而孔雀皇旗之上刻着孔雀图案。
    “空界之战规矩，祭旗之后，将染血皇旗插在皇城最高处，皇旗被斩，战败出局。”离爻开口道：“空界之战中，生死有命，圣境之人不得插足，否则杀无赦，不得于皇城之中布置战阵，违背者，视为出局，除此之外，贤者之人，尽皆可参与此战。”
    “时间，三个月，三个月内皇旗未断，于此地决战，胜者，执掌未来空界十年。”
    诸人神色肃穆，空界之战已经不知爆发过多少次，规矩他们当然是知道的。
    “可以开始了。”孔战声音冷冽，扫向离爻开口道。
    “好。”离爻点头：“祭旗之战，死战，不得借圣器，以鲜血祭旗，我先出人。”
    他话音落下，从离皇界大军之中走出一道魁梧身影，他浑身上下弥漫着一股恐怖之势，仿佛无法掩盖气息的外露，叶伏天一眼望去便明白，这是之前夏皇宫外一样的战斗死士，以特殊的手段让他们踏入了半圣之境，但境界不稳，前途尽废，永远只能停留在这半圣的境界。
    之后，孔雀妖皇界方向走出一位强者，浑身充满了狂野至极的妖气，他走出之后，身躯陡然间变化，化作一尊妖兽，是一头可怕的妖猿战兽，浑身充满了骇人的力量。
    祭旗之战，关乎空界之战的士气，有三场大战，原则上若是三方各胜一场，便皆能以对方的鲜血祭旗。
    而且，祭旗之战是死战，走出的三人中，只有一人能够活着，非常残酷。
    第一战，夏皇界最后出人，是最为有利的，可以看对方走出的强者来确定参战人选。
    “谁去一战？”夏青鸢开口道。
    “我来。”一道身影径直迈步走出，是轩辕宫的轩辕骜，夏皇界圣境之下最顶尖的人物之一，轩辕皇后裔。
    身为人皇后裔，轩辕骜高傲至极，却绝非养尊处优之辈，相反极为骁勇善战，性格霸道至极，纵然祭旗之战是死战，他依旧出战这第一战。
    三人出列，站在三支大军中间，顿时一股恐怖气息席卷天地。
    轩辕骜身后出现一道道璀璨至极的金色光辉，宛若人皇光芒，闪耀于天地间，一柄巨大无比的剑出现在那，剑身并不长，充满了厚重霸道之感。
    剑之上，似雕刻着图案，有日月星辰光辉流转，又有闪电惊雷，刹那间，轩辕骜浑身沐浴无比可怕的光辉。
    “轩辕剑魂。”夏皇界的强者凝视轩辕骜，轩辕骜身为圣下顶尖人物，自然备受瞩目，这一战，他应该能够拿下。
    离爻同样注视着轩辕骜，轩辕骜先祖为轩辕人皇，本身名气也极大，他自然知道。
    传闻当年轩辕皇刻道于命魂之上，能运转日月星辰风雷闪电，传承于后辈人物，使得其后人天生便拥有超凡之天赋。
    如今轩辕骜召唤轩辕剑魂，果然可怕。
    叶伏天同样注视着轩辕骜，他和对方并无交集，但却感受得到此人极为骄傲，毕竟先祖为人皇，当年九歌得先祖传承，才命魂再度觉醒，天赋变强，而轩辕骜他早已经经过觉醒，本身便强横至极。
    被夏皇界誉为圣下极境的人物，妄川他领教过，其他人自然也不会弱。
    剑出，如奔雷闪电，笔直的朝着那离皇界强者刺杀而出，对方脚步踏出，浑身似蕴藏无尽金色光辉，仿佛化作无敌金身，体内有圣道光辉爆射而出，宛若人形圣器般，竟抬起手臂砸向杀来的轩辕剑魂。
    一声巨响，剑魂之光疯狂垂落而下，日月星辰之光洒落，电闪雷鸣，宛若末日一般，又如大道垂落而下。
    “轰。”离皇界强者竟然浑然不惧，双脚踏天，直接双臂轰出，冲破璀璨光辉，双手朝着轩辕剑魂轰去。
    轩辕骜一步踏出，出现在轩辕剑魂上空，双手握剑，斩下。
    从苍穹往下，出现了一道撕裂空间的大道光辉，又像是一道极致的毁灭闪电光芒，劈在对方身躯之上，顷刻间，那强横至极的金身破碎，身躯竟被一分为二，死。
    那人死后，其破碎的身躯内依旧隐隐弥漫出圣道气息。
    “大离国师将人当做圣器来炼制吗？”虚空中天部圣将冷漠开口说道，这等手段，虽能够炼制出人形兵器，但有违人道。
    离皇界之人没有回应，离爻看着那倒下的尸体面无表情，第一战他们第一个出人，战败很正常。
    祭旗之战三场战斗，想要三战全胜不可能，但至少下一场他们最后出人，必拿一胜。
    轩辕骜走向那妖界强者，不出意外，很快那妖猿也被他所斩，轩辕剑魂飞向夏皇旗，将鲜血染在旗帜之上，以对方的鲜血，祭旗。
    第二战，是孔雀妖皇界先出人，又一尊强大身影走出，凶戾至极，扫向夏青鸢方向。
    “第二战，谁出战？”夏青鸢道。
    “余生。”叶伏天淡淡回应了一声，顿时余生踏步走出，夏青鸢自然心领神会。
    这一战，离皇界最后出人，离爻必然想要夺一胜，会走出一位极为强大的人物。
    叶伏天让余生出战，自然是要让离皇界战胜不了。
    此时叶伏天很平静的站在人群之中，淡漠的扫了离爻一眼，祭旗之战，三场战斗，离皇界，需要三大强者的鲜血，祭夏皇旗帜！
    ps：双倍月票还剩最后两天，兄弟们还有月票没，求下月票！

第1050章 霸道绝伦
    远处高空之上，无数强者目光望向下空那片战场。
    第一战，轩辕皇后裔出战，为夏皇界夺得祭旗之战第一战的胜利。
    第二战，离皇界最后出战，胜出者大概率是离皇界强者。
    此时，从离爻身侧方向，有一道身穿黑袍的身影走出，只是一眼望去，便给人一股淡淡的威压，冷漠、霸道。
    “曹元，拧下他的脑袋祭旗。”离爻对着那走出的身影开口说道，目光望向余生。
    叶伏天从九州到上界，既然来到了空界的战场，那么，就都将命留在战场上吧。
    这一战，叶伏天竟然主动让余生出战，真是找死。
    “曹元。”虚空中许多人心头暗颤，即便是天部圣将都皱了皱眉。
    曹这个姓氏虽然很多，但在离皇界，站在巅峰的强者中，有一个这样的姓氏。
    一位离皇界的魔道巨擘人物，开创魔门一族，强盛至极，那位魔道巨擘人物，在离皇之下，实力能够排入前五，可想而知有多可怕，那是踏入圣道第四阶梯涅之圣的魔道枭雄人物。
    此刻出战之人名为曹元，那么想必是那位魔道巨擘之后。
    “夏皇界和孔雀妖皇界两大强者惨了。”诸人心中暗道。
    离皇界，这是必拿一场胜利了。
    祭旗之战，三大皇界都会争夺至少一场胜利，而最有把握的，便是最后出场的那一局，这一局是不容有失的。
    即便是夏皇界的两大圣将，此时都有些不好看余生，离皇界和夏皇界一样，为了这场空界之战，许多巨擘人物后人出现在战场，便如他夏皇界的轩辕宫、神霄谷、九天道场等势力一样。
    不过即便不看好，他们神色却没有任何波澜，空界战场之中，死伤再正常不过，尤其是对于两大圣将而言，经历过太多生死，甚至已经麻木，十年前，夏皇界输的非常惨，不仅夏皇城中的皇旗被斩，参战大军死伤过半，惨败。
    这一战，他们只希望公主能为夏皇界夺回一场空界之战的胜利。
    曹元一步步走向战场，他目光落在余生身上，从余生的身上，他隐隐感觉到了一股同类的气息，对方极有可能和他一样修行魔道功法。
    然而，在夏皇界他还没有听说过有人的魔功能够强过他所在的家族传承。
    既然离爻想要他拧下对方的脑袋，那他便拧下对方的脑袋祭旗，为离皇界的空界之战，拿下第一场胜利。
    不过，在拧下余生的脑袋之前，先解决那头孽畜吧。
    曹元脚步踏出，朝着孔雀妖皇界那尊踏出的妖兽走去，妖兽化为本体，是一尊魁梧庞大的夔牛，雷鸣声震耳欲聋，一道道毁灭的闪电席卷而出，朝着曹元的身体杀伐而去。
    曹元似没有看到，任由恐怖的雷霆力量贯穿身躯，他体内一缕缕血色的魔光爆发，化作一道道血色线条，疯狂的将雷霆之力吞噬入身体当中，用来淬炼他的肉身，顿时他躯体上雷霆之光游走，继续往前踏步。
    每踏出一步，大地都猛烈一颤，霸道绝伦，宛若绝代魔王降临，压迫向那头庞大的夔牛。
    夔牛那双巨大的眼瞳透着妖邪之气，然而他却感觉到了一股极恐怖的威压落在身上，曹元每一步走出，都似闷雷般，使得他体内血脉翻滚。
    他乃是夔牛圣兽之后，实力超凡，但此刻，竟然被对方气势所压迫。
    一声大吼，夔牛暴走，身躯狂奔而出，天地间化作毁灭末日，雷光湮天，大地像是要撕裂出一条条裂缝般，无数夔牛虚影同时出现，从地面至虚空，尽皆是庞大的夔牛身影，崩腾向曹元，要碾碎前方的一切。
    “轰。”曹元身躯仿佛化作一尊魔神般，陡然间暴涨，竟也如同夔牛般大小，他脚踏虚空，将一尊尊夔牛虚影直接踩踏在脚下，直接践踏粉碎，那些冲击向他的夔牛身躯竟撼动不了他的肉身。
    “砰、砰……”地面更加剧烈的颤抖，曹元的身体也朝着前方崩腾而出，一人一妖，直接冲向对方，地面之上尘土飞扬，一条条裂缝出现，大地都崩裂开来。
    这等景象，简直骇人。
    “魔道修行者果然霸道无匹，这曹元简直是人形怪兽，竟比夔牛还要狂野霸道。”许多人心头暗颤，不过想到曹元的出身便也释然，他的强大自然是毋庸置疑的。
    曹元和夔牛庞大身躯近身接触，只见曹元拳头直接轰杀而出，而夔牛的牛角贯穿虚空，有紫色的闪电环绕，刺向曹元的身体。
    近身搏杀。
    魔道修行者和妖兽，搏杀。
    “砰。”
    一声巨响声传出，牛角断裂，拳头轰在了夔牛的脑袋上，顷刻间夔牛庞大的身躯疯狂炸裂粉碎，鲜血漫天飞溅而出，简直惨不忍睹。
    血液直接飞溅在了曹元身躯之上，他的拳头上也有血迹，不仅仅是夔牛身躯之上的鲜血，还有他自己的鲜血，往地面上滴落而下，但他却像是没有感觉到般，转过身望向余生所在的方向。
    见余生依旧安静的站在那，曹元脚步踏出，一步步往前，顿时夏青鸢身后的夏皇界大军都感受到了从他身上传出的压迫力。
    当初余生也是能够横压离恨天陆丞的强者，曾打穿九重天，今日，他会死在战场吗？
    祭旗之战，是死战，只有胜者，能够活着下场。
    曹元深邃的眼瞳中闪过一抹残忍之意。
    “脑袋准备好了吗？”曹元脚步往前踏出，一股霸道魔威席卷而出。
    余生身躯之上，同样有暗金色的魔道威压席卷而出，一缕缕魔道气流笼罩天地，将这片空间都笼罩于其中，两股魔道威压在虚空中交汇碰撞。
    许多人瞳孔微微收缩，两大强者，竟然都修魔道功法。
    然而曹元何等出身，余生的魔道功法，能强过曹元吗？
    怕是会惨。
    “咚。”
    曹元再次践踏大地，魁梧庞大的身躯朝着余生走去，那双眼瞳盯着余生的脑袋，仿佛便是冲着摘下余生脑袋而去。
    咔嚓的清脆声响传出，余生身躯同样变大，身后隐隐有一尊魔神般的虚影闪耀出现，他脚步往前踏出，步伐很慢，但只一步，地面猛烈一颤，丝毫不比曹元带来的震动要弱。
    更可怕的是他那双眼瞳，漆黑的魔道瞳孔之下，周围一切生灵尽皆要臣服于他脚下，曹元那双巨大的瞳孔微微眯了下，只感觉自己生出一股错觉，仿佛站在他面前的，是一代魔神，统御天下万魔，九天十地，唯他一人。
    有一尊巍峨庞大的魔神身影威压而下，出现在他脑海之中，让他体内的魔功运行都不如之前那般顺畅。
    这种感觉让曹元心脏跳动，有种淡淡的不安，但战斗一触即发，两人已经在奔向对方，没有退路，这时候，显然不适合生出会败的念头。
    他将那种念头尽皆收敛，全部力量贯穿于手臂，一股血色的光辉缭绕，手臂的衣衫寸寸撕裂，顿时整条手臂都透着通红血色光芒，极为可怕。
    “轰。”
    大地颤抖，两人身躯靠近，曹元的手臂朝前轰杀而出，这一次他没有想要拧下余生的脑袋，而是先解决对方再说。
    余生的拳头同样砸了出去，笔直的轰向对方，两大魔修，以最为简单直接的方式对决。
    狂暴的气流席卷而出，两人碰撞的刹那，地面撕开更深的裂缝，朝着远处大军脚下延伸而去，但所有人的目光却死死的盯着战场那边。
    余生只感觉体内五脏六腑都在颤动，血脉翻滚，对方的攻击一重重冲击入体，似能够崩灭他的躯体，使得他人身躯炸裂而亡，他体内魔意翻滚，压下那股力量，霸道绝伦的魔道攻击轰入对方体内，这一刻的曹元脸色苍白。
    他嘴角溢血，却被一股滔天血气所掩盖，一股骇人的吞噬力量爆发而出，竟疯狂的吞噬余生体内的魔威，甚至血液都要吞噬抽离。
    但就在同时，余生体内同样爆发出一股强大的规则力量，暗金色的光芒闪耀，余生身躯宛若无底洞般，竟化作可怕的漩涡，反向吞噬他体内的魔威。
    一双冰冷的魔瞳盯着他的眼睛，曹元只感觉脑袋都要炸裂般，恐怖的魔神虚影直接冲入他脑海之中，宛若真正的魔神，这一刻曹元才清楚的明白，对方修行的魔功等级比他强太多，能够稳压他的魔道功法。
    此时，他只感觉余生的拳头收回，下一刻，一道恐怖的炸裂声响传出，他的胸腹被一拳洞穿来。
    许多人骇然的看着这一幕。
    “这不可能。”离爻同样心头狂颤，心脏像是要跳出来般，随后他看到余生魔道大手伸出，放在了曹元的脑袋上。
    咔嚓一道清脆的声响传出，在无数人的目光注视下，余生摘下了曹元的脑袋，随后伸出手，将曹元的身体推倒在地上。
    “这……”
    所有人心脏狂跳，身体都为之颤抖着，这一幕对他们的冲击简直无与伦比，他们只感觉呼吸都要停止，整个人都僵硬在那，只是死死的盯着眼前的那一幕。
    余生摘下曹元的脑袋，站在战场中的那一幕！

第1051章 白痴（1万5月票加更章）
    战场之中，一片死寂。
    离爻，他命曹元拧下余生的脑袋，但此刻曹元人首分离，死状惨烈，被余生拧下头颅。
    哪怕是夏皇界的强者都因这一幕而深深的震撼着，大军凝视余生，暗道此人是何人？
    公主座下，又得一员猛将，碾压离皇界曹元。
    这样一来，他夏皇界，已经在祭旗之战中，连胜两场。
    离皇界和孔雀妖皇界，至少有其一无法以敌方鲜血祭旗。
    “咔嚓。”离爻双拳紧握，发出清脆声响，他目光盯着余生，本以为必胜的一场战局，竟然败了，损失一员大将。
    而且，曹元在祭旗之战便被杀死，怕是曹家那位魔头会有些不爽，虽不敢对他这皇子怎样，但却可以支持他的其他兄弟。
    毕竟离皇可不是只有他一位子嗣，那魔头在离皇座下实力能排入前五，话语权还是非常大的。
    而且，他感觉有些失算，错误的预估了余生的实力。
    以这一战他表现出的强横来看，绝对也是圣下极境的战斗力，甚至，不一定会比当初夏皇宫外的妄川弱。
    余生有这样的战斗力，那么叶伏天，怕是也不会差。
    这两人，将会是夏皇界军团的主要战将。
    三大皇界的圣境人物也有些吃惊于余生的强大，天部圣将神色松弛了些，他们夏皇界已经拿下两场胜利，最后一场即便战败，依旧是祭旗之战表现最强的，鼓舞士气。
    只见余生提着曹元的脑袋，脚步一踏身体腾空而起，直接将他脑袋上的鲜血印在了皇旗之上，随后将曹元的脑袋甩向离爻。
    已经有两大离皇界强者的鲜血，祭旗。
    离爻看着脚下的头颅，随后抬头看向虚空中的余生，两人目光交汇，从余生的眼瞳中，他感受到了强烈的杀念，和叶伏天的眼神一样，都想杀他。
    做完这一切，余生回到了叶伏天身后，仿佛什么都没有发生过般。
    祭旗之战，还剩最后一战。
    这一战，将由夏皇界先出人，孔雀妖皇界最后，占据主动优势，但这一战，恐怕离皇界也不会轻易放弃，极有可能派遣出非常厉害的人物出战，争夺一场胜利。
    但如若这么做，便有可能和孔雀妖皇界的大妖进行强强对决，必有一方被杀。
    至于夏皇界，没有人考虑，已经拿下两场胜利，夏皇界应该不会再冒险去争这场对决的胜利了。
    如若夏皇界要争，难道派出夏青鸢不成？
    祭旗之战，主将自然不可能参战。
    所以，最后一战，必是离皇界和孔雀妖皇界之争。
    “派人吧。”离爻目光扫向夏青鸢冷冰冰的开口道，他等着夏皇界找一人出来送死。
    夏青鸢看了一眼身后，这一战，纵然是萧笙、公孙仲等人，都并不愿意出战，也有放弃此战的想法。
    毕竟已经连胜两场，可以放弃最后一局了。
    更何况，即便他们想去争，也有极大的可能失败。
    对方必会派出顶尖人物，出战的话，便可能遇到强强对决了。
    “小雕。”叶伏天喊了一声，顿时在他后面人群中，一头黑风雕晃悠着走了出来。
    “黑风雕？”
    当看到这头妖兽之时，许多人都露出一抹怪异的神色。
    离爻冰冷的扫向叶伏天，道：“让一头寻常孽畜出来送死，夏皇界不如干脆退出此战。”
    黑风雕在妖兽中本就是非常寻常的妖兽，杀一头黑风雕，根本没多大的意义，没有复仇的快感。
    纵然早知道夏皇界会放弃，但也没想到叶伏天竟会如此无耻，不让人出战，而是让一头畜生出来送死。
    “白痴。”
    黑风雕眼眸斜看向离爻，双翼拍打着，居高临下的扫向对方，那蔑视的眼瞳，像是看白痴般。
    竟然，看不起雕爷？
    也不看看雕爷跟着谁混的，敢将它当做寻常黑风雕看待？
    就算是那些极负盛名的大妖又如何？遇到雕爷照样烤熟了吃。
    跟随叶伏天多年，已经不习惯吃生了。
    妖啊，就怕享受。
    离爻见一头卑微的黑风雕竟对他露出蔑视的一眼，顿时身上流露出一股强烈的杀意，席卷而出，他忽然间笑了，笑得极冷：“一头低劣卑微的黑风雕修行到今天也不容易，竟然你这么心甘情愿的送死，那我成全你。”
    说罢，他回过头目光望向一道身影，道：“不要让这畜生死的太轻松。”
    “好。”那身影点头，随后迈步走出，这是一位身穿一袭雪白长衫的青年，纵然在战场之中，依旧纤尘不染，他身后背着一柄剑，剑鞘很细，可见剑鞘中的剑必然是一柄细剑。
    “大离皇朝剑山弟子。”虚空中有强者看到此人身后的剑便隐隐猜测出了他的来历。
    离皇界同样有剑道门派，大离剑山，便是离皇界最负盛名的剑修圣地，地位相当于离恨天。
    这走出来的白衫剑修，便是来自大离剑山。
    他风采卓绝，气度无双，目光很平静的看了一眼黑风雕，纵然黑风雕有些手段，但也不可能超越得了孔雀妖皇界的大妖，这一战他的对手，主要还是孔雀妖皇界。
    至于那头黑风雕，他自会斩了。
    就在此时，孔雀妖皇界，走出一位浑身环绕着金色神光的妖异青年，他那双眼瞳都是金色的，桀骜而锋利，从对方身上，黑风雕感受到了一股强大的威压，黑风雕能够看出来妖异青年的本体，一尊极为珍贵的金翅大鹏鸟。
    孔雀妖皇界拥有金翅大鹏一族，但纯血后裔数量极为稀少罕见，任何一尊鸡翅大鹏鸟都是孔雀妖皇界的宝藏，然而此刻，却要用来争夺一场祭旗之战的胜利。
    叶伏天扫了一眼出战的三方，顿时露出一抹异色，小雕他自然是最了解的，而另外两方走出的强者，从对方身上，他竟然都感觉到了空间属性的能力。
    小雕，也一样擅长。
    他虽然控制过很多妖兽，但黑风雕是唯一一头从他年幼时期便一直跟随着他一起成长的，他的每一阶段的感悟，黑风雕也都能够感悟到，他的实力变强，黑风雕的实力便也会随之一起变强，完全跟随着他的修行步伐，甚至可以说是一起悟道。
    所以这一战，他让小雕出战。
    然而诸人却都以为，他是让小雕送死。
    白衣长衫青年迈步走向小雕，道：“既然来送死，便先成全你这头孽畜吧。”
    他说罢，心念一动间，顿时万千凌厉剑意斩杀而下，直奔黑风雕而去。
    但却见此时，黑风雕浑身羽毛之上，竟流动着一股极为可怕的暗金色流光，绚丽至极，这一道道光辉瞬间将身躯笼罩其中。
    剑意斩杀而下，却只是斩在金色流光之上，竟没有能够直接斩伤那头黑风雕。
    那剑山弟子皱眉，笑道：“有些意思。”
    话音落下，他身影直接从原地消失不见，出现之时已在黑风雕面前，一剑出，鬼神惊，尖锐刺耳的声音传出，空间似被撕裂开来。
    剑斩下，划过大地，在地面上留下一道道剑痕，但剑只是劈过一道虚幻的身影，只见黑风雕竟出现在了虚空中，羽翼拍打。
    “嗯？”白衣剑山弟子露出一抹诡异的神色，诸人皆都露出异样的神情，随后诸人便看到黑风雕身体于虚空中盘旋飞舞，刹那间，苍穹之上竟出现无数黑风雕的影子，全部都是空间残影。
    “空间规则。”许多人凝视虚空，竟然，看走眼了？
    黑风雕的速度越来越快，苍穹之上刮起了一阵可怕的风暴，越来越快。
    “极影。”一道金色闪电划过，诸多黑风雕虚影同时朝着一处方向而去，就像是一道金色残影。
    白衣剑修身体冲天而起，竟同样快若闪电，冲向虚空。
    两人的身体竟皆都从原地消失，仿佛凭空在半空中交汇碰撞在一起，又瞬间分开。
    白衣剑修剑疯狂斩出，顿时漫天剑气风暴撕裂一切，黑风雕的身影环绕他飞旋起舞，那片空间像是要被撕裂般，化作一股骇人的空间风暴。
    “竟然这么强？”诸人盯着那头无影无形的妖兽，仿佛根本捕捉不到他的轨迹。
    “砰、砰、砰……”一次又一次的碰撞中，白衫剑修只感觉自己的手臂在发麻，他的攻击不逊色于对方，然而力量却逊色，连续碰撞之下，他无法持久战。
    速度，也渐渐缓了下来。
    “嗡……”像是有一道狂风掠过，又像是金色的残影，黑风雕利爪之上竟凝聚出一柄长戟。
    又是一道残影划过，黑风雕出现在了白衣剑修身前，这一次，白衣剑修剑出的刹那，万千剑意撕碎虚空，斩向黑风雕的身体。
    然而，他却只看到了一道金色闪电，闪电和长戟像是已经融为一体。
    这一瞬间，时空像是突然间停止流动。
    白衣剑修脸色陡然间变了，他感觉自己的身体受限，顿时明白他轻视了对手，这孽畜竟然如此狡猾。
    “砰！”金色闪电撕裂而下，直接将他的剑粉碎，长戟直接刺穿虚空，下一瞬间，他便感觉到了咽喉冰凉刺骨。
    “雕爷也是你能惹的。”
    黑风雕利爪将长祭拔出，任由对方的身体坠落在地上，黑风雕目光扫向离爻，吐出两个字：“白痴。”
    说罢，他朝着那头金翅大鹏鸟冲了过去！
    PS：感谢[盟主]冷冰寒520、[盟主]易小狮狮，这章是一万五月票的加更。

第1052章 雕爷膨胀了
    离爻的目光盯着那地上的尸体，眼神阴沉。
    三战，全败。
    他口中的一头畜生，杀死了大离皇朝剑山妖孽修行者。
    若说之前余生那场战斗还能接受，这一战，让他生出一种荒谬之感。
    妖兽对天赋的依赖比人类还要更强，除非有特别的机缘，否则它们出生的种族就决定了妖兽的命运。
    因而黑风雕走出之时，所有人皆都以为来送死的，夏皇界放弃这一战，离爻甚至以为夏皇界有些无耻，让一头无关紧要的畜生来送死。
    但谁能想到，黑风雕杀死了他大离剑修。
    而且，这头雕，两次蔑视的称离爻，白痴。
    此时，诸人目光转过，看向黑风雕和金翅大鹏鸟的战斗，两头妖兽的速度都快到极限，战斗至高空，天地间刮起了可怕的空间风暴。
    那头黑风雕甚至蜕变，他的每一根羽毛都化作暗金色泽，隐隐透着魔光，双瞳凶戾至极，身躯庞大，力量无比强横，一次次和神鸟金翅大鹏硬碰。
    金翅大鹏天赋何等强大，身躯犹如金色神铁浇灌而成，能够横穿虚空，速度无双，攻伐之力同样强大到不可思议。
    谁敢想象，一头黑风雕，能够和金翅大鹏正面硬碰？
    孔雀妖皇界的诸多大妖凝视战场同样露出异样的目光，这黑风雕是什么妖孽？
    “受死。”一声尖锐的声音刺破虚空，金翅大鹏鸟身躯之上绽放无与伦比的金色光辉，躯体仿佛变大了般，双翼煽动，横穿空间，身上的无尽羽毛竟然化作虚空利刃，斩向黑风雕的身体。
    黑风雕双瞳漆黑，桀骜至极，空间凝固之意笼罩虚空，那射杀而来的金色光辉仿佛变慢了般，他速度陡然间暴增，从无尽杀伐之光穿透而过，一瞬间降临金翅大鹏身前，利爪像是要直接撕裂空间，刺向金翅大鹏的头颅。
    金翅大鹏双翼剧烈一颤，竟斩断了空间凝固之意，金色利爪同样有撕裂虚空之力，直接碰撞在一起，随后诸人便看到两尊妖兽缠斗在一块，天地间那股撕裂空间的风暴越来越剧烈。
    “这鸟这么大，一锅炖不下啊。”黑风雕悠然的声音传出，使得妖皇界的大妖都愣了下，随后妖气冲天，席卷而出，恨不得当场去撕了那头黑风雕。
    一头黑风雕，竟然敢侮辱神鸟金翅大鹏，一锅炖不下？
    就连孔战和孔萱也忍不住嘴角抽搐着，冰冷的眼瞳盯着黑风雕。
    夏青鸢有些诧异，这头黑风雕似乎有叶伏天修行的能力，是一头悟道之妖。
    “金翅大鹏不愧是神鸟。”叶伏天心中暗道，若不是祭战，这妖兽收来当坐骑实则也不错，小雕不仅随他多年悟道，有他所有修行感悟，还曾于天山上得魔禽之力，经过姜圣药浴洗礼，曾在无尽之海杀戮过诸多妖兽淬炼战斗能力，炖了不少海族妖兽，除了本体没变之外，所有能力都早已经进化蜕变。
    之前那剑修，力量便吃亏了，但这金翅大鹏，能直接和小雕硬拼力量、肉身以及防御。
    “这鸟翅这么多肉，若是烤熟，定然美味……”黑风雕的声音再次传出，金翅大鹏发出一道厉啸之声，像是要暴走，疯狂攻击。
    黑风雕一路闪退，两道金色的残影不断在虚空中移形换位，像是打穿了虚空。
    “嗯？”虚空中妖皇界强者皱了皱眉，那头黑风雕闪退之时似有奇妙的规律般，在空中飞驰舞动，竟汇聚一股狂暴大势，使得他整个妖身之上裹挟着一股大势风暴。
    这孽畜竟然如此狡诈，故意激怒金翅大鹏。
    那股势越来越强，而狂暴攻击之后依旧无法拿下，金翅大鹏身上继续之势耗尽，出现了短暂的衰竭。
    就在此时，黑风雕身体动了，利爪之上有长戟出现，携无比可怕的风暴一瞬间穿梭虚空，降临金翅大鹏身前。
    金翅大鹏鸟只感觉一股狂霸至极的威压席卷而来，他怒啸一声没有去避，而是利爪生金色利剑刺想对方。
    长戟直接贯穿而入，利剑寸寸断裂粉碎，那长戟直接刺穿金翅大鹏鸟的利爪，随后穿透腹部，毁灭的力量肆虐，金翅大鹏鸟发出一道哀鸣之声，身上依旧光辉璀璨，双翼斩出无尽空间利刃。
    暗金色光辉附体，黑风雕那双眼瞳化作黑暗之瞳，仿佛着魔了般，冲向对方，长戟留在对方腹部，他利爪直接扣在了金翅大鹏鸟的脖子上，随后将之撕裂开来，顿时血流如注。
    黑风雕一口撕咬而下，这一刻的它似化作黑暗魔禽，想要吞金翅大鹏鲜血。
    “回来。”叶伏天吐出一道声音，顿时黑风雕直接放开了金翅大鹏鸟的身体，任由对方身躯坠落而下，黑风雕划过一道绚丽弧线，降落在叶伏天身前，魔瞳消失，露出无辜的眼神。
    叶伏天伸出手，在他脑袋上敲打了下，道：“悟道之妖，强于一切，你本身就是神鸟。”
    黑风雕似懂非懂，那可是金翅大鹏的血液，有些可惜了。
    不过叶伏天是老大，说什么都对。
    叶伏天看了一眼倒下的金翅大鹏，许多大妖有圣兽之美誉，但它们却并非是圣兽，只是能够有潜力成长到那一步。
    圣，是一个质变，无论是人还是妖，入圣之后，得大道洗礼，脱胎换骨。
    因此叶伏天称悟道之妖，强于一切，成为妖圣之后了，黑风雕本体即便是凡鸟，也一样是神鸟，将蜕变。
    修行者称圣境，为超凡入圣，褪去凡胎。
    所以没必要去吞金翅大鹏血液，这一战，已经让孔雀妖皇界的大妖极为不满了，他不介意离皇界的态度，但将孔雀妖皇界得罪太狠，对方两方联手的话，自然也不是什么好事。
    看到之前凶戾狂野的黑风雕此刻温顺的出现在叶伏天身前，顿时许多人都露出怪异的神色。
    祭战，夏皇界三战全胜。
    远处观战的人群露出怪异的神色，夏皇界是三大势力中最不被看好的势力，然而，空界之战的开端，祭旗之战，夏皇界以一场完胜迎接空界之战的爆发，谁还敢说夏皇界一定会败？
    余生、那头黑风雕，便是夏皇界的底牌吗？
    不对，无论是余生还是那头妖兽，似乎都听从夏青鸢身边那位白发青年的话。
    这英俊的白发身影，他是谁？
    在夏皇界的大军之中，似乎地位很高，极有可能仅次于夏青鸢。
    这么说，他才是夏皇界大军的底牌所在？
    许多人对叶伏天的身份都生出好奇之心，离爻自然是认识他的，孔战和孔萱也都扫了叶伏天一眼，似乎意识到他们的对手，不仅仅只有夏青鸢一人。
    夏青鸢身后，天乩高举夏皇旗，染血的皇旗于风中飞舞，发出猎猎之声。
    皇旗之上的鲜血触目惊心，然而此刻夏皇界大军气势高涨，三战全胜，血祭皇旗，皇旗上的鲜血，是荣耀。
    离皇旗以及孔雀妖皇旗，则依旧干净。
    只见孔萱身体腾空，在诸多大妖的目光注视下，她竟划破了自己白嫩的肌肤，将鲜血滴落在孔雀皇旗之上，既然不能夺一场胜利，便以自己的血祭旗。
    离爻也同样腾空而起，做出和孔萱一样的动作，肃穆而悲壮，离爻转过身，目光扫向夏青鸢和叶伏天，道：“这只是开端，将皇旗插入城中，空界之战正式开战。”
    说罢，他挥手，率领大军离去。
    “殿下，夏皇之女姿色不错，若能活擒，殿下能否赏赐于我？”孔战身旁，一头大妖眼眸中泛着邪光，凝视夏青鸢。
    “若有人拿下夏皇之女，便是你们的战利品。”孔战妖异的眼瞳扫了夏青鸢一眼道。
    “那女人也不错，皮肤娇嫩，滋味一定非常不错。”又有一头妖兽扫向瑶曦方向，邪光炽盛。
    许多妖兽淫邪，如今又是在战场之中，自然肆无忌惮。
    “你家殿下姿色也不错，要不要过来侍奉我主。”黑风雕妖瞳扫了一眼说话的妖兽，虽然和公主以及瑶曦不熟，但既然是主人身边的美女，统统都是主人的备选，哪里轮得上这些妖兽染指。
    孔萱眼神如利刃般射向黑风雕，她身上有着九色神光若隐若现，顿时出现一股极强的压迫，她身躯之上，竟沐浴璀璨光辉。
    诸多大妖也都愤怒咆哮，盯着黑风雕，竟然敢羞辱他们高贵的殿下？
    侍奉他主人？
    岂有此理。
    黑风雕看着孔萱身上的绚丽九色神光，露出一抹异色，这女人很威风啊。
    “听到要侍奉我主，莫不是要开屏不成？”黑风雕高傲的抬起头颅道。
    听到他的话九色神光从孔萱身上射出，在她身后，诸多大妖咆哮往前，恨不得立即开战将这头畜生撕成粉碎，简直岂有此理。
    叶伏天抬手在黑风雕脑袋上敲打了下，这是膨胀了？
    “闭嘴。”叶伏天低声道，这家伙给自己拉仇恨，果然只见孔萱此时目光凝视于他，神色极为不擅。
    开屏乃是未能开智的低等雄性孔雀求偶行为，这混账竟然敢以此来羞辱她，不可饶恕！

第1053章 大理国师
    叶伏天对黑风雕有些无语，手掌压在他的脑袋上，随后转身离开，只感觉背后凉飕飕的。
    这笔账，怕是记在他头上了，毕竟小雕这混蛋让孔萱侍奉他。
    夏青鸢面无表情，开口道：“走。”
    话音落下，夏皇界浩瀚大军撤离，祭旗之战后，将皇旗插在皇城最高处，便意味着空界之战正式爆发，生死有命。
    空界的战场向来是极为残酷的，生死一瞬间，言语交锋自然不算什么，无论是任何恶毒的言语都可能从对方口中说出，小雕虽侮辱孔萱，但那些妖兽何尝不是在侮辱她。
    一切，只有战场上见分晓了。
    “皇旗置于皇城之中，岂不是要派军驻守？”似乎在不经意间，叶伏天和夏青鸢走在了最前面，大军跟随于身后，他对着夏青鸢开口问道。
    “恩。”夏青鸢点头：“空界之争，皇旗被斩便出局，多年来，败方被斩皇旗，必然伴随许多强者丧命，不要有带人直接去斩皇旗的想法，虽然祭旗之战三战皆胜，但事实上对方的实力你也看到了，都不弱，而且，这还是没有祭出圣器的情形下。”
    叶伏天明白夏青鸢的意思，三大皇界，率领的大军中有许多都是皇界中最顶尖的人物，甚至不乏妄川这种级别的顶级强者，而且，皇子公主亲至，要说没有最顶尖的法器，谁信？
    如若大军列阵杀敌，怕是真正的第一阶梯的证道圣人都能杀。
    匹夫之勇，或可纵横杀戮于战场，但想要以一己之力斩皇旗，难度太大，除非，他燃烧帝意或有可能。
    但当初在夏皇手中已是捡回了一条命，如今在上界天还敢这么做，那就是真的找死了。
    “而且，在大军出击的同时，岂不是还要提防另一方人来突袭？”叶伏天道。
    “自然，因此便需要随时监察对方动静了，除此之外，还要防备任何三方战场区域范围内出现的修行者，哪怕是空界的散修，也可能是对方的人，或者是眼线，因而战场区域内，只要发现不是自己人，便要拿下。”夏青鸢又道：“除此之外，还不能一开始便展露出太强势的实力。”
    “这样会逼迫到对方联手？”叶伏天道。
    “三方之战比较复杂，谁都不敢相互信任，毕竟胜利者只有一个，联手也担心被坑害，动手之时皆不会主动，而且还要防备计中计，便是谎称联手实则设下计谋围剿你，从而先斩了你的皇旗，防不胜防，历代空界之战，什么情况都发生过，所以，除非一方过于强势，才会直接打破平衡。”夏青鸢解释道。
    “上一届空界之战，离皇界领军之人乃是大离皇朝国师座下弟子，为人极擅计谋，数次交锋下不惜以四分之一大军的死亡而诱饵，一直示弱，让夏皇界和孔雀妖皇界放松警惕，而孔雀妖皇界表现最为强势，于是，对方邀夏皇界联手先对付孔雀妖皇界，只要拿下孔雀妖皇界，夏皇界便等同于胜利，自然答应下来，然战场之中，对方反复离间，使得孔雀妖皇界和夏皇界火拼元气大伤，斩下孔雀妖皇界皇旗之后，离皇界突然间爆发全部力量，袭杀夏皇界大军，一路杀入夏皇城，死伤无数，斩皇旗，夺取空界之战的胜利。”
    夏青鸢声音平静，显然熟读了上届空界之战的历史，引以为教训，事实上上届空界之战离皇界虽有隐藏实力，但相对而言也的确是三方最弱的，尤其是自损大军之后，只能说大理国师弟子，魄力足够强，且心机极深。
    叶伏天虽不了解过去空界之战的历史，但每十年便一次的战争，且关乎到空界的十年掌控权，想必任何手段都可能在战场上出现过。
    此时，在他们身后，许多人都看到夏青鸢和叶伏天独自走在最前方，并肩而立，不少人露出异色。
    之前祭旗之战，余生和黑风雕都是叶伏天的人，拿下两场胜利，他自身必然也极强，公主重视他是正常之事，但没想到如此重视，仿佛平等视之。
    萧笙和公孙仲的脸色则是非常不好看，萧笙是准备通过这届空界之战入夏皇宫，正好在这场战争中积累军功威望，名正言顺的可以在夏青鸢身边效命，并掌实权。
    但看这一幕，夏青鸢隐隐已经将叶伏天当做她的副将了，那本是家族对他的期望。
    大军回到夏皇城中，将皇旗插在了皇城中心区域的一座宫殿，阶梯之上，夏青鸢目光环视诸人：“此次空界之战，我夏皇界大军分五支军团，天部、斗部各为一支，领军之人想必圣将已经安排妥当，另，叶伏天率领的九州诸强者为一支军团，上界天的各大势力虽来自不同顶尖势力，但既在战场之中，便也归为一支军团，由我直接统辖，空界夏皇城修行之人，由圣将之子天乩率领，诸位没问题吧。”
    上界天的各大顶尖势力，有神霄谷、萧氏、轩辕宫、九天道场、秦宫等诸多顶尖大势力，阵容可谓非常强大了，而且他们都有各自的领军人物，因此只有夏青鸢才能够压得住他们，否则这些人必然各自为政，难以统一行动，这显然不利于空界之战。
    而空界夏皇城，也一直留有一支夏皇势力的，空界之战后，便需停止杀戮，胜者掌控空界，自然也不会再滥杀引发对方怒火。
    “愿为公主效命。”萧笙和公孙仲率先躬身说道，随后诸强者纷纷领命。
    五支大军，叶伏天他们一行人最为稀少，甚至不能称之为军，但夏青鸢依旧让他们自成一派，在夏青鸢看来，叶伏天他们人数虽然不多，但有数位顶尖人物，可以成为夏皇界大军的尖刀。
    接下来，夏青鸢继续分配任务，空界修行之人对空界的情况最为熟悉，主要负责守护皇旗，并且监察动向，这一切，自然由天乩去做。
    在夏青鸢分配任务之时，叶伏天却独自走开。
    “你去何处？”夏青鸢看向叶伏天问道。
    “去那座妖城城外转转。”叶伏天开口说道，黑风雕和他心意相通，有些兴奋，拍打着翅膀来到叶伏天身旁。
    夏青鸢看向叶伏天，这家伙，果然不会服从管束，也是她预料中的事情，所以她也没打算给叶伏天安排什么任务。
    “叶兄，空界之战，非匹夫之勇，纵然你个人实力再强，也无济于事，还是听从公主调配吧。”萧笙微笑开口，态度倒是显得很和善。
    叶伏天看了他一眼，随后望向夏青鸢道：“公主放心，我只是去探一探情况，不会冒险，随意转转。”
    夏青鸢听到叶伏天的话轻轻点头，道：“小心点。”
    “多谢公主。”叶伏天点头，随后看向刀圣顾东流他们，道：“我不在，一切由大师兄负责。”
    说罢，叶伏天独自一人踏上黑风雕，黑风雕双翼一颤，顿时扶摇而上，朝着远处飞去。
    “老大，是不是要去收侍妾？”黑风雕双眸精芒闪烁，隐隐有些兴奋，道：“孔雀妖皇之女，虽是妖修，但和人类无疑，那身材，简直完美。”
    老大的动作就是快，真让雕爷期待啊。
    “你一锅炖不炖得下？”叶伏天低头看了一眼黑风雕，顿时黑风雕缩了缩脑袋，心中有些委屈，难道老大对那妖女就没想法？
    “等到了妖皇城，你再张嘴。”叶伏天继续道，黑风雕眼睛亮了下，这意思是，让自己挑衅孔雀妖皇界的人？
    …………
    在空界之战开启之时，在无尽距离之外的大离皇朝。
    大离皇朝皇宫威严至极，高耸入云天，比之夏皇宫更为壮观。
    此时，在大离皇宫观天楼，一道穿着道袍的中年身影站在观天楼之巅，目光眺望着漫天星辰。
    他手掌挥动，顿时漫天星辰衍化变动，宛若大道变幻。
    这道袍中年，乃是大离皇朝一人之下亿万人之上的巨擘人物，大离国师。
    大离国师，乃是大离皇朝最为博学之人，大离世人皆知，没有国师不擅长的能力。
    国师收的弟子极少，但每一位弟子，都拥有经天纬地之才，大离皇朝今日之盛，便有大离国师一份功劳。
    看着苍穹天象变化，大离国师眉头紧锁，他的双瞳之中，射出两道夺目之光，像是能够穿透苍穹，看穿天机。
    然而看苍穹变幻许久，他的双瞳之中，竟有鲜血流淌而出，触目惊心，然而他却像是没有感觉到了般，许久他终于放弃。
    心中默默叹息，大离皇朝国运衰退，究竟何故！
    ps：今天2章！

第1054章 无耻之极
    空界，黑风雕一路疾驰而行，朝着那座妖皇城而去。
    对于叶伏天而言，这次他主要想对付的目标是离皇界，孔雀妖皇界不在他的目标之中。
    至于这场战争的胜负他没有太过在意，只要夏皇界之人不至于太差，空界之战，就不可能会败。
    尤其是孔雀妖皇城的皇旗，于他而言，要斩下并不难，只是需要一些手段，甚至不需要大军交战就能做到。
    所以，他带着黑风雕独自朝着孔雀妖皇城而去。
    此时，那座孔雀妖皇城中，内外皆有大量妖兽驻扎，妖气冲天。
    苍穹之上，一尊黑风雕俯冲而下，刹那间只见一尊尊妖兽冲天而起，于虚空中准备拦截。
    他们双瞳之中透着强大的戾气，看了一眼黑风雕后面，没有大军，竟然只有一人一妖，而且，还是那头胆敢羞辱殿下的孽畜。
    “嗡……”狂风撕裂空间，黑风雕穿梭虚空而行，于妖皇城的高空中继续往前，妖皇城下方大军浩浩荡荡疾驰而行，跟着他们一起，将下方妖皇城围得水泄不通，同时有一尊尊妖兽腾空而起，准备前去截杀叶伏天和黑风雕。
    一股恐怖妖气席卷天地，只见一道道妖异光辉从下空斩杀而出，逆流而上，似乎妖狮搏杀而至，狂暴至极。
    小雕双瞳泛着暗金色魔光，利爪扣杀而下，顿时有可怕空间撕裂之力朝着下空杀去，刹那间一道道妖术攻击直接粉碎崩灭，他的速度极其的快，继续穿梭前行，很快出现在了妖皇城的中心区域，一座妖殿前。
    在那里，大军驻扎，孔战和孔萱抬头，目光冰冷的扫向虚空中一人一兽，竟然胆敢两人杀来，简直不知死活。
    黑风雕所在的高度非常高，威胁不到妖皇城的孔雀皇旗，但即便如此，下空驻扎的大军依旧严阵以待，恐怖妖界军团朝着上空而动。
    莫非这两人还想单枪匹马夺旗不成？
    “老大，可以张嘴了吧？”小雕对着叶伏天意念传话，叶伏天没有回应，顿时黑风雕就当他默认了。
    小雕漆黑的双瞳中闪过一抹兴奋之色，双翼于苍穹翱翔，随后对着下空发出尖锐的声音：“妖女孔萱，还不来侍奉我主。”
    叶伏天有些无语，这混蛋家伙满脑子想的是什么，只会这么一招？
    不过他没有阻止，既然这家伙喜欢拉仇恨，便让他将仇恨拉满来。
    孔萱身上九色神光闪耀，那火爆的身躯腾空而起，身披绚丽孔雀羽衣，透着极致的妖美之感，性感火辣的身躯，绝美的容颜，无不透着一股野性的美感。
    “找死。”一尊长啸之声传出，下空之地，只见又有一尊神鸟金翅大鹏横穿虚空，手持金色长枪，璀璨至极的空间光辉贯穿了天地，一瞬穿透虚空，杀向黑风雕。
    狂风掠过，空间光辉闪耀，黑风雕竟瞬间出现在另一处方位，使得对方的攻击落空来，但他目光凝视那头金翅大鹏，却感觉到了对方的强大，这头神鸟手中还拿着空间系圣器。
    “卑微人类，竟胆敢羞辱殿下。”金翅大鹏双瞳刺破虚空，射向叶伏天和黑风雕。
    “我主帝王之资，能够侍奉我主，是妖女孔萱的荣耀，当主动前来觐见，求我主宠幸。“黑风雕朗声开口：”至于尔等，低等妖类，见到我主还不跪下俯首称臣。”
    这货得叶伏天默认，更是肆无忌惮，火力全开。
    “…………”叶伏天一阵汗颜，以前怎么没发现这家伙还有这天赋？
    这无耻水平，比他强太多，而且这家伙趾高气昂，一副高高在上的语气，仿佛真为帝王坐骑，高傲不可一世。
    然而叶伏天表面似乎很享受，站在黑风雕背上，一副理所当然的模样，白衣白发，高深莫测，淡然的看着孔萱，心想以后小雕成了妖皇，要不要封他个嘴强皇者。
    孔萱抬头看着黑风雕，随后看向黑风雕背上的叶伏天，他一脸坦然的站在上面安静的看着她，就像是在用眼睛审视她的容颜身材，如若没有叶伏天授意，这孽畜安敢如此放肆。
    孔萱双眸布满杀机，饶是以她的忍耐力，此刻也浑身妖气弥漫，九色神光闪耀，白皙的手掌紧紧握住。
    她孔萱，当主动觐见，求他宠幸？
    简直，不可饶恕。
    “神翼军听令。”这时，孔萱身旁的孔战冰冷的吐出一道声音，刹那间，一尊尊妖兽身影拍打着双翼，朝着苍穹之上围剿而去，这些妖兽皆有同一个特点，拥有羽翼，极擅长速度，是孔雀妖皇界大军中最速度最快的一支精锐军团。
    “杀。”孔战冰冷开口，刹那间那群妖兽同时冲天而起，有数尊金翅大鹏身影速度最快，横穿虚空扑杀向叶伏天和黑风雕，他们倒要看看，这一人一兽怎么死的。
    “走。”叶伏天念力传讯，黑风雕身体顿时划过一道闪电，朝着高空而去。
    那支妖兽大军如何肯放过，追袭而去，速度皆都快若闪电，直冲云天之上。
    “我去杀他们。”孔萱身上九色神光闪耀，身体悬浮于空，便要朝高空而去。
    “小心有诈。”孔战对着她提醒道，这一人一兽前来挑衅，刻意以恶毒言语羞辱孔萱，究竟是何用意？
    空界战场之上，兵不厌诈，以前任何下作手段都出现过，引蛇出洞、调虎离山自然都是再正常不过的战术手段，如今三大皇界军团刚入皇城，还未稳定叶伏天便直接来了，有可能想要引孔萱出去伏击，不得不防。
    “我不会追杀太远，很快便会回城。”孔萱声音落下的同时身体已经冲天而起，快到不可思议，一瞬消失不见。
    纵然明知黑风雕羞辱于她是为了激她，但是可忍孰不可忍，她一定要杀死那头畜生以及那卑鄙下流的人类修行者，竟然纵容坐骑那般羞辱于她，侍奉、宠幸？
    苍穹之上，孔雀妖皇界神翼军团速度奇快无比，然而，那头黑风雕的速度竟然丝毫不慢，领悟空间规则之力，不断穿梭虚空而行，快到不可思议，许多妖兽竟然渐渐被甩开，唯独孔萱以及一些极擅速度的顶级妖兽能够紧追黑风雕的速度。
    “既胆敢如此放肆，何故为丧家之犬。”孔萱冰冷开口，沐浴九色神光的她神圣不可一世。
    “妖女，可敢独自前来，我主与你大战三百回合，一战之后必让你心甘情愿侍奉我主。”黑风雕没有回头，继续穿梭虚空前行，声音席卷天地。
    孔萱身上九色神光宛若大道光辉，她胸口起伏，双眸之中透着极致的杀念。
    她身上九色神光更为璀璨，速度陡然间激增，竟独自一人拉近和黑风雕的距离，纵然是金翅大鹏鸟都被她赶超，可见而速度何等可怕。
    “好快。”黑风雕心中暗道，竟然被拉近了，然而他眼神坦然，丝毫不慌，纵然他打不过妖皇之女，但他有人罩着，不然哪敢如此肆无忌惮。
    九色神光笼罩天地，顿时苍穹之上，出现绚丽无比的孔雀之羽，遮天蔽日。
    “老大，真开屏了，要不要考虑下？”黑风雕尖叫一声，那漫天孔雀之羽闪耀于苍穹之上，的确如孔雀开屏了般，极其绚丽。
    孔萱神色铁青，九色神光之下，黑风雕只感觉道诸天尽皆被光芒笼罩，无边巨大的孔雀神羽遮天蔽日，竟出现一股无比可怕的吞噬之力，使得黑风雕难以往前而行，身躯似要被卷倒退。
    “嗡。”黑风雕双翼猛烈颤动，想要横穿虚空而行，他身体直接穿梭虚空，然而随后竟震撼的发现，身体竟然没有前进分毫，原地穿梭，身体空间在倒流。
    孔雀妖皇手段通天，统御一界，实力何等强大，孔雀妖皇界无尽强大妖圣皆受其统治，领悟可怕大道力量。
    孔萱身为孔雀妖皇之女，且天赋卓绝，她和孪生兄长孔战号称是孔雀妖皇最出色的继承人，如今修为贤者巅峰，半步圣境，已经迈入悟道层次，释放的力量之中已有道威。
    此次空界之战，孔雀妖皇界大军之中，孔战和孔萱身为领军者，实力也是最强者，因而孔萱才敢直接率人杀出来，不惧伏击，这是对自身实力的强大自信，哪怕黑风雕展露过极强大的实力，叶伏天身为黑风雕主人必然更强，但她依旧无所畏惧。
    叶伏天转身，目光望向孔萱，从对方的身上，他感觉到了类似于妄川的气息，只差一步便可入圣道，那绚丽无比的九色神光，笼罩天地的孔雀神羽，已经蕴藏道威。
    再加上她传承自孔雀妖皇，实力极有可能还在妄川之上。
    只是，这一次孔萱并非是他的目标。
    妖皇之后，还是不要去控制。
    孔萱的身份，妖皇必留有后手，他若真去控制孔萱，极可能引起妖皇注意，甚至反噬自身。
    空界之战会胜，但主要目标是离皇界，他还不想得罪一尊妖皇。
    孔萱若是知道叶伏天此刻心中竟然在想着要不要控制她，不知会是何种感受。
    她神色冰冷的盯着叶伏天，这人类生得不凡，难得的美男子，却如此卑鄙下流！
    ps：昨天晚上好像月票差点到35000，正好非常好算，就算三万五，之后就是三千加更一章，等于下一章加更是三万八月票！

第1055章 算计
    叶伏天转身迈步而行，朝着孔萱走去，身后黑风雕双眸闪烁，盯着叶伏天背影道：“妖女，看我主人调教于你。”
    “…………”叶伏天有想要试试一锅能否炖下的冲动，虽说默认让他拉仇恨，这货仇恨也拉满了，但似乎膨胀的有些厉害，欠管教了。
    孔萱眼眸死死的盯着叶伏天，她身后，一尊尊妖兽闪烁疾驰而来，她指向黑风雕道：“杀。”
    刹那间，一双双冰冷的眼瞳凝视黑风雕，看到这一幕黑风雕打了个冷颤，虽然雕爷现在对自己实力很自信，但好雕不迟眼前亏，风紧扯呼。
    想到这他羽翼一闪，便直接闪烁离去，哪里还顾得上叶伏天，那妖女生得如此妖孽，主人自然要好好调教下的，无需他担心。
    狂风掠过，一尊尊妖兽狂奔而出，朝着黑风雕追杀而去，那冷冽凶残的眼神，若是黑风雕落在他们手里，怕是会被千刀万剐撕成粉碎，空界之战才刚刚开始，但黑风雕已经成了孔雀妖皇界大军的第一号要杀的妖，必杀。
    简直太过放肆了。
    孔萱气息则是笼罩着叶伏天，除她之外，还有数位顶尖的大妖不曾追杀黑风雕，而是留在这里，看着这边的战场。
    双翼于虚空中拍打，妖气极为强横，隐隐将叶伏天围在其中。
    虽然他们对孔萱的实力极为信任，但毕竟是妖皇公主殿下，身为妖皇之女，孔萱在孔雀妖皇界的地位便如同夏青鸢在夏皇界一样，自然还是要有强者守在这里的，不能让孔萱独自一人。
    更何况，在之前的祭旗之战中，余生和黑风雕皆都表现出了极为强横的实力，黑风雕不过是叶伏天坐骑，似乎唯他命是从，可见叶伏天的实力必然还在黑风雕之上，而且可能强大不止一点，不然无法震慑住对方，让他心甘情愿臣服。
    但即便如此，他们依旧没有参战的想法，孔萱在，他们相信即便对方再强，一样要被诛杀。
    此时，叶伏天身体周围化作孔雀神光世界，那绚丽至极的翎羽像是在吞噬着天地间的规则大道，仿佛这片天地，唯有她孔萱的道威能够存在。
    “嗤嗤……”刺眼的九色神光从孔雀之羽中射杀而出，直奔叶伏天的身体而去，九色神光杀戮一切，仿佛所有神光之下的人都要死。
    叶伏天感受到这股威压，隐隐察觉到对方的能力似乎和圣光殿的光之规则有些相似，但却明显更强，九色神光，仿佛是寻常光之规则力量的进化。
    叶伏天能够清晰的察觉到一股大道神威朝着他射杀而来，强横到了极点，他意念微动，顿时周围天地出现可怕的星辰光辉，但在那九色神光之下直接粉碎为虚无，甚至破碎的星辰光芒被孔雀神羽直接吞噬掉来，融入九色神光的力量之中。
    这是大道之力对规则的压制，是质变等级的压制。
    甚至，叶伏天的空间凝固规则都被九色神光直接突破，璀璨的毁灭之光却是如此的美丽，射落在叶伏天身躯之上，孔萱凝视叶伏天站在那的身影，神色冰冷至极，没有谁能够承受得了九色神光的攻击，这叶伏天竟然不闪不避，简直找死。
    “轰……”九色神光直接射落在叶伏天身躯之上，那一道道光竟让他的躯体发出剧烈的轰鸣之声，只见叶伏天体表有防御光芒流动，但九色神光依旧直接冲破防御，轰在身躯之上。
    这一刻，叶伏天能够清晰的感受到这九色神光有多强，像是蕴藏一切能够攻伐的力量，毁灭、撕裂、镇压之力等，在这一瞬间，叶伏天只感觉自己遭到了多重大道规则之力攻击，要粉碎他的躯体。
    这就是天赋，妖皇之后所传承得到得的天赋，父辈修行到皇之境界，天道一体，何其强横，子嗣蒙阴，生来便注定能够悟道，譬如这孔萱，她最低的成就都会是圣，而且会自然而然的走到那一步。
    无数修行之人和妖奋斗的终极梦想，却可能只是她的起点，唾手可得。
    “找死。”旁边围绕的诸多妖兽眼瞳盯着叶伏天，竟然敢直接以血肉之躯承受公主殿下的九色神光？在妖皇界，即便是肉身极为强横的大妖都不敢如此，躯体会直接粉碎炸裂，死都不知道怎么死的。
    剧烈的轰鸣之声传出，诸人想象中的情形并没有发生，叶伏天身躯震荡，却依旧稳稳的站立在那，九色神光疯狂垂落而下，轰在他身躯之上，却没能够摧毁他的肉身。
    这让那些妖兽露出异样的神色，他的肉身比妖界的顶尖大妖还要强？
    孔萱同样有些错愕的看着叶伏天，竟然，九色神光都无法摧毁？
    她眼瞳冰冷，无尽九色神光继续垂落而下，疯狂射向叶伏天的身体，仿佛没有穷尽般。
    轰隆隆的剧烈声响不断，叶伏天体内血脉翻滚，九色神光环绕于体表，像是在淬炼他人肉身般。
    这一刻孔萱才真正意识到叶伏天的肉身有多强，此人虽然卑鄙无耻，但实力却如同预料中的那样，难怪胆敢一人前来妖皇城挑衅。
    身体周围的孔雀神羽绽放无尽神光，孔萱手掌朝着叶伏天隔空伸出，顿时无尽神光化作一尊神圣无比的孔雀身影，宛若真正的孔雀妖圣，朝着叶伏天身体飞去，张开大口直接吞噬而下。
    周围天地间的气流都倒卷而出，疯狂的被吞噬入那大口之中，即便是规则大道之威，也要被这尊孔雀吞噬掉来。
    叶伏天只感觉身体周围刮起了一阵狂风，躯体周围的气流被疯狂卷入孔雀口中，他的身体仿佛不稳，也要被卷入里面被吞入孔雀腹内。
    这片天地间的规则灵气，都全部被吞噬，浩瀚空间像是被抽空了般，这等妖术，简直手段通天。
    叶伏天想要以规则力量凝聚长戟，却发现难以凝聚成型，从此便能感知到这片空间受到多强的限制，仿佛彻底被孔萱所掌控。
    抬头看了一眼上空的孔萱，傲立于虚空之上浑身沐浴九色神光的性感身躯更彰显美感，任由狂暴九色神光轰在身躯之上，他一步踏出，竟顺着那股吞噬力量往前而行。
    庞大的孔雀身躯吞噬一切流光，叶伏天的身体随同流光一起，被孔雀身躯直接吞入腹内，这一瞬间，他感觉像是陷入了一片孔雀神羽世界，无尽神光炼化一切吞噬之物。
    叶伏天速度不停，快若闪电，朝着一处方向狂奔而出，他手臂抬起，躯体之上流动着可怕的规则之意，无尽粒子光辉闪耀于拳之上，一拳轰出的刹那，天地都似要崩塌，那一面孔雀神壁直接炸裂粉碎，便见他的身体直接冲出了那孔雀虚影，将之洞穿，朝着上空的孔萱射杀而出。
    孔萱见叶伏天朝着自己杀来，竟丝毫不为之所动，她浑身九色神光流转，伴随着无尽神光射出，她抬起拳头，竟然直接朝着叶伏天轰去，和叶伏天直接近身搏战。
    妖兽近战能力本就极强，妖皇之女孔萱自然也不例外，两人拳头碰撞在一起，发出一道恐怖的剧烈声响，叶伏天拳头之上蕴藏骇人的攻伐之力，足以摧毁一切，然而当这股力量和孔萱拳头之上蕴藏的九色神光攻击碰撞在一起之时，竟被不断粉碎，使得真正轰入孔萱手臂中的力量无法撼动得了她，只是那股狂野的震荡感让她娇躯颤动。
    叶伏天没有任何犹豫的再次轰出一拳，孔萱怡然不惧，在一次碰撞之后，竟然没有选择退避，而是又一次和叶伏天直接对轰。
    “轰、轰、轰……”狂暴剧烈的轰鸣之声震荡于天地间，周围天地九色神光疯狂被摧毁，孔萱娇躯性感，身材火辣，简直无法想象那娇嫩拳头上能够蕴藏如此骇人的力量。
    然而此时周围的大妖也心惊胆颤，叶伏天竟然能够和殿下硬碰？
    在妖皇界，除了孔战殿下之外，圣境之下怕是难有第二人能够做到了。
    “轰……”又是一道惊天巨响声传出，叶伏天身体划过一道绚丽的弧线，朝着远处飞退而去，孔萱身躯之上，一股极致可怕的光辉闪耀，似又圣威垂落，想要祭出强大圣器法宝，然而叶伏天手中时空之戟也出现了，吞吐璀璨光辉。
    他看了孔萱一眼道：“孔萱公主实力不凡，我那坐骑说话态度不好，但所言却是实情，若孔萱公主愿侍奉于我，我可考虑一二。”
    说罢他身体转过，划过一道流光离去。
    那些大妖想要追击，却听孔萱道：“不要追了，去将那些追去之妖都召回来。”
    此时她娇躯微微颤动着，性感娇躯之下，汗水隐隐浸透了衣衫，她眼眸冷冰冰的看着叶伏天消失的背影，这无耻之徒。
    然而，叶伏天的强大她这一战却是感觉到了，不在她之下，她留不下对方，因此才放弃追击。
    而且，其他人追杀黑风雕，不要中了对方圈套，那畜生狡诈的很。
    孔萱本就不是叶伏天的目标，他离去之后直奔一处方向而去，在空界的一处山脉荒芜之地，黑风雕和一群妖兽便来到了这里。
    那些妖兽极为愤怒，黑风雕似乎带着他们绕圈，引诱他们来此，但他们却并没有发现周围有伏兵。
    就在这时候，黑风雕身体忽然间停下，回过头看向诸妖，那些妖兽同样止步，盯着黑风雕。
    黑风雕双眸之中闪过一抹冷冽之意，道：“追你雕爷？你们完了。”
    他和叶伏天心意相通，只要叶伏天一个念头，他便明白怎么做来配合叶伏天的行动。
    这次孔雀妖皇界的那些妖兽，包括孔萱在内，怕是都要被主人算计！
    远处，一道身影疾驰而来，正是叶伏天到了这边！
    PS：今天还是两更，这几天有点事，无痕目前欠大家四章，分别是2万、2万5，3万、3万5的加更章，正好是三万五结束的双倍月票，前面基本天天都在加更，估计回到两更大家都不习惯了，汗，泪奔！

第1056章 拒战
    那些大妖见到叶伏天到来之后眼瞳之中闪过凶戾之光，殿下竟然没有拿下他？
    殿下的实力究竟有多强他们不是太清楚，但很早以前，各妖族年轻一代最强之人，便都自认不如殿下。
    妖兽比人类更尊重丛林法则，对强大的妖兽方有真正的敬畏，否则纵然孔萱是妖皇之后，各族的顶尖大妖后裔也不会给予真正的认可和尊重，如神鸟金翅大鹏这类顶尖妖族，哪里会听从弱者命令。
    这叶伏天，竟然能够从公主孔萱手中逃离。
    “嗡。”一尊尊大妖隐隐将叶伏天围住，公主孔萱都没有能够拿下，此人实力必然非常可怕，还是谨慎些。
    叶伏天正前方，便是一尊金色神鸟金翅大鹏，他身躯之上环绕着璀璨的神鸟光辉，那双眼瞳射出的金色光芒宛若闪电一般刺痛人的眼睛。
    “一起动手杀了他。”金翅大鹏口中吐出一道桀骜之音，顿时狂风肆虐，一尊尊妖兽同时往前而行，利爪扣杀而出，释放出强大的妖族攻伐之术，毁灭的气息欲摧毁这片虚空。
    黑风雕露出一抹鄙夷之色，围剿有用？
    很快这些家伙就知道就懂得被支配的恐惧了，虽然他也被支配着，但他是欢乐的，谁让雕爷最早跟着老大呢。
    身形一闪，黑风雕扶摇而上，来到高空，双瞳望向远处，似乎是在把风。
    下方的叶伏天祭出了时空之戟，身躯之上出现毁灭的劫光闪电，很快，一道道噗呲的声响传出，许多妖兽当场被格杀，不断陨落在地，其它妖兽见势不对想要逃亡，但很快全部被击中，而后，他们看到了一双能够刺穿灵魂的眼瞳，在他们的脑海中种下了不可抹除的印记。
    没过多久，这些妖兽负伤离去，和其它前来召回他们的妖兽回去，追随孔萱一起返回了妖皇城。
    妖皇城中许多人极为愤怒，竟然让叶伏天和那头孽畜逃了，而且设下计谋杀死了他们不少族人，但公主孔萱都称，她虽能击败叶伏天，但留不下对方。
    他们本以为此时到此为止，但没想到很快叶伏天和黑风雕又一次在妖皇城的上空之地闲逛，就在他们头顶之上。
    孔战和孔萱以及诸多大妖眼瞳寒冷到了极点，盯着高空之上的一人一兽，这是要一直和他们耗下去？
    “妖女，有没有想好侍奉我主，若是尽心尽力，有机会得我主宠幸。”
    黑风雕时不时的从虚空之上吐出一道声音，继续挑衅他们，然而当孔萱率领强者追击的时候，对方立即又遁向高空离开。
    这让孔雀妖皇界的强者恨不得将叶伏天和那头黑风雕挫骨扬灰，尤其是那头畜生，嘲讽之声不断，纵然有公主命令，他们都恨不得直接杀出去将对方舌头拔下斩成无数碎片。
    之后数日，叶伏天和黑风雕就不曾离开过孔雀妖皇城区域，遭到多次围剿，每次皆都逃脱，而孔雀妖皇城，每一次战斗之后，都会有一些妖兽陨落。
    空界之战，孔雀妖皇界被叶伏天和黑风雕一人一兽，折磨得欲仙欲死。
    最后，孔萱干脆下令，彻底无视叶伏天和黑风雕，让他们于高空挑衅。
    然而，每每听到黑风雕的声音传入孔雀妖皇城，诸妖便无法平静，渐渐的，他们甚至都麻木了。
    一日不听到那头黑风雕跑来孔雀妖皇城上空挑衅，让妖皇界公主孔萱去侍奉叶伏天，似乎都不习惯。
    妖皇城中，有人提议大军出发，直接去攻伐夏皇城，但若是这样，又担心离皇界乘虚而入，斩了他们皇旗，更何况这里还有叶伏天一直在。
    空界中，关注着空界之战的修行者都渐渐知道了叶伏天和黑风雕挑衅妖皇界的消息，许多人一阵无言，这叶伏天和他的坐骑简直无耻至极，竟然用这等无耻的手段一点点消耗孔雀妖皇界的实力，可怜了妖皇界公主孔萱，妖皇之女，绝代妖女，整日被羞辱侍奉叶伏天，许多修行者都为孔萱鸣不平。
    当然，也有人心想若是妖女孔萱能侍奉自己，似乎也非常美妙吧？
    不过他们可没胆子敢说出来。
    离皇界强者自然也得到了消息，这数日来，离皇城和夏皇城都在整顿军队备战，布置占据，在空界各处安插眼线，侦查对方的动向，叶伏天和黑风雕闹得如此动静，离皇界自然可能不知晓。
    此时离皇城内，离爻听到来人禀报，眼眸中闪过一抹冷冽之色。
    “祭旗之战三战全胜，夏皇界的人莫不是真以为便能拿下这场战争？”离爻神色冷漠，叶伏天和黑风雕独自两人挑衅消耗孔雀妖皇界的实力，谋略不错，这种手段用来对付孔萱正好，若是放他身上就没有任何作用了。
    “这叶伏天实力也确实极强，能够和孔萱一战，据我们所得到的消息，孔战和孔萱兄妹二人，应该是此次孔雀妖皇界最强的妖兽，这意味着叶伏天的实力，不在夏青鸢之下，他两人，足以硬撼孔萱兄妹，否则他们如此挑衅，早被诛杀。”离爻身旁一位青年开口道。
    “有没有可能是夏皇界和孔雀妖皇界刻意设下计谋，布局给我们看？”离爻开口问道，似乎很多疑。
    “应该不可能，这数日来，死在叶伏天手里的妖兽不少，而且有各顶尖妖兽族群的妖兽，包括神鸟金翅大鹏，若说是布局，孔雀妖皇何等骄傲，孔萱也一样，不会自己名誉来做局，神鸟金翅大鹏，也不会轻易用来牺牲。”
    离爻点头，他自然也明白，但谨慎些，并没有坏处。
    “匹夫之勇，以为能够决定理解之战的胜负局势？个人天赋出众，却有勇无谋。”离爻微笑着开口道：“元禁，你认为，我们该如何做？”
    “叶伏天和他坐骑所为，必然已经彻底激怒了孔萱以及孔雀妖皇界。‘元禁开口道。
    “和孔雀妖皇界联手？”离爻继续请教，对于元禁，他极为信任，这位大离国师的高徒，亲自前来战场辅佐此战。
    上一届空界之战，便是国师高徒的功劳，这一次离皇界实力比十年前更强，占据优势，又有国师门下之人辅佐，焉能有不胜之理。
    “三方之战，尔虞我诈，尤其是有十年前的教训，孔雀妖皇界纵然仇恨夏皇界，但对我们何尝不是一样有着强烈的戒备，岂会轻易联手。”元禁开口道：“顺势而为便行。”
    “具体如何做？”离爻继续问。
    “如今叶伏天拉下仇恨，殿下可直接率军前往夏皇城，直接和夏皇界开战，未来之战我们也无需提及联手，只需要不断和夏皇界争锋便行，久而久之，双方除防备之外，自然便有了默契，比口头上的联手约定更牢固。”元禁道。
    “如此一来，我离皇界和夏皇界各自消耗力量，诚意在，那些妖兽自然也就放心了。”离爻笑了笑，明白了元禁的用意。
    先达成默契，灭夏皇城，让夏皇城出局，之后，再和孔雀妖皇界争锋。
    而且，的确是诚意结盟，没有使用手段，想必那些妖兽也感受的到。
    “上界之战，我离皇界势弱，便采用诡术，这次，只需要顺势而行，便足以拿下空界之战。”元禁显得信心十足。
    “如此的话，便劳烦师兄调军出征了。”离爻微笑道，他虽为大离皇子，但同样拜在国师门下修行，元禁的确算是他的师兄。
    离皇子嗣诸多，皇子之间的暗争不断，而大离国师极受离皇器重，因而任何皇子，都对大离国师保持着极大的尊重。
    …………
    夏皇城中，很快有消息传来，离皇城有军团集结，朝着这边开赴而来。
    顿时，夏皇城大军整顿集结，列阵备战。
    此时，殿外，皇旗下方，前方强者汇聚而来，各军统领则是来到夏青鸢身边，包括刀圣、顾东流、余生他们也都在。
    自然也有上界诸顶尖势力的修行之人。
    这一次离皇界竟然如此果决向他们发起进攻，倒是有些意外，但既然来了，自然迎战。
    “公主可有派人前去通知叶兄？”夏青鸢身旁，萧笙对着夏青鸢问道，这种场合，他自然称公主。
    “恩。”夏青鸢点头，她已命人前去妖皇城方向寻叶伏天了，离皇界大军压境，怕是会有一场大战。
    “叶兄此次以一己之力对抗妖皇城，不愧绝代之姿，然则如今离皇界大军压来，叶兄做的太狠，未免让我们腹背受敌。”萧笙坦然说道，并没有掩饰什么，而是将利弊说出，显得坦荡。
    “恩。”夏青鸢点头。
    “不过叶兄的实力参战，一人可当千军万马。”萧笙又笑了笑道。
    就在他说话之时，虚空中有一行身影驾驭圣器而来，横穿虚空，速度快到极致。
    他们身形降落，对着夏青鸢躬身道：“回禀公主，叶伏天此战有公主在，定能胜利，他会继续监察妖皇城动静。“
    夏青鸢听到来人的回禀双眸中闪过一抹异色，随后淡淡开口：“知道了。”
    她心中却暗骂叶伏天，这家伙究竟想做什么？
    若有什么计划，至少该和她说一声吧！

第1057章 迦楼王族
    远处苍穹之上，风云舞动，即便相隔极为遥远，依旧能够感觉到从天际弥漫而来的威压，这种级别的威压宛若真正的圣人威压般。
    显然，大军已经压迫而至，即将来此。
    夏青鸢抬头看了一眼苍穹，这将是空界之战的第一场战事，而且离皇界主动攻伐而来，对于夏皇界而言，自然需要一场大胜，因此她是希望叶伏天在的，以叶伏天的战斗力，若是只论单独的战力，战场中几近无敌，一人可为千军万马。
    但叶伏天拒战，她虽然不知道对方在想什么，但也没什么怨念，离爻害死花解语，要说最想要离爻命的人，便是叶伏天了，然而他率先选择下手的对象却不是离皇界，而是孔雀妖皇城，想必是有他的想法。
    “大战在即，离皇界大军压境，竟擅自在外拒绝归来参战，纵然天赋出众，也未免太过不将战事放在眼里。”公孙仲开口说道：“公主，如此无视军纪，叶伏天未免太过倨傲。”
    “我也没想到叶兄竟会拒战，也不知究竟是何用意。”萧笙也开口说道：“公主，不如，另行派他人率领九州之人？”
    “既知大战在即，不去备战，在此挑唆，你们是何居心？”顾东流目光扫向这边，这公孙仲和萧笙出生上界顶尖势力，尤其是萧笙，乃是公主表兄，两人都一直唯夏青鸢马首是瞻，皆都想要成为心腹，他自然看得出来。
    然而，夏青鸢对叶伏天极为重视，这是挡了他们的路？
    “九州之人，叶伏天既已安排好，便无需再动了，都去准备列阵战斗吧。”夏青鸢语气冷冷的，听不出喜怒，如同万年不化的寒冰般。
    诸人点头，自然也不再多言，上界修行者站在一处方阵，以各大势力为阵营，聚战阵。
    空界之战，乃三大皇界圣境之下最顶尖强者的战争，且许多人都拥有圣器，甚至是高阶圣器，再加上有一些修行者本身就已经是半圣级别，半步悟道。
    这种级别的战阵，绝对是圣级的攻击力，除非是真正的圣境强者，否则圣境之下，根本不可能有个人力量能够撼动大军战阵。
    一座座方阵凝聚成型，大军之中，以天部大军以及斗部大军的战阵威势最强，他们中虽然个人实力不是最顶尖的，但都是在军中筛选出来的顶尖人物，千锤百炼，战阵的推演也是最强的，能有万千变化，一支大军便是一个完整的整体，不分彼此。
    九州阵营的人相对而言是最弱的，他们没有经过训练，而且本身都是各大势力中挑选出的天选之人，相互间也没有什么默契配合可言，除非至圣道宫外，其他人更像是一个个各体。
    “你们更适合单兵作战，大战开始之后，以几人为阵，游走猎杀对方战阵中脱离出来的强者，或见势攻击对方战阵薄弱处，相机行事。”夏青鸢对着刀圣以及顾东流等人开口道。
    这本是她准备交给叶伏天的任务，作为一柄尖刀，而且以叶伏天几近无敌的个人实力，即便陷入对方大军之中也能有自保之力，不会因为战斗不够强大被对方战阵攻击轻易抹杀。
    “是，公主。”刀圣点头领命，既然是空界之战，自然听从命令，他不会因为这任务危险便拒战。
    大战中，谁不面临危机。
    浩瀚大军，威压天地，矗立于皇城上空之地，将皇旗封锁于下方，夏青鸢站在天部和斗部两支大军中间，上界天修行者前面，目光望向高空。
    只见苍穹之上，两处方向各自出现一支强大至极的军团，其中一支军团为一个整体，另一支军团则像是夏皇界上界顶尖势力修行者那样，分为一个个阵营，同时也成一个整体。
    离爻亲自到了，他在那支整体大军的中心区域，目光望向下空，隔空开口道：“夏青鸢，之前我曾亲往夏皇宫提亲，若你愿意嫁入离皇界，我以空界百年掌控权为聘礼，如何？”
    如若离皇界和夏皇界联手的话，确实是有可能连夺十次空界掌控权的。
    夏青鸢双眸冰冷，扫向上空离爻，没有回应对方，身为女子这方面本就吃亏，任何回应都毫无意义，唯有战场中见。
    她目光望向离爻所在的那支大军，从最前方的许多强者身上，她感受到了一股熟悉的气息，昔日在夏皇宫外，离爻带来挑战的修行之人相似的气息。
    这是一批人形兵器，可能是大离国师为大离皇朝所培养出的一批死士大军。
    见夏青鸢没有回应，离爻挥手，顿时一股滔天气息从大军中席卷而下，整片苍穹风云变色，圣威威压这座浩瀚皇城。
    两军，开战。
    …………
    妖皇城中，孔战和孔萱站在殿前，许多中有金翅大鹏急速闪烁而来，穿梭于空，落在孔战和孔萱面前，道：“离皇界和夏皇界已于夏皇城开战。”
    “离皇界出动了多少人？”孔战问道。
    “大半军团，留守强者，可能不到三分之一数。”那尊金翅大鹏回应道，离皇界不可能全军出动，否则孔雀妖皇界突袭，便能直接斩了皇旗。
    然而离皇界倒也大胆，竟然敢出动大半军团主动攻伐，以前可极少出现这样的情形，直接进入两军决战的形势。
    当然，离皇界敢这么说，不仅仅是胆大，事实上如若孔雀妖皇界若是敢大军出动杀去离皇城的话，离皇城也有可能掉头杀来他们这里。
    “监察此战，时刻前来回禀。”孔萱开口说了声：“注意避开那混蛋。”
    这些日来，他们几乎都不敢单独活跃在外围区域，那一人一妖，时不时便发起偷袭。
    “是，殿下。”那尊金翅大鹏鸟转身离去，孔战和孔萱眼眸中露出思索之意，旁边还有各族顶尖大妖领袖级妖兽所化之人，其中一位眼神桀骜的身影开口道：“殿下，要不要抓住这次机会？”
    “你有何想法？”孔战问道。
    “离皇界和夏皇界开战，我们占据主动权，可以挑选任一阵营进攻。”对方道。
    “殿下，我不建议对离皇界进攻。”此时，一尊金翅大鹏族强者开口说道。
    “为何这么说？”孔萱道。
    “若我们突袭离皇界，无论胜败，都将和离皇界结仇，若是成功了还好，但接下来便直面夏皇界，若是失败，如今针对夏皇界的离皇界，也会将目标转向我们。”
    那妖兽开口道：“反之，我们如今只需要静观其变，任由两大势力开战，等待双方削弱实力，另外，那夏皇界修行者如此放肆，羞辱殿下，等到对方实力消耗之后，再联手离皇界，岂不更有利？”
    孔萱看了那妖兽一眼，身旁那位眼神桀骜的青年也露出一抹异色，他是金翅大鹏族族王迦楼王之后，乃是鹏族领军人物，名为迦楼风。
    他对着那族人道：“不错，知道用脑子思考了。”
    妖兽修行虽能开灵智，但依旧没有人类那么理性擅长思考。
    因此在空界之战中，孔雀妖皇界胜利次数最少，并不是他们实力弱，而是时常被算计。
    “妖女……”就在这时候，远处虚空中，一道声音穿透空间而至。
    “闭嘴。”孔萱抬头扫了一眼苍穹方向，峰峦起伏，更显性感火辣。
    她眼神极冷，隔空凝视黑风雕，这些日，她忍受够了。
    “主人，这妖女竟然还有脾气，以后定要好好调教。”黑风雕声音再度传来，孔战眼瞳冷漠，隔空看向叶伏天那边：“如今夏皇城正在开战，想必也不会有人有空理会我们。”
    “殿下的意思是？”迦楼风问道。
    “这些日不少妖族强者死在他手里吧？”孔战眼瞳冰冷。
    “若是能诛杀他们，以后和离皇界联手，似乎也更容易些。”之前那头说话的金翅大鹏又开口道：“迦楼王族速度无双，而且此次携有王族圣宝……”
    说罢，他目光望向迦楼风。
    “他身上有一件极强大的攻伐至宝，之前许多追袭之人，便被他一戟诛杀，因而才屡屡失手。”孔萱道。
    “少主速度无双，携至宝，速度无双，攻伐之术极强，只要少主追袭，他休想摆脱。”那妖兽继续道。
    “愿为殿下效劳。”迦楼风声音平静，他乃是迦楼王之后，此次空界之战，统帅鹏族，除孔萱和孔战之外，他个人实力是站在巅峰的存在。
    “让迦楼风率鹏族追杀牵制，你另率领两支妖界大军在后追击，有机会斩杀。”孔战道，即便无法杀死叶伏天，以迦楼风的实力，也能全身而退。
    之前，他们不敢追击太深，担心遭到夏皇界伏击，如今既然夏皇界正在开战，他们没有顾忌，不杀叶伏天，也要让他感受下生死逃亡。
    “好。”孔萱点头。
    “愿随殿下前往。”许多妖界王族人物开口说道，一道道目光射向虚空中的叶伏天，杀念极其强烈，他们已经忍叶伏天太久。
    “老大，终于上钩了。”黑风雕传念叶伏天，隐隐有些兴奋。
    叶伏天面无表情，转身道：“走。”
    说罢，黑风雕展翅离开，之前一些日，控制了不少妖兽，但还缺少有分量的妖界强者，不足以完成他的计划。
    他如今，便能轻易斩妖皇城中的皇旗，但他不打算这么做，妖皇界诸妖，有大用！

第1058章 环环相扣
    迦楼风目光扫了一眼转身遁去的叶伏天，他脚步往前迈出，化作本体。
    顿时虚空之上，一尊璀璨至极的王族金翅大鹏悬浮于空，在他身上，隐隐有无比绚丽的光辉浮现，浑身上下像是披着金色神羽，神羽之上圣威弥漫，镶嵌入他的每一根羽毛之中。
    金翅大鹏王族顶尖圣器，迦楼罗之翼。
    若只是单论速度，即便是孔战和孔萱，都不如他。
    神鸟金翅大鹏，本就有妖界速度无双之美誉。
    “跟上我。”迦楼风那双桀骜的眼瞳冰冷，他身为迦楼王族之妖，一直对妖皇界公主孔萱有想法，而且他本身极为高傲自信，不像公孙仲，待到将来，他会向殿下提亲，孔雀王族和金翅大鹏王族的后裔，不知会诞生何等强大的变异之妖，也许能结合两者的能力。
    他迦楼王族，配得上孔雀王族。
    叶伏天和那头畜生多日来一直羞辱孔萱，他早就想要动手了，如今殿下终于决定，出动强大阵容追剿对方。
    “嗡。”万丈金色光辉绽放，迦楼风展翅而动，一瞬破空，从原地消失，横跨数十里区域，出现在远处的天际。
    一尊尊人影化作本体金翅大鹏鸟，随后追随迦楼风同时破空而行，速度皆都快到极致。
    孔萱身上九色神光闪耀，迈步往前，她身后数位妖界顶尖王族强者同时出动，虚空踏步，朝着叶伏天所在的方向追击而去。
    之前多日，叶伏天每次遭到追击便逃亡，他们只有少数人真正能追上，顾及夏皇界之人的伏击，因而不敢太过深入追击，只能无视，但如今既然夏皇城中既然已经在开战，想必也没空伏击他们。
    黑风雕身躯变大，羽翼变得更加绚丽，每一根翎羽都化作暗金色泽，不断穿梭虚空而行，朝着远处遁去，但即便如此，身后依旧有一股强大至极的气息传来。
    叶伏天自然知道，追杀的妖兽乃是金翅大鹏王族迦楼风，他控制妖兽之后，已熟知孔雀妖皇界的许多信息，这才命控制的妖兽传话，一步步完成他的计划。
    想要实现他计划的话，只是控制普通妖兽完全不够，必须要有分量的妖界王族，妖皇界顶尖人物。
    迦楼风，无疑能够成为极重要的一环。
    感受到身后的威压，叶伏天手中时空之戟出现，后面，迦楼风穿梭虚空而来，金色神羽斩出绚丽至极的光辉，那一根根神羽化作无坚不摧的利刃，切割虚空，斩向叶伏天和黑风雕，那片空间都像是要被埋葬般。
    叶伏天手中时空之戟紧握，以他的身体为中心，时空都像是停止了流动，一股无形的空间光幕出现，宛若时空壁垒，当金色神羽斩来，竟没有能够破开这璀璨光幕。
    “嗡。”迦楼风身形一闪，一根神羽斩断了虚空，空间光幕被直接劈碎，苍穹之上出现了一道金色的线条，又如同一道光，劈向叶伏天的身体，无坚不摧，无所不破。
    叶伏天扫了一眼那斩断虚空的神羽，手中时空之戟笔直的刺杀而出，竟和那神羽直接碰撞在一起，绚丽的流光撕裂空间，迦楼风身上一根根神羽爆射而出，竟化作了无数金翅大鹏身影，似残影、又似化身。
    这一尊尊金鹏化身袭杀而出，欲将叶伏天所在的虚空都撕成碎片，黑风雕感受到了一股极强大的压迫力，纵然是叶伏天，在那攻伐威力之下，感受到了一股极强横的力量。
    时空之戟吞吐的圣道光辉更为炽盛，时空的流动像是变得缓慢，那些残影的速度仿佛被放慢，无数金鹏利爪朝着叶伏天身体撕裂而来。
    叶伏天手臂举起，身体宛若一道闪电，时空之戟又一次刺杀而出，空间猛烈震荡了下，下一刻，一尊尊金鹏身影直接粉碎为虚无。
    叶伏天继续往前，时空之戟刺向迦楼风本体，迦楼风身前刮起了一股可怕的风暴，神羽疯狂环绕旋转，化作一杆璀璨至极的金色长枪，吞吐出撕裂虚空的光辉。
    迦楼风利爪紧紧的扣住那神羽所化的金色长枪，朝着杀来的时空之戟刺去，一股撕裂一切的恐怖空间风暴爆发，长枪和长戟争锋相对，周围竟然出现了一股骇人的旋涡风暴，发出尖锐刺耳的声音。
    “砰……”一声巨响，两人的攻击碰撞在一起，迦楼风身体被震退回虚空之上，长枪再度化作神羽，于身躯之上铺洒开来，光芒璀璨，那双桀骜的眼瞳盯着叶伏天，此人的攻伐之力，果然强的可怕。
    叶伏天身影落在黑风雕背上，扫了一眼迦楼风身后追杀而来的身影，黑风雕继续往前穿梭虚空而行。
    迦楼风羽翼颤动，在叶伏天上空之地飞行，身上气息吞吐而出，始终盯着叶伏天。
    一行身影，一路奔袭，不知横跨多少里区域，路途中，迦楼风时不时会突袭出手攻击叶伏天，纵然留不下，也要拖住叶伏天。
    前方出现了一片山脉区域，黑风雕身体俯冲而下，直接冲入一片峡谷之中。
    迦楼风追击而上，在峡谷的上空飞行。
    “轰。”一声巨响，黑风雕的身影竟然直接冲入了一座巨大无比的山峰山体之内，冲入里面。
    迦楼风身上的神羽光辉直接撕裂山峰，同样冲入其中，所过之地尽皆粉碎。
    片刻之后，他们从山体的另一方冲杀而出，一路往无尽山脉内而行。
    山脉腹地，他们还在继续往前，叶伏天身体背对着迦楼风，他的双瞳陡然间爆发出极其妖异的光芒，渐渐变得无边深邃，那双眼瞳宛若深渊般，深不见底。
    他手中的时空之戟笔直的握在掌心，空间大道之意流动着，笼罩着这片天地。
    迦楼风似乎感受到了一股异样的气息，眼瞳凝视下空黑风雕背上的身影，就在这时候，他见到叶伏天缓缓转身，那双极致妖异的瞳孔，瞬间刺入他的双眸之中，强横至极的精神风暴入侵他的精神力，一瞬间，他像是要沦陷其中。
    这一刻，迦楼风感受到了一股极为强烈的危机感。
    脑海之中，迦楼风仿佛看到叶伏天宛若一尊神明般出现，骇人的风暴淹没他的精神意志，要将之卷入那双眼瞳之中。
    他的意志此刻也化作了一尊璀璨至极的神鸟，死死的守护着意志不动摇，那股可怕的风暴淹没天地，直接将金翅大鹏身影淹没掉来，要烙印下他的印记，吞噬入那风暴之瞳中。
    “嗡。”迦楼风感觉到了不对劲，身体瞬间后撤准备离开。
    叶伏天好不容易引诱他来此，哪里会让对方逃走，时空之戟中释放的光幕笼罩浩瀚无尽空间，这片山脉之地，仿佛尽皆被一股时空力量所禁锢，纵然迦楼风神羽撕裂束缚，但速度依旧受到了影响，没有那么快，迦楼风感觉自己像是在时空沼泽中。
    “嗡。”一道金色的闪电划过虚空，天地间出现了一道道空间残影，叶伏天的身体降临迦楼风身前，一戟出，贯穿天地虚空，融入了他诸多武道感悟的攻伐戟术，第一式极影。
    迦楼罗之翼的神羽化作长枪，迦楼风长啸一声，长枪和时空之戟碰撞，一声巨响，迦楼风身体后退，叶伏天同样飞向高空，他身体飞旋，残影更多，天地间刮起了可怕的风暴，一瞬间便又是一戟刺出。
    苍穹之上，两人对轰，瞬间碰撞多次，迦楼风连续后退，一股更强的大势凝聚而生，叶伏天在极短的时间内不知刺出了多少戟。
    “轰隆隆……”苍穹像是撕裂了般，万千戟法归一，第二式，湮灭。
    这一戟落下，空间像是要葬灭般，迦楼罗之翼护体，迦楼风身体飞旋，无尽神羽开合，逆势而上，冲向叶伏天。
    “轰。”
    一道沉闷的声响传出，和刚才那一戟不同，这一次迦楼风只感觉五脏六腑都像是被撕碎了般，嘴角流淌出金色的血液。
    更可怕的是，那双风暴之瞳还在冲击他的精神力，一点点的将他的精神力吞噬淹没，他生出强烈的恐惧之意，若是真被吞噬，他感觉自己会没有自己的意志，会被对方所掌控。
    “砰、砰、砰……”一道道沉闷的声响连续传出，迦楼风身躯不断撞击着山脉，山脉破碎炸裂，纵然有迦楼罗之翼护体，迦楼风五脏六腑依旧在狂暴震荡。
    此时骇人的劫光闪电缠绕着他的身躯，疯狂的冲击入他的脑海之中，一点点的摧毁击垮对方的意志抵挡。
    迦楼风意志中爆发出神圣的光辉，还在抵抗那股侵蚀之力，他迦楼王族，岂能被控。
    此时，天地轰鸣，整片虚空都像是要撕碎般，叶伏天再次刺出了一戟，迦楼风没有想要再抗衡，而是直接以迦楼罗之翼笼罩身躯。
    “砰！”
    一声巨响，一座山峰疯狂破碎，迦楼风口中鲜血狂吐，意志也像是要被撕裂般，终于不再那么坚定。
    风暴将那金翅大鹏虚影吞噬掉来，种下无数印记，这一瞬间，迦楼风只感觉自己的生命已经不属于他自己，放弃了一切抵抗，低下了高傲的头颅。
    远处，狂风呼啸而来，叶伏天直接踏上黑风雕背上，瞬间破空离开。
    孔萱等人来到这边，看到迦楼风撞击在山峰之上，口中溢血，孔萱脸色冰冷，问道：“迦楼风。”
    迦楼风眼瞳中闪过妖异的光芒，似乎又恢复如常，转身对着孔萱道：“公主，那人攻击力太强，我需带几位妖界王族顶尖人物一起追袭才有把握留下他。”
    说罢，他看了一眼孔萱身旁的几大王族人物。
    “好。”孔萱见迦楼风都受伤，没有想太多，点头道。
    迦楼风身形一闪，迦楼罗之翼张开，将几大强者包裹在其中，随后带着他们一起穿梭虚空往前，这样的方式有些不敬，自然不可能带上孔萱一起！

第1059章 夏青鸢之令
    空界，空玄城，无数人都在关注着空界之战，包括许多圣境人物。
    此时空玄城九霄阁上，便有许多人议论着此战的消息。
    “自昔日祭旗之战夏皇界三战全胜之后，如今离皇界终于强势反击，数次主动大军进攻压迫夏皇城，惨烈大战死伤无数，硬是将夏皇界大军压迫到守城的地步，离皇界还未全军出动，两军交战已是丝毫不占下风。”有人议论道。
    “嗯，如今夏皇界强者紧守皇旗区域，离皇界一次次的猛烈攻击，给予夏皇城极大的压迫力，不过离皇界控制空界十年，在空界中许多修行之人直接加入离皇界大军之中，军团数量占据优势，大离国师又为离皇界培养出一批人形战争兵器，皆都是半圣级别，手持圣器便能爆发一缕圣道攻伐之威，这支力量威胁简直可怕，给夏皇城大军造成极大的麻烦。”
    “以离皇界这一次展露出的强横力量，极有可能再夺空界之战的胜利。”许多人议论着。
    “不一定，离皇界行事有些冲动了，数次猛烈进攻夏皇城，双方消耗极大，反倒是孔雀妖皇城以逸待劳，至今没什么损耗，一直在观望中，若是这种局面一直持续下去，最后实力最强的一方，反而会是妖皇城。”
    “提及孔雀妖皇城，便要说到那叶伏天了，这家伙简直是个另类，不随军参战对抗离皇界，反而整日在妖皇城上空骚扰，他那头坐骑实力都是极强，当初祭旗之战为夏皇界夺取了一场胜利，叶伏天更是能够和孔萱一战的巅峰妖孽级存在。”
    有人开口说道：“不过这对主仆简直是奇葩，整日在妖皇城上空挑衅，扬言要让妖皇界公主孔萱侍奉叶伏天，尤其是那头黑风雕，比妖皇界诸多妖界王族还要威风，开口便是妖女孔萱，侍奉我主，这简直……”
    许多人都听说过此事，露出一抹怪异的神色，那对主仆无敌了。
    莫非叶伏天还真想收了妖皇界公主孔萱不成？
    这想法，够大胆。
    然而，这一人一妖如此放肆，妖皇城诸妖却始终奈何不了他们，多次围剿追杀都被他们逃走，随后又会回去，如今妖皇城所有妖兽最想杀的人，便是这对主仆。
    莫说是他们，此刻九霄阁上还有九州的圣境人物在，三大皇界圣境强者不得入空界之战的区域，因而他们都在空玄城中，有关叶伏天的消息他们自然都知道了，都猜不透叶伏天的心思。
    “叶伏天这家伙，目的是什么？莫非是有什么战术后手？”夏圣喃喃低语，他们一行九州的圣人也在议论，不懂。
    “好色而已，哪来的什么战术后手。”一道冷淡的声音传出，夏圣等人目光望向说话之人，一道冷冰冰的绝美身影安静的坐在那，赫然乃是璃圣，在她身边，则是丫丫和村长。
    夏圣眼眸露出一抹怪异的神色，看着璃圣，据说璃圣如今修行情况有些特殊，陷入了一股奇妙的状态中，怎的突然冒出这样一句话来了？
    好色而已？
    难不成，叶伏天对这东州第一美人做过什么？
    璃圣依旧冷冷的坐在那，说完一句话便闭嘴了，仿佛对于外界的一切都并不关心。
    “璃圣真相了。”夏圣忽然认真的点了点头，笑着道，除了这原因，好像想不到别的可能了。
    听说那妖皇之女孔萱，乃是顶级妖女，身材性感火辣，却有着一张无暇的容颜。
    虚空剑圣和璃圣叶伏天都敢一起收入至圣道宫，以叶伏天的大胆性格，怕是孔萱也一样是敢收的。
    …………
    空界，夏皇城上空之地，一尊黑风雕俯冲而下，黑风雕背上，叶伏天白发飞扬，负手而立，朝着皇旗所在的方向降落而去。
    夏皇城如今已是一片残败景象，到处都是废墟之地，多次大战，以皇旗为中心，不知多少建筑被摧毁，暂时也没时间修复，恐怕需要等到空界之争结束之后。
    这时，不少人抬头看向叶伏天，许多人都露出复杂的神色。
    那一日，祭旗之战，叶伏天身边的余生、黑风雕，为夏皇界拿下两胜，让夏皇界以三战全胜的战绩拿下祭旗之战，公主夏青鸢器重，和叶伏天并肩而行，三军将士尽皆认识了这位白发青年。
    所有人，都对叶伏天寄予厚望，希望他能够成为公主的助力，为夏皇界打下这一场空界之战的胜利。
    然而没想到，祭旗之战的热血，在之后不复再有，离皇界进攻夏皇城，叶伏天拒战，据说整日都游离于孔雀妖皇城的上空，对药皇之女孔萱有些想法，言语调戏。
    为此，错过了几次大规模的两军对决。
    若是像之前那样不认识他便也罢了，但既然寄予厚望，失望自然便也就越大，军中私下传出不少声音，叶伏天恃宠而骄，虽有卓绝天赋，但仗着夏皇陛下器重以及公主信任，目无军纪，根本不在意空界之战，也不在乎夏皇界三军将士的生死存亡。
    而且，叶伏天受夏皇所封，乃是公主近侍，自当护卫公主安危，但战争爆发，却不见其人，在妖皇城调戏妖皇之女孔萱。
    因而，许多人看叶伏天的眼神都有些不爽。
    很快，叶伏天来到了中心区域，那座恢弘古殿前，下方有大军驻扎于此。
    黑风雕双翼滑翔往下，随后落在殿前，无数道目光望向叶伏天。
    似乎察觉到了诸人眼神中的异样情绪，似乎不少人看向他的眼神都不太友善。
    他眉头微皱，随后又舒展开来，没有去想，迈步往前而行。
    前方有一行身影迈步朝着这边走来，赫然乃是上界天的诸多修行者。
    “叶兄回来了。”一道声音传来，萧笙器宇轩昂，风度翩翩，身上还隐约透着几分战场中的铁血气概，这些日来的大战，萧笙和公孙仲等人表现极为勇猛，在上界天他们有着圣下之极的美誉，战场之上，爆发出极强的战斗力，许多人看向他们的目光，都有着几分尊敬之意。
    “叶兄于孔雀妖皇城多日，竟能够全身而退，难能可贵，这些日来可有什么收获？”萧笙对着叶伏天开口问道。
    在他身后，跟着不少修行之人。
    许多人看向这边，两人的碰面落在诸人眼中，像是领军者对于外出执行任务之人的询问。
    不过，萧笙身上倒并没有盛气凌人之意，而是显得很平和，但那股无形的气质，则是不经意间流出的。
    “我去回禀公主。”叶伏天看了萧笙一眼道，便从他身旁走过。
    他不怎么喜欢萧笙此人，对方分明不喜自己，却每次都假装亲近，很是虚伪，既然知道了萧笙和公孙仲以及夏青鸢之间的关系，他自然明白对方不可能对他生出好感，对于萧笙而言，他是拦路者，也可以说是萧笙眼里的踏脚石。
    “明知两军对战，却拒战不归助战，且继续言语挑衅孔萱，将妖皇界得罪死，叶伏天，你的目的是什么？”公孙仲便不似萧笙那般客气，而是直言问道。
    “与你无关。”叶伏天冷淡回应，继续往前，两人身体错身而过。
    “空界之战至关重要，你若将妖皇界得罪死，孔萱和离皇界联手先针对我夏皇界，会是什么结局？你说，这和我有没有关系？”公孙仲冷淡回应：“你既来到了战场，便是这片战场中的一员，却肆意践踏规矩，为夏皇城树敌，却还放肆狂言和我无关？”
    “我主之事，自有公主做主，何时轮到你在此口出狂言。”黑风雕暗金色的眼瞳扫向公孙仲，叶伏天已经知道，这混账天生是个惹事的主，不过也没阻拦。
    就在这时候，前方脚步声传出，又有一行身影出现，夏青鸢一袭白衣，纤尘不染，一步步走到叶伏天身前。
    萧笙和公主纷纷来到她身后安静的站在那，只见夏青鸢目光望向叶伏天，无数道目光投来，似乎想要看看夏青鸢会如何责罚叶伏天。
    “公主。”叶伏天喊道。
    “没有什么想对我说的吗？”夏青鸢盯着叶伏天的眼睛冷淡问道，这家伙不仅仅拒战一场，之后的战斗，都没有参加，甚至人都没出现过。
    “公主，需私自禀明。”叶伏天对着夏青鸢道。
    夏青鸢目光看着他，沉默片刻，随后转身道：“跟我来。”
    萧笙、公孙仲等人跟上，想要随夏青鸢一起前往。
    “你们不必跟上。”夏青鸢脚步停下低声说了句，顿时萧笙和公孙仲脚步一僵，看着叶伏天和夏青鸢一起独自前往殿内而去。
    黑风雕站在原地，高傲的眼神蔑视的扫了几人一眼，我家主人就算不参战，地位也不是你们这些货色能比的。
    “看到差距没？”黑风雕懒散的说道。
    萧笙和公孙仲一愣，随后扫向黑风雕，目光中闪过一道冷意。
    不过黑风雕只是蔑视的看向他们，丝毫不在乎，想动他？也不看雕爷跟着谁混的。
    没过多久，殿内，夏青鸢和叶伏天走出，夏青鸢开口道：“此次空界之战，封叶伏天为副帅，我不在，听从他的命令。”
    只一言，空间寂静无声，萧笙和公孙仲目光瞬间凝固在那！
    ps：这几天忙，所以没补更，今天终于忙完了，杭州的活动都推了不敢去，好好码字！

第1060章 大势
    诸人纷纷目光望向夏青鸢，有些不解。
    之前大军交战，叶伏天却在外拒战，跑去妖皇城调戏孔萱，反而是萧笙、公孙仲以及轩辕骜等人，作战勇猛，还有公主的侍卫天乩，即便公主要册封副帅，怎么看似乎都轮不到叶伏天吧？
    除了祭旗之战叶伏天曾派余生和黑风雕出战，没有任何建树，如今公主册封他为副帅，如何令人心服。
    想到之前夏皇对叶伏天的册封，公主近侍，莫非，这也是公主的意思？
    这叶伏天，讨得了公主欢心？
    仔细看叶伏天的那张脸，银发之下容颜俊秀，的确是个美男子。
    这样一想，许多人感觉有些荒谬，他们夏皇界的公主夏青鸢，天之骄女，夏皇界最受瞩目的女子，若是这样的事情发生在她身上，简直是夏皇界之耻。
    “公主。”此时，公孙仲往前走了几步，对着夏青鸢微微欠身道：“战时临阵不在，还在外树敌，又无战功，如此册封，怕是人心不服。”
    公孙仲之言无疑也是诸人的心声，他也不明白公主究竟为何如此？
    “公主，公孙仲话语虽有些严重，但叶兄纵然天赋出众，没有战功便封副帅，的确难以服众。”萧笙也开口道，不过声音显得平和一些，然而萧笙内心却冰冷至极。
    夏青鸢可是他的表妹，萧氏是她母族，萧皇妃出身于萧氏，战场之中，他也身先士卒，率领萧氏强者奋勇冲杀。
    他为的是什么？
    不正是为了让他这表妹认真对待，能够让他在身边辅佐，若无副帅，公主夏青鸢为主帅，无人不服，但既有副帅，他当势在必得。
    但夏青鸢，却册封叶伏天，可想而知他此刻的心情。
    “公主，慎重。”即便是天乩也轻声说道，担心影响到大军心态。
    夏青鸢目光环视诸人，这一切，自然在她预料之中，叶伏天已经在妖皇界布局完成，她若重用叶伏天，反倒是让离皇界和孔雀妖皇界的人警醒，本不该如此，然而，她还是册封了，自然有她的用意。
    “三军大战，自是任人为才，叶伏天勇冠三军，凭借一己之力和妖皇城周旋，诛杀妖皇城许多强者，试问除叶伏天之外，还有谁敢前往妖皇城走上一遭？”夏青鸢声音清冷，诸人听到她的话都愣了下。
    夏青鸢和他们看待问题的角度不同，此言，倒是不好反驳，从这面来看，叶伏天的实力之强大是毋庸置疑的，敢独自一人，挑衅妖皇城。
    据说妖皇城之人早已对他恨之入骨，多次追杀却未果，而且还丢了不少妖兽性命。
    三大皇界之战，杀妖皇城的妖兽，当然也属于战绩，所以谁能说叶伏天没有战功？
    只是叶伏天的做法，显得有些不智。
    公孙仲沉着脸，他忽然间开口道：“我敢。”
    诸人目光转过，纷纷望向公孙仲，夏青鸢也看向他。
    只见此时公孙仲抬头，目光凝望夏青鸢，开口道：“公主但有吩咐，前往妖皇城走一遭又如何。”
    “好。”夏青鸢看着公孙仲的眼睛，点头道：“命公孙仲为使，前往妖皇城，传话于孔萱公主，便说空界之战，各为其主，叶伏天行事有些放肆，我自当好好约束，望不要计较，另，叶伏天天赋卓绝，归来之后对孔萱公主极为欣赏，称孔萱公主容颜绝代、战力无双，心生仰慕，空界之战后可接触一二，而这空界之战，离皇界势大，愿和孔雀妖皇界一起联手，杀入离皇城。”
    诸人听到夏青鸢的话都愣了下，随后明白了夏青鸢的用意。
    公主，这是想要缓和双方间的矛盾，并且暗示叶伏天确实仰慕妖皇界公主孔萱，才会这般放肆。
    这么说，册封叶伏天为副帅，便是为了这件事，并且调和与妖皇城的矛盾，联手对付离皇界。
    许多人心生愧疚之意，知道误会了公主，夏青鸢这么做，都是为了大局考虑。
    但对于叶伏天的看法他们并未改变，这家伙做的事，竟然还要公主为他处理后续事宜，替他擦干净，而且听公主的意思，这家伙竟然贪图妖皇界公主孔萱的美色？
    虽说是敌对方，但孔萱绝代风华，在妖皇界的地位，丝毫不逊于夏青鸢。
    他们有些担心，纵然公主语气温和，但妖皇界是否会认为遭到羞辱，反而更仇恨他们夏皇界？
    希望妖皇界孔萱能够理智些，纵然不和他们联手，也不要因叶伏天之事迁怒夏皇城。
    许多人目光又看向公孙仲，神色古怪。
    他敢？
    这是，自己往坑里跳？
    叶伏天将孔雀妖皇城得罪的那么狠，如今孔萱不知多恨叶伏天，虽说公孙仲是前往传话，传达夏青鸢的善意，但天知道孔萱是否会直接暴走下令将他诛杀。
    而且，这种可能性很大。
    这公孙仲，是要为叶伏天背锅？
    想到这许多人暗暗庆幸自己没当这出头鸟，公主做事的风格，还真是防不胜防。
    公孙仲安静的站在那，看不出他的喜怒，他目光看向夏青鸢，道：“既公主吩咐，自当完成任务。”
    “事不宜迟，现在便出发吧，可要带人随行前往？”夏青鸢又问道。
    “不用。”公孙仲摇头道，叶伏天一人一妖敢在妖皇城上空来去自如，他也一样能做到。
    出身于神霄谷的他，被视为未来神霄谷执掌者，他身上的圣器，绝对是最多的，而且强度，绝不会差。
    “好，将我原话传达，不要更改其意。”夏青鸢道：“去吧。”
    “是。”公孙仲微微拱手，依旧显得彬彬有礼，而后身形破空，瞬间消失在诸人的视野之中。
    没有人知道此刻公孙仲是怎样的心情。
    萧笙看了夏青鸢一眼，有些同情公孙仲，他自然知道公孙仲的心思，却没想到，反而要替叶伏天承受妖皇界的怒火，他这表妹行事风格，越发看不透了。
    父亲说的没错，公主已长大成人，在外做事，只能视其为陛下之女，而不是表妹。
    他今天，也算是体会到了。
    公孙仲于妖皇界上空传话，他话音刚落，迦楼王族神鸟金翅大鹏迦楼风率先暴起，袭杀公孙仲，纵然公孙仲自称使者，妖皇城的强者依旧直接毫不留情的出手了，欲将公孙仲当场格杀。
    然而公孙仲也不愧为神霄谷传人，身上携极强大的圣器法宝，攻击、防御、速度类皆有，在妖皇界强者的追杀下依旧逃出生天，不过，却负伤了。
    显然，妖皇城的人不打算和解，更别说联手对付离皇界了。
    公孙仲逃走后，迦楼风双翼张开，缓缓落地，不仅是他，数尊王族大妖降临孔萱身前，只听迦楼风开口说道：“殿下，夏皇界简直放肆，叶伏天和那头孽畜多次羞辱，竟还敢表态出对殿下的好感，奇耻大辱，夏青鸢这是羞辱我妖皇界。”
    “也不一定是羞辱，公孙仲的传话中，夏青鸢态度尚可，也许的确是表达善意，不想树敌，叶伏天如今也回去了，想必夏青鸢会约束于他，离皇界和夏皇界大战，夏皇界损失惨痛，怕是不敢得罪我们太狠，才会这么做。”旁边一尊青牛王族后裔道。
    “听你的意思，我们要接受夏青鸢的好意？”迦楼风眼神桀骜的扫了对方一眼。
    “自然不是，正因为夏青鸢想要求和，便更证明如今夏皇城所面临的局面不容乐观。”青牛笑着道：“殿下，叶伏天之前所为不可饶恕，定要斩他祭旗，如今夏青鸢既然想要求和，我们何不让他雪上加霜，一举将夏皇城解决？”
    “离皇界和夏皇界数次大战，皆都伤了元气，如今离皇界已经撤军回去，暂时准备休养生息，如今，我们妖皇城实力最强，若有机会一战让夏皇城出局，未尝不可。”许多妖兽出谋划策。
    孔战和孔萱连连点头，诸人之言皆都在理。
    这的确是个机会。
    孔萱想到叶伏天的容颜，眼神冰冷，恨不得将他碎尸万段。
    “谁愿为使，前往离皇城？”孔战这时开口说道，诸人都将利弊分析得很清楚，他自然明白该怎么做。
    “殿下，我愿前往。”迦楼风开口道。
    “好，迦楼你亲自前往，分量足够，安全我也放心。”孔战当即同意，迦楼风何等实力，速度无双，他要走，圣境之下，难有人能够追上他。
    “去吧。”孔战道。
    迦楼风身形一闪，便破空而行，朝着离皇城所在的方向而去。
    此时的离皇城，离爻听到来人的禀报心情大好。
    夏青鸢这是认怂了？
    叶伏天那白痴自以为是，竟一人对付妖皇城，以至于如今夏青鸢替他出面想要化解这段恩怨，然而，使者公孙仲都鲜血被当场斩杀，可见孔萱的怒火。
    “殿下，妖皇城迦楼风前来拜访，说是为妖皇城之使。”有人前来禀报道。
    听到此言离爻双眸中闪过一抹笑容，他看向身边的元禁笑着道：“师兄，如你所料，无需我们主动，一切自会水到渠成。”
    “态度在那，便足够了。”元禁神色平淡，仿佛皆在预料之中。
    “请。”离爻起身道，既然大势在，便顺势而为，先灭夏皇城！

第1061章 牺牲？
    离爻于离皇城中接见了迦楼风。
    他自然知道迦楼风的身份，迦楼王族之后，金翅大鹏一族未来的王，身份地位极其尊贵，孔萱派他亲自前来，自然是显示对此行的重视。
    “迦楼风见过大离殿下。”
    只见此时，迦楼风站在大离皇朝诸强者前方不远处，面见离爻，虽说拜见，却并未行礼，他眼神锋利而桀骜，出身高贵的妖族，没必要对离爻行礼。
    离爻也并不生气，迦楼王号称孔雀妖皇界速度无双，据妖界一些秘史传闻，当年迦楼王的实力不在孔雀王之下，两大妖兽，都是妖界最顶尖人物，直至后来，孔雀王悟道，成为妖皇，这才奠定了孔雀妖皇界如今的局面。
    “妖皇城以你为使，所为何事？”离爻含笑问道，也并不介意对方是否行礼，这也是正常情形，符合迦楼王族的性格。
    “我妖皇城欲与离皇城联手，一起先将夏皇界剿灭，之后，妖皇城再和离皇城大战分出胜负，决定空界未来十年掌控权归属。”迦楼风直截了当的开口说道，直奔主体。
    离爻眼神闪过一抹亮芒，妖兽便是妖兽，性子直，不过，他喜欢这种直白。
    “可以。”离爻直接点头应道，这也正是他一直谋划的，先剪除一个对手，拿下夏皇城之后，再对付妖皇城。
    他们之前主动和夏皇城开战，就是为了给妖皇城暗示，让他们双方隐隐都有何夏皇界势不两立之势，这样一来，才能有真正的结盟。
    “不过我有两个条件。”迦楼风开口道。
    “哦？”离爻诧异的看了迦楼风一眼，迦楼风是使者，前来请求结盟，竟然还提要求？
    “说来听听。”离爻饶有兴致的道。
    “其一，鉴于历届离皇界所为，我不信任，为了此次结盟，两军攻打夏皇城之时，离皇城和妖皇城的大军虽混入一起，任何一方若有其它手段，对方可撕毁同盟，这样的话，双方都有顾忌，不敢背叛同盟。”迦楼风开口说道。
    离爻皱了皱眉，大军混在一起？
    以前，在计谋这方面，离皇界的确很出众，就计谋而论，妖皇界向来是最差的，上一届，离皇界便是靠此夺得空界之战的胜利。
    也难怪妖皇界对他们不信任。
    “离皇城都已经和夏皇城开战，双方大军死伤无数，反倒是你们妖皇城，只是几场小规模的战斗而已，我们离皇城都未怀疑你们是否演戏。”旁边的元禁开口道：“还未结盟，便相互怀疑，这便是你来此的诚意？”
    “上一届空界之战，前车之鉴。”迦楼风淡然开口：“更何况，双方大军混在一起，并不仅仅是约束离皇界，同样也是约束我们自己，确保双方都不会使诈，只为覆灭夏皇城，若要结盟，离皇界没有理由拒绝吧？”
    离爻和元禁凝视迦楼风，只听离爻继续道：“还有其他呢？”
    “结盟开战，不得先斩皇旗，而要灭夏皇城诸人，尤其是叶伏天和那头孽畜，他们不死，皇旗不斩。”迦楼风冰冷开口道。
    离爻和元禁对视一眼，眼眸中露出淡淡的微笑，这股怨气，他们很满意。
    不久前他们听说，夏皇城之使刚传达夏青鸢的话，迦楼风便暴起想要将他格杀于妖皇城内，可见怨念之深。
    “叶伏天和那畜生的言语我也听闻了一些，的确是对孔萱公主极大的羞辱，这夏青鸢竟然敢让人传话表达叶伏天对孔萱公主的欣赏，夏青鸢莫非以为封了叶伏天为副帅，便有资格和孔萱公主相提并论了，只是，空界之战，以斩皇旗为目的，这是公主所提还是你所提？”元禁眼神盯着迦楼风道。
    “殿下乃我妖皇界最尊贵的女子，岂容得对方放肆，这是我妖皇界诸强共同的意愿。”迦楼风神色锋利至极，避开了直接回答，元禁顿时露出一抹淡然笑意。
    孔萱身为妖皇之女，又有绝代容颜，不逊色于夏青鸢，这样的妖女，这些妖族大能之后，如何能没有想法？
    叶伏天和那头坐骑，可不仅仅是羞辱了夏青鸢，也羞辱了妖皇界诸妖族。
    “你回去转告孔萱殿下，等我消息。”离爻目露笑容开口说道，迦楼风点头，随后离开。
    他离去之后，离爻看向元禁道：“师兄，你如何看？”
    “空界之战，历届中，孔雀妖皇界夺得胜利的次数最少，妖皇界，最不擅长谋略，妖兽虽开启灵智，但天性终究还是妖的天性，我们和夏皇城多次大战，伤亡不小，妖皇城又和夏皇城结仇，却又不敢轻易大举进攻，担心我离皇界算计，和我们结盟，的确是他们能够想到的最好办法，结盟之时要求打乱大军，看来是对以前的空界之战有心理阴影了。”
    元禁笑了笑道。
    “这么说，此事可成？”离爻笑道，这里面，的确找不到破绽，妖皇界应该是真想要结盟。
    “嗯。”元禁点头：“妖皇界的妖兽，不会以孔萱的名声来引诱设局，更何况，叶伏天杀死了许多妖兽，包括金翅大鹏等王族妖兽，妖兽性直，做不出这样的事情，否则，空界之战，孔雀妖皇界，怕是能拿下半数以上的胜利。”
    “唯一的破绽，便是此次虽说我们因势利导，才促成此次同盟，但还是顺利了些，在我之前的计算中，应该还要一些时间，可能是在三个月之前来临之时，才可能达成结盟。”元禁道。
    事实上他的怀疑不无道理，孔萱和孔战的确没有想过这么快便结盟，然而各大王族大妖纷纷痛恨叶伏天，请命，孔萱对叶伏天和黑风雕也一样恨之入骨，自然顺势而为，于是便有了迦楼风此行。
    “殿下，叶伏天此人如何？”元禁对着离爻问道，他听闻离爻和叶伏天有过接触，虽然不多。
    “我只知此人来自夏皇界下界九州之地，为一州之主，天赋卓绝，为人极为狂傲不羁，导致当年九州诸圣地围剿他所在的圣地，险些覆灭，那一战我虽没有在场，但后来听闻他妻子战死，才知叶伏天为何仇视于我。”
    离爻开口道：“但曾为一州之主的他，号称下界无双之人，必然是极为自负高傲的，一人一兽前往妖皇城挑衅，也可见他的自负，想要以一己之力牵制妖皇城，斩杀许多妖兽，从这方面看来，的确是非常出众，他大概是想要解决了妖皇城之后，再来杀我吧。”
    “能得夏皇和夏青鸢赏识之人，且还能够和孔萱一战，天赋自然无需多言，高傲自负也无不妥。”元禁点头：“不过，这次我离皇界实力最强，无需使用诡计，只需顺势而为便可，但依旧要防备对方出奇招，结盟没有问题，但也需布局一番，若有变故，也能从容应对。”
    “劳烦师兄了。”离爻道。
    “我去推演一番。”元禁起身离开，离爻也站起身来相送，对于元禁，他这皇子是给足了面子，哪怕是当着属下的面，都是称其为师兄。
    元禁的待遇地位，便是夏青鸢身边萧笙所梦寐以求的，然而却得不到。
    迦楼风前往离皇城结盟的消息很快传到了夏皇城，夏青鸢再次派公孙仲为使前往妖皇城传话，然而这一次，他话才说到一半便遭到追杀，再次负伤逃离。
    没有完成夏青鸢交代的任务，公孙仲只能硬着头皮周旋，然而每一次都负伤离开，可谓非常惨。
    妖皇城，似乎谈都不想谈，铁了心要对付夏皇城。
    公孙仲回到夏皇城后面见夏青鸢，身上有血迹，负伤而归，略显狼狈，但依旧保持着风度，对着夏青鸢道：“公孙仲有负公主信任。”
    “看来孔萱怨念很深，此事也非公孙兄之过，何需自责。”萧笙开口说道，许多人望向不远处的叶伏天，神色都有些不善。
    妖皇界和离皇界竟然这么快便要达成结盟之势，这对于他们而言，无疑是灾难性的消息。
    这一切，都是叶伏天所导致。
    公孙仲看向夏青鸢道：“不仅仅是孔萱，妖皇城座下诸妖怨念极深，我一出现便疯狂追杀，显然是之前已经经历多次这样的情形。”
    诸人自然明白公孙仲指什么，叶伏天多次挑衅，想必妖皇界的人将他当做叶伏天一样对待了。
    夏青鸢平静的看向诸人，神色并无波澜，叶伏天已经对她说了全盘计划，在叶伏天布局完成的情形下，这场空界之战的胜利根本是没有悬念的。
    但叶伏天想要报仇，而不仅仅是要一场胜利。
    然而此事，她自然是不能说出来的，纵然是最信任的部下也要隐瞒，否则一旦被看出端倪，会引起对方警惕怀疑。
    “公孙仲斗胆。”此时，公孙仲对着夏青鸢低头开口道。
    “说。”夏青鸢看向他。
    “解铃还须系铃人，为保空界之战，有些牺牲在所难免。”公孙仲开口说道，顿时诸人目光尽皆凝固在那，看向低头的公孙仲。
    此事因叶伏天而起，公孙仲口中所说的牺牲，他们怎么可能不懂！

第1062章 大战在即（2万月票加更章）
    这件事的确是因叶伏天而起，公孙仲数次前往妖皇城，皆都被诸妖攻击，代叶伏天承受了妖族怒火，想必心中怨念很大。
    如今离皇界和妖皇界已经在商讨联盟，欲一起攻伐而来，公孙仲想要将叶伏天交给孔萱，平息妖皇界怒火，从而维持三方对峙之局。
    从表面上看，似乎可行，但实际上，却不那么简单了，且不说夏青鸢的态度，即便真愿意交出叶伏天，如若妖皇界斩了叶伏天之后，继续和离皇界联手呢？
    他们岂不是白白损失一位顶尖人物，更何况，叶伏天身边还有余生等不少强者，如若交出叶伏天，怕是这些人，也就得一并解决了，无疑是自断一臂。
    虽然很多人不喜叶伏天，但却不得不承认他的实力，公孙仲负伤，便也恰恰证明了叶伏天的强大，能够多次挑衅孔萱却全身而退。
    更何况，夏青鸢愿封叶伏天为副帅，为了他，让公孙仲为使前往妖皇城，向孔萱示好，可见对叶伏天的欣赏和重视，自然不会将他送出去。
    公孙仲的提议，大概也只能为自己出口气了，公主怕是不可能会同意。
    叶伏天扫了一眼公孙仲，神色平静并没有太大的波澜，这公孙仲在昔日萧老爷子寿宴上便对自己有意见，如今空界发生的事情，他更是对自己不爽，才会提出这样的建议，明知没什么可能，但却依旧这么说，看来怨恨很深。
    这神霄谷的第三代领袖人物，还真是一点不在乎得罪他。
    不过想来也正常，纵然他天赋卓绝，封公主近侍，但神霄谷是什么级别的势力？又是怎样的地位，神霄谷掌舵人当年是夏皇御用炼器师，如今萧氏都想要和神霄谷联姻，和离恨天一样，站在夏皇界巅峰的势力，且还有夏皇的背景在，又怎么会在乎他。
    夏青鸢目光望向公孙仲，道：“公孙仲，你指的是如何牺牲？”
    听到夏青鸢的话许多人露出异色，公主，这是故意装作没听懂公孙仲的意思。
    公孙仲依旧低头，道：“离皇界若和孔雀妖皇界联手，空界之战，必败无疑，十年准备，毁于一旦，有如今局面，皆因叶伏天自大行为而引起，若将叶伏天送入妖皇城，妖皇城怒火平息，自然不会继续和离皇界联手。”
    “空界之战，孔雀妖皇界是否是我夏皇界敌对势力？”夏青鸢问道。
    “是。”公孙仲低头应道。
    “叶伏天一人牵制妖皇城，斩杀诸多大妖，将他送去妖皇城的理由是什么？”夏青鸢继续问道，她声音平静，然而这平静的声音却给予公孙仲一股无形的压迫力。
    “空界战场，不受军纪，独自为战，导致如今危局。”公孙仲回应。
    夏青鸢轻轻点头，道：“你说的对，叶伏天刚愎自用，导致如今局面，即刻起收回叶伏天副帅之职，然公孙仲临阵之时，动摇军心，建议将我方副帅送入敌军阵营，以下犯上，怯战退缩，公孙仲，你认为该如何处置？”
    公孙仲听到夏青鸢的话脸色瞬间苍白，他微微抬头，看了夏青鸢一眼，心中冰凉一片，极为失落。
    夏青鸢之言语自然没什么问题，但由此可见夏青鸢对他们二人的态度。
    他神霄谷追随夏皇多年，他爷爷便为陛下御用炼器师，他也希望能够追随左右，为夏青鸢效命。
    然而，在夏青鸢心目中，他神霄谷公孙仲的地位，不如从下界九州而来的叶伏天吗。
    他提议牺牲叶伏天，何尝不是想要看看夏青鸢的态度。
    然而如今，他看到了。
    “公孙仲任凭公主发落。”公孙仲看着夏青鸢眼睛，随后躬身下拜，这一刻心中已不做幻想。
    “公主。”萧笙走上前对着夏青鸢拱手道：“公孙仲也只是一时糊涂，情急之下才会如此，也是为空界之战而考虑，还望公主从轻处罚。”
    “公主，大战当前，确实不适合让军心动摇。”天乩也低声说道。
    夏青鸢依旧显得很平静，凝视公孙仲，公孙仲一直低头站在那，似过了许久，夏青鸢才开口道：“你去传话妖皇城，我夏青鸢愿为叶伏天所为表示歉意，然大军交战，这一切在所难免，如若妖皇城一意孤行和离皇界联手攻打夏皇城，我夏皇城将会死战，将全部力量针对妖皇城强者，送离皇界一胜。”
    “是。”公孙仲应道。
    “另，大战开始之后，你率神霄谷诸强者列阵最前方，用你的形容证明你对空界之战胜利的信念，是否愿意做出牺牲。”夏青鸢继续开口，平淡无奇的声音却让许多人都感受到了阵阵寒意。
    大战先锋，向来都是最惨烈的，一直以来，皆由夏皇直属军团八部大军负责，如今，夏青鸢让公孙仲率神霄谷强者为先锋，这样的惩罚，不可谓不狠，而且公孙仲还无话可说。
    既然他说可以牺牲叶伏天，那么夏青鸢，便让他做出些牺牲。
    “是，公主。”公孙仲显得很平静，没有动怒，脸色也没有太大的变化，仿佛已经心如止水。
    越在乎，越容易情绪失控，当真正绝望不那么在乎后，反而能够冷静看待一切。
    此刻的公孙仲便对夏青鸢失去了希望，不再抱有任何幻想了。
    “去传话吧。”夏青鸢道，她自然不会去在意公孙仲的想法，这位神霄谷的传人，同样让她很失望。
    “是。”公孙仲点头，随后后退，御空离去，前往妖皇城传话。
    看着公孙仲离去的背影，许多人有些同情，这位神霄谷的绝代天骄人物，一心想要得公主夏青鸢青睐，然而却适得其反，公主显然已是对他非常不满，才会不在意他的想法。
    “备战吧。”夏青鸢目光扫向人群道，顿时纷纷躬身退下，备战。
    如若对方联手攻来，怕会是一场残酷的血战。
    公孙仲前往妖皇城传话，诸妖族王族强者大怒，斥夏青鸢没有诚意，反而威胁他们，扬言要虏获夏青鸢，提议立即出兵，联手征伐。
    迦楼风提议和离皇城大军混入一起，联手攻伐，这样一来，不仅离皇界无法使用阴谋手段，夏皇界强者想要单独针对他们，也难做到。
    孔萱和孔战，认真考虑了迦楼风的提议。
    离爻得知夏青鸢传话的内容之后，自然是心中大喜，恨不得大战之时对方能够相互厮杀，这样一来他们可积蓄保留力量，等到解决夏皇城之后，再转而攻伐那些妖修。
    但之后，妖皇城再次提及迦楼风的提议，为了表示诚意，离爻只好答应下来，双方正式缔结同盟，开始备战，准备一战将夏皇城拿下，不留后患。
    离皇界和孔雀妖皇界同时开始备战，整顿大军，并且商讨好混军阵营，排兵布阵。
    一股无形的威压笼罩着夏皇城。
    空界中，许多人皆都称，夏皇城完了，此战之后，便可能直接失去了空界之争的资格。
    这一次空界之战的大对决，似乎来的有些快。
    整顿一些日之后，这一天，从离皇城，一支支大军出发，孔雀妖皇城，同样诸妖出动，从不同的方位，朝着一个方向而行，夏皇城所在的方向。
    两大皇界，正式结盟，联手入侵夏皇城，准备一举覆灭。
    这一天，夏皇城，黑云压阵，和以前不同，这次不再是离皇城大军单独进攻，而是两军联手，只各自留下了部分力量，镇守于皇城中，其余强者，尽皆要参与此战。
    此时夏皇城中，大军集结在皇旗所在方向，严阵以待。
    远处的苍穹，已有极为强大的威压弥漫而来，两支大军，在靠近。
    大殿之上，夏青鸢眺望远方，叶伏天站在她身旁，同样看向那边。
    布局多日，今日终于迎来这一战，这也是叶伏天一直在努力促成的局面！
    ps：今天第三更，这章是2万月票的加更章！
第1063章 奔袭和战场
    离皇界和孔雀妖皇界大军降临夏皇城，而此时孔雀妖皇城皇旗所在之地，由青牛王后裔镇守于此，青牛王本体是一尊夔牛，实力强横至极。。
    青牛王一族，无论是攻防之力皆都极强，若成青牛战阵，冲击力无与伦比，可践踏天地虚空。
    此时，青牛王族后裔牛魔便是这支镇守大军的领军人物，他主动请缨留守于此，坐镇后方。
    在此次空界之战的孔雀妖皇界阵营中，牛魔实力乃是极强横的存在，能排入前五之列，有他坐镇后方，孔战和孔萱才能没有后顾之忧。
    皇旗周围，妖族大军驻守，牛魔目光扫视诸妖，开口道：“传殿下秘令，镇守于此的妖界大军，将承担此届空界之战最重要的任务，在三军大战爆发之时，千里奔袭，斩下离皇界皇旗，一举拿下空界之战的胜利。”
    诸妖眼瞳之中泛着奇异的色彩，不愧是两位殿下，也学会了那些狡诈人类的奇谋之术。
    如今三军大战，离皇界和孔雀妖皇界结盟，必能够灭夏皇城，斩下夏皇城皇旗，那么，只要他们能够奔袭斩下离皇城的皇旗，便等于拿下了此次空界之战的胜利。
    “接下来的战斗，将是你们的荣耀之战，谁愿随我出征？”牛魔朗声说道，顿时诸妖发出阵阵吼声，极其兴奋。
    接下来，便是他们建功立业，为妖皇陛下打下空界之时，的确是空界之战最重要的任务。
    大军集结，牛魔留下部分妖兽镇守皇旗，随后率领大多数镇守于此的大军出发，前往离皇城所在的方向。
    他们走后，苍穹之上，一道身影若影若现，他脸色极为难看，随后身体化作一道光，朝着夏皇城所在的方向狂奔而去，这消息务必要速度禀明殿下，虽说妖皇界之人不一定攻得下离皇城的镇守力量，但至少要有防备。
    这些畜生就这么背叛了结盟，竟还自鸣得意，以为多么高明，莫不是想要让夏皇城渔翁得利？
    …………
    此时，夏皇城高空之地，大军遮蔽了天日，整座城池一片昏暗，还透着窒息的威压。
    离皇界以及孔雀妖皇界的大军，降临上空。
    而且，两军混在一起，许多妖兽大军，融入了离皇界的大军之中，形成一股空前强大的力量。
    离爻、元禁，在大军的正中区域，乃是离皇界主将。
    孔战、孔萱，则是在另一中心区域，他们自然是孔雀妖皇界主将。
    苍穹之上，孔萱那双眼瞳凝视下空夏青鸢背后的叶伏天，眼神极冷，这些天，她早已受够了叶伏天和那头孽畜的羞辱，今日，便要将他们斩杀。
    “那头孽畜呢？”孔战冰冷开口道，孔萱这才注意到，叶伏天的坐骑黑风雕不在这里，在大军之中，也没有找到。
    两大皇界联手攻伐而来，那头孽畜竟然还敢玩消失？
    元禁目光扫向下空，他则是在观察夏皇城的镇守大军。
    夏青鸢这主降在，单兵战斗能力堪比夏青鸢的叶伏天也在，还有天部、斗部两只大军以及夏皇宫、上界天的诸多顶尖势力强者，没有少什么人，但有几个重要人物，却不在。
    “祭旗之战的余生、黑风雕，似乎不在战场。”元禁对着身边的离爻开口道。
    余生和黑风雕在祭旗之战中表现出极强的战斗力，自然引人关注，因而他们被元禁列为重点目标，纵然在大军无数强者中，他依旧发现余生和黑风雕不在，至于其他少的人，可能不是那么明显，一时不好发现，毕竟强者太多。
    此时，有几道身影闪烁而来，是专门负责查勘战场的人，对着离爻微微躬身道：“殿下，之前战斗有少数一批人消失，那些人，应该是叶伏天的亲信势力，之前在战场中负责战阵外的猎杀。”
    离爻和元禁听到回禀顿时想起了一些人，的确是余生那一批人，其中有不少人都表现出非常强的势力。
    “是下界九州的人，当年那继承了人皇遗迹的修行者也不在了。”离爻自然是认识的，他神色冷漠，问道：“还有没有其他人消失？”
    “暂时没有发现。”来人回禀道：“夏青鸢身边以及天部、斗部，夏皇界顶尖势力的领军人物，都在。”
    “师兄，皇旗处留了多少人镇守？”离爻对着元禁问道。
    “一支大军，对方至少需要天部或斗部一支军团才能攻破，只凭借殿下所说的九州那些人，纵然个人实力卓绝，也远远不够。”元禁回应道，此时他眉头紧锁，在这种大军交战之时，夏皇城危在旦夕，对方分散力量离开，是因为自知这边抵抗不了，因而想要孤注一掷先斩他们皇旗？
    这是一种可能。
    如果是这样，便不会有什么变故，但如若对方是极度自信，纵然分散了力量，夏皇城的大军也能抵挡他们的进攻，那么，便可能有他没有想到的情况了。
    前者的话，一战大局可定，后者……这种可能性很小。
    “殿下，这一战，速战速决吧。”元禁对着离爻开口，虽说可能性很小，但他内心深处还是有一缕不安，担心出现他没有推演过的情况。
    这次空界之战，叶伏天算是横空出世，之前没有将他考虑在内，便也没有重点调查过他的情报，反倒是妄川，他颇为重视，最后妄川和离恨天没有前来参加空界之战，为此他还放轻松了些。
    “孔萱，离皇界向来擅长诡计，上一届空界之战，离皇界便是依靠这种手段获胜，而这一届空界之战，大离国师培养出一批半圣死士，如今战场中出现了多少孔雀妖皇界真的了解吗？”
    夏青鸢抬头望向孔萱道：“只是为了出一口气，葬送空界之战，值得？”
    孔萱目光凝视下空夏青鸢，这位夏皇界最出色的公主人物，被拿来和她比较。
    事实上，孔萱也感觉走到这一步有些快，是否有些不够谨慎，但这一切皆因叶伏天而起，妖皇城诸妖对他恨之入骨，都恨不得将他撕成粉碎，这才在对方已经爆发过数次大战之后，促成这场联盟。
    “孔萱公主休要听她胡言，两军结盟大势所趋，斩下夏皇界皇旗之后，离皇城再和孔雀妖皇城一决胜负，公平对垒。”离爻朗声开口，孔萱收敛动摇的心态，她孔雀妖皇界诸妖战力强横，有何可惧？
    “孔萱，你若是为叶伏天轻薄之言语耿耿于怀，我可回禀父皇赐他身份，向孔雀妖皇前辈提亲，如何？”夏青鸢继续说道。
    她话音落下，孔萱眼神顿时冰冷至极，刚才的一缕动摇之心也荡然无存。
    让她下嫁叶伏天？
    “夏青鸢，我妖皇界不少妖兽对你有意，不如我赐其身份，你下嫁我孔雀妖皇界，如何？”孔战冷漠回应，这是在羞辱她妹妹孔萱吗？
    妖皇之女，下嫁叶伏天？
    他也配。
    “你若是不满意，愿意侍奉我也行。”孔战眼瞳妖异，继续开口道。
    夏青鸢冷淡的扫了上空一眼。
    “殿下，动手吧。”元禁对着离爻道，想要速战速决，不希望再继续拖延下去。
    离爻点头，就在这时候，他忽然间见到下方叶伏天身体腾空而起，手握时空之戟，站在半空中，两军正中，手中时空之戟指向苍穹大军。
    “既要开战，离皇、孔雀妖皇两界修行者，谁敢一战？”长祭兵锋所指，乃两大皇界强者，离皇界诸强以及孔雀妖皇界诸妖，然而那白发青年，身上透着极致的狂傲，谁敢一战。
    夏皇城大军看向半空中的叶伏天，对于叶伏天的个人实力以及魄力，他们自然是认可的，只是有些不服管束，肆意妄为，若非如此，以叶伏天强大的个人实力，的确足以担当大任，为公主左膀右臂。
    “杀了他。”元禁直接下令道，不想再拖延时间，大军交战，没必要和叶伏天讲规矩。
    元禁话音落下，顿时一道道毁灭之光从苍穹斩下，仿佛要斩断分离虚空，欲直接将叶伏天分尸于半空中。
    时空之戟吞吐毁灭之光，周围的时空像是凝固了般，那一道道毁灭之光继续往前，叶伏天长戟刺杀而出，化作无尽光束，和虚空中的毁灭之光碰撞在一起。
    “攻击。”离爻对大军发号施令。
    “动手。”孔战和孔萱也同时下令，浩荡大军，从苍穹压迫而下，大战正式爆发。
    。手机版更新最快网址：m.

第1064章 发难
    两大皇界大军压下，天地一片昏暗，此时，公孙仲率领的神霄谷强者往虚空而行。
    那日公孙仲提议牺牲叶伏天，夏青鸢下令，神霄谷为先锋。
    因而，此时公孙仲率领的神霄谷强者出现在了最前方。
    此时的公孙仲一袭长衫随风飞扬，漆黑的眼瞳锋利至极，凝视高空之上，不仅如此，他浑身上下，无不透着极致的锋利气息，仿佛整个人，便是一件神兵利器。
    在公孙仲身后，出现了一座璀璨无比的神炉，神炉之中金光漫天，直达苍穹之上，吞吐出璀璨至极的光芒，吞天地规则之意，炼化世间大道。
    “神霄谷炼天炉，竟然被公孙仲带来了战场之上。”许多人看到这一幕内心震撼，神霄谷乃是夏皇界第一炼器势力，公孙氏则是神霄谷的开创者以及执掌者，神霄谷中出土的强大神兵利器不知凡几。
    而在神霄谷中，有几件极负盛名的顶尖圣器，堪称是神霄谷的至宝，其中之一，便是此刻公孙仲身后的炼天炉。
    这炼天炉，号称可炼天地大道，融入己身，绽放出无与伦比的实力，公孙仲如今修为还未入圣境，若是等到他以后入圣依旧使用这炼天炉战斗，将能够真正炼化大道。
    夏皇界诸强者看向公孙仲，在之前的战斗中，公孙仲一直没有使用这件神兵，直至此刻，他将炼天炉祭出。
    也许，公孙仲是想要向夏青鸢证明一些事情。
    夏皇界的强者都知道，叶伏天和公孙仲两人虽未有直接的交锋，但在他们之间，夏青鸢显然更看重叶伏天，此时苍穹之上的那道身影沐浴无尽璀璨光辉，透着几分一往无前的悲壮之感。
    前有叶伏天手持时空之戟叫阵，谁敢一战，后有公孙仲祭炼天炉，仿佛是无形中的争锋。
    神霄谷强者尽皆将力量催动，融入炼天炉中，以公孙仲为中心，炼天炉上释放出的光辉直冲云霄，在炼天炉中，有一柄柄神枪炼制而成，携无上光辉冲向虚空之上，杀入对方大军之中。
    然而也在同时，苍穹之上，陡然间出现一幅遮天蔽日的剑图，从中有无尽剑意流动，将天地笼罩，亿万剑光环绕天地，从苍穹垂落而下，和炼天炉中的长枪碰撞，于空中交汇。
    顿时在苍穹之上，形成一幅极为壮观的画面，天地间似挂着一条银河瀑布，将天地一分为二，其中弥漫出的气息，骇人至极。
    “大离剑山。”许多人看向苍穹之上的剑修，知道他们来自何方，大离皇朝第一剑道圣地。
    公孙仲衣袂飘动，他脚踏虚空而上，竟顺着那毁灭的银河瀑布往上，神霄谷诸强者的力量尽皆融入到炼天炉中，借于公孙仲催动，这一刻，公孙仲身后出现一柄绝世神枪，吞吐万丈光辉，将瀑布银河刺穿，杀向高空之上。
    不仅如此，那可怕的炼天炉甚至还在炼化从苍穹垂落而下的剑道规则之力。
    “神霄谷公孙仲，愿为陛下以及夏皇界而战。”一道声音直冲云霄，传遍天地，公孙仲伸出手，顿时那柄绝世神枪落在掌心，他身形一闪，速度暴增，于银河瀑布中穿梭而行，携无上之威杀向高空，手中长枪刺出，一枪出，鬼神惊。
    夏皇界诸强者为之动容，看着那绚丽至极的一枪，直接杀向苍穹剑山强者面前，公孙仲，似乎要用这一战，捍卫神霄谷的尊严，他为夏皇陛下、为夏皇界而战，若是在以前，也许公孙仲会称为公主而战。
    “天部、斗部强者出战。”夏青鸢神色平静的看着这一幕，直接下令开口，没有让公孙仲独自承担压力。
    这样的公孙仲，虽然对她心灰意冷，但却是她想要看到的公孙仲，神霄谷老谷主追随父皇多年，忠心耿耿，同时也是夏皇界第一炼器圣地，她自然尊重，夏皇界需要神霄谷这样的势力。
    但这并不代表神霄谷公孙氏的后人便能够生出太多的想法，这些念头，反而会吞噬他们自身，直至埋葬神霄谷，因此，若公孙仲一直还和以前那样对她心存幻想，将自己真正该肩负的责任忘记，她并不介意让公孙氏重新挑选过未来的掌舵人。
    天部和斗部大军加入战局，一左一右朝着苍穹杀去，随后夏皇界上界天顶尖势力，也纷纷从不同方位杀向虚空之上，纵然实力占据绝对的劣势，但公主夏青鸢都还在战场，谁敢逃亡？
    且不说空界之战的胜负，他们若敢抛下公主夏青鸢逃亡，夏皇怪罪下来，战场之上临阵脱逃，怕是死都不知道怎么死的。
    两军交战，苍穹之上，瞬间爆发出无比恐怖的毁灭气息，虚空不断震荡。
    天乩率领一批人始终在夏青鸢身边，护卫她的安危，见到此刻战场的情形，有些不安，传音道：“公主，若事不可为，便放弃此次空界之战吧。”
    公主安危，重于一切。
    空界十年掌控权，这一次战败，十年后还能再战。
    “你看着。”夏青鸢对着天乩开口道，神色显得很平静。
    如若叶伏天不告诉她，她都没想到那家伙前往挑衅孔萱是为了控妖，而且利用妖兽主动和离皇界结盟推动此战，接下来，应该是收网之时了。
    虽然叶伏天那家伙非常混账，但对于他的实力夏青鸢是绝对认可的，自然绝对信任他，即便直到此刻，战场中依旧并没有什么异常，那些妖界强者同样也在参战对付他们的人。
    轰鸣的剧烈声响不断，两军交锋之下，很快战阵混乱，公孙仲率领的神霄谷强者和离皇界剑山强者之战将战场从中间割裂开，离爻和元禁在战场的左侧方位，孔战和孔萱则是在另一侧，他们身为主将自然不会轻易参战，而是在观察战场局势。
    “这些妖兽虽然在战斗，但却不是很卖力。”元禁对着离爻传音道，想要让他们离皇界和夏皇界相互消耗力量？
    “再观察下，若是还是如此，便提醒下孔萱和孔战。”离爻冷淡回应。
    不仅是他发现了，此刻正在战场之中狂暴大战的离皇界强者也发现了，大军之中，魔门曹氏领军人物轰出一道可怕魔道掌印，魔威滔天，他身体被震回，目光扫向身旁不远处的迦楼风，道：“我听闻迦楼王族速度无双，还未亲眼见识过，迦楼王族后裔既然在此，为何不展露一番。”
    “离皇界曹氏魔门攻伐之力无双，我自会善后猎杀逃亡之人。”迦楼风回应说道。
    两人说话之时身形闪烁，还在战斗。
    而此时的叶伏天独自一人在战场中游离，看到虚空中渐渐混乱的战场，眼眸中闪过一道冰冷的杀念。
    就在这时候，苍穹之上似有一道闪电划过，一位强者出现在那，他看了一眼战场局势，有些顾虑，没有当众说出，而是对着下空离爻以及元禁传音道：“殿下，元师，妖皇界青牛王一族牛魔率领妖皇城守军朝我离皇城奔袭而去，欲斩我们皇旗。”
    离爻和元禁瞳孔微微收缩，脸色瞬间变得极为难堪，离爻身上甚至有煞气弥漫。
    这次他们离皇界没有耍诈，而是顺势而为，先灭离皇城，然而没想到妖皇城竟然和他们玩阴谋。
    元禁则是在脑海中推演思考，妖皇城有守将，他们离皇城也有，但问题是夏皇城也有一批强者消失，如若这只是巧合，那没什么，镇守皇旗的人能守住。
    但如果这不是巧合，那么且不说离皇城的战场，这边……
    然而，以他从之前种种推演，妖皇城应该不可能和夏青鸢联手了才对，根本没有半点蛛丝马迹露出，如若妖皇界有这般城府和算计，之前的空界之战也不会败那么多。
    但眼前的情况，他不得不考虑自己是否推演错误。
    “殿下，传音诸位主将，且战且退，撤出战场。”元禁没有高声宣布，而是对离爻传音道，他扫了一眼此刻战局，已经进入混战阶段，他们冒不起这险。
    离爻点头，对着各阵营的将领传讯，让他们撤军，收到命令之后所有人都有些不解，但还是悄然将战阵往后拉，没有继续和夏皇城强者狂暴大战。
    叶伏天看到这一幕便明白对方已经知道了。
    一处战场之中，迦楼风身上忽然间爆发出一道毁灭之光，迦楼罗之翼绽放绝代神华，神羽比利刃还要锋利，切割斩断虚空，竟然不是朝夏皇城大军杀去，而是斩向身旁魔门强者的战阵，一瞬间，神羽切割虚空，战阵被撕裂出一道血色裂痕，一尊尊强者被当场斩杀。
    毁灭的光芒斩向曹氏强者，迦楼风大吼一声：“曹震，你胆敢言语羞辱殿下，斩。”
    这突然起来的声音响彻于战场之中，离爻和元禁见迦楼风暴起发难，知道没必要悄然撤退了，元禁大声开口道：“妖皇城强者已杀去我离皇城，撤军。”
    这种时候，他们自然不能恋战。
    “你竟敢偷袭于我，如今又污蔑我妖皇城，杀。”又是一尊妖族王族强者怒吼一声，暴起发难，许多妖兽同时疯狂攻击离皇界强者，一瞬间战场更加混乱。
    孔萱和孔战，都还没明白怎么回事！
    PS：感谢‘Bill’五十万飘红升盟！
    。手机版更新最快网址：m.

第1065章 察觉
    (°ー°〃)
    孔战和孔萱眼神有些茫然不解的看向战场，妖皇城和离皇城不是联手对付夏皇城强者吗？
    怎么忽然间相互厮杀起来了？
    而且，不仅仅是一个战场阵营，因妖皇城和离皇城诸强者是混在一起列阵的，因而战事爆发的那一瞬间便直接点燃了战斗，那些本还不明情况的离皇界之人听到元禁称妖皇城派大军偷袭离皇城，又对他们出手，哪里能不反击？
    至于妖皇城的人，见战斗爆发，和他们在一起的离皇城强者动手，他们难道坐以待毙？
    于是，便形成了眼前的局面，突然间，混在一起的大军爆发出狂暴之战，结盟的双方瞬间相互攻击，而且因距离靠的太近，瞬间有许多人和妖兽被诛杀，这便导致了战斗更为激烈。
    夏皇城的强者目光都呆了呆，一阵愕然的看着战场。
    ?▽?
    什么情况？
    不是两军联盟来杀他们的吗？
    大军压迫而至，公主夏青鸢死守皇旗，准备死战，他们许多强者都抱有死志，然而战斗没多久，对方开始撤军拉开战线，还没弄明白怎么回事，接着对方两军内讧，大战起。
    而他们夏皇城的大军，被直接晾在一旁。
    这……
    天部和斗部两支大军征战多年，还从来没有见到过这么诡异的情况。
    联盟大军杀着杀着，便内讧了？
    这简直闻所未闻。
    “孔战、孔萱，这便是你们所谓的结盟？”离爻冰冷叱喝道。
    “先让他们停下来。”孔战眼神锋利，旁边孔萱朗声开口道：“停战。”
    如今情况不明，必须先将战斗终止。
    “不要动妖皇界之人，离皇界修行之人，杀无赦。”就在这时候，夏青鸢朗声开口，下达命令。
    “是，公主。”夏皇城大军领命，瞬间爆发出恐怖气息，朝着上空的战场冲杀而去。
    看来公主早有布局，这是和妖皇城联手了？
    还一手局中局，将离皇界算计其中。
    “撤军。”元禁声音极冷，夏青鸢一句话，无疑是雪上加霜，本就爆发的大战怎么可能停的下来，谁先停手，对方若是继续攻击便可能丧命。
    此时元禁开始怀疑自己，他竟然真的推演失败了，最不可能的事情就这么发生了。
    妖皇城竟和夏皇城联手。
    余生等九州的人，以及妖皇城的青牛王族杀向他们离皇城，而这边诸妖突袭反水，再加上夏青鸢的话，若说妖皇城和夏皇城没有联手，恐怕没有人会信。
    即便是孔战和孔萱都要真的以为他们和夏青鸢达成协议了，然而，谁能告诉他们，发生了什么？
    “轰。”苍穹之上传出一道剧烈的声响，魔门曹氏强者所在的战阵崩溃，迦楼风以及夏皇界强者内外双重攻伐之下，哪里还能够保持得了战阵的完整。
    苍穹之上狂暴攻击不断，离皇城的战阵不断的崩溃，没有了之前的秩序，大军瞬间溃败后撤。
    “离爻，镇守妖皇城的青牛王族前往攻击离皇城，是真是假？”孔战身形闪烁，从人群中杀出一条路来，他凝视离爻朗声开口问道。
    “我一直监察妖皇城动静，亲眼所见，青牛称是你孔萱秘令，突袭离皇城，怎会有假，妖皇界还要假装不知？”虚空中之前到来的那位强者冷漠开口。
    “叶伏天身边的九州之人也不在战场，想必联手攻击我离皇城去了吧，妖皇界这次竟然不惜牺牲孔萱名誉以及诸多妖兽，布下此局，佩服。”元禁冷淡道：“只是夏皇界没有任何损伤，便让你们甘愿如此，击败我离皇界战败出局，空界之战，你们就能胜过夏青鸢？”
    孔战和孔萱听到元禁的话知道不会有假，然而，若说这边的内讧是巧合，但牛魔那里，他们从没有下达任何命令，让他们前往突袭离皇城。
    那么，是谁给牛魔下达的命令？
    或者，根本就没有命令，而是牛魔假传命令。
    孔萱身上九色之光闪耀，浑身释放着冰冷气息，她感觉到情况似乎有些严重，非常严重。
    “妖皇界各族听令，即刻停战撤出战场，违令者，驱逐出族。”孔萱冰冷开口，九色神光闪耀于天地间，声音有着极强的威慑力。
    她声音传遍虚空，诸妖都感受到了她声音的严肃，大多少妖兽开始后撤，但依旧有少数妖界强者还在狂暴大战，和夏皇界强者一起杀戮。
    其中，甚至包括了数位王族大妖。
    更让她感觉浑身冰冷的是，迦楼王族后裔迦楼风，竟然也还在大战，迦楼罗之翼绽放，神羽绽放，不知多少离皇界强者命丧于他手中。
    “迦楼。”孔萱大声叱喝道，迦楼风双眸烦着可怕的金色寒光，似乎没有听到她的声音般，还在杀戮。
    与此同时，夏青鸢亲自率领强者杀入战场之中，在她身后，璀璨至极的莲花光辉绽放而出，她脚步金莲，浑身沐浴神圣至极的光辉，宛若九天神女，耀眼无双。
    手中朝着虚空战场一按，顿时劫剑生，撕裂虚空，一道强者瞬间被一剑封喉，陨。
    以她的身体为中心，爆发一股骇人的劫剑风暴，无尽莲花光幕开合，一生二、二生三、三生万物，莲生道，道化劫光。
    莲花花瓣飞旋而出，宛若世间最为锋利的剑，噗呲的声响不断，陆续有强者当场命陨，被直接诛杀。
    而且，夏青鸢所诛杀的修行之人，皆为离皇界之人，便也算是为叶伏天复仇吧。
    至于妖皇界，妖皇城中，叶伏天称随时能够斩下妖皇界皇旗，再加上叶伏天控制的诸多妖兽，妖皇界对他们构不成威胁。
    战场之中，一处方位，叶伏天虚空迈步，独自一人出现在一处方向，神色冰冷，手持时空之戟。
    有一行离皇界强者朝着他杀来，叶伏天冷漠的扫了一眼他们，身形一闪，化作一道璀璨的虚无之光，强横的规则像是直接轰在了虚无之处，却发出沉闷的声响。
    然而，却丝毫没有让那道光停下来分毫，时空之戟刺出，那一行强者只感觉空间像是凝固了般，随后是撕裂，他们的生命在这一刻经历了静止，眼眸中露出极为强烈的恐惧之意，而后，一道道身影直接粉碎。
    一瞬间，全部被诛杀。
    叶伏天的身体没有丝毫的停留，继续往前穿梭而行。
    一位强者刚看向他，便只听噗呲一道声响传出，咽喉被直接刺穿。
    空间光辉所过之处，一位位离皇界强者命陨，身体朝着下空坠落而去，没有了战阵的力量，竟无人是他一合之敌。
    此时，一位强者身上流露出半圣之意，浑身上下无不透着强横气息，他踏步而行，践踏虚空，大道相合，身躯如圣器般，朝着叶伏天杀来。
    一道掌印如金色磨盘，碾压虚空，掌印宛若古树年轮，一圈圈环绕，镇杀而下，欲抹灭一切。
    叶伏天的身体没有丝毫停留，依旧是一戟刺杀而出，时空之戟刺在掌印之上，一道璀璨的金色光华爆发，掌印瞬间撕裂粉碎，时空之戟洞穿他的身躯，将之粉碎。
    如今，叶伏天只凭借自身实力便能够战胜只差一步便能入圣道的妄川，手持时空之戟有多强？
    妄川曾称，圣道之下，他叶伏天独处一境，这是对他实力的评价，可想而知有多强。
    璀璨的空间光辉之下，不知多少强者命陨。
    战场之中，除战阵之外，叶伏天和夏青鸢，是杀戮最快的夏皇界强者，也是单体战斗能力最强的两人。
    离爻和元禁站在高空之上，身体周围诸多顶尖强者环绕，目光冰冷的凝视那不断杀向他们这边而来的身影。
    叶伏天，想要突破重重大军，杀出一条血路，杀向他们，简直胆大妄为，极为疯狂，也是对自身实力绝对自信。
    就在这时，叶伏天感受到了一股危险气息，下一刻，便见九色神光朝着他疯狂射杀而来，一尊无边绚丽的身影冲向他所在的方向，无尽神光洒落而下，似能灭道。
    叶伏天长戟刺出，将神光摧毁，在他面前，孔萱性感火辣的身躯悬浮于空，冰冷的凝视于他。
    “是你做的？”孔萱神色极冷，她这才想到为何这场结盟会这么快了，因为她身边有一群妖兽一直怂恿促成今日之战，以迦楼风为首，他还主动要求前往离皇城寻求结盟。
    之前孔萱根本没有多想，在叶伏天以及那头孽畜黑风雕多次羞辱于她的情况下，妖族强者愤怒想要杀叶伏天，灭夏皇城，本就在情理之中，而且妖兽性急，非常狂野，一切都没什么异常。
    公孙仲前来传话，迦楼风一言不合便出手想要将他斩杀，同样也符合他的本性。
    一切的一切，都是那么的自然而然，仿佛本该如此。
    正因为此，她竟然没有发现任何的异常，但如今想来她才意识到，那些还在战斗的妖兽，几乎都是曾经前往追杀过叶伏天的妖兽。
    这一切，让孔萱感觉浑身冰凉！
    ps：这章是2万5千月票加更章！

第1066章 妖皇界之败
    孔萱想到从空界之战的第一天开始，叶伏天和那头黑风雕便每日前往妖皇城上空羞辱挑衅于她。
    这么看来，从那一天，叶伏天便在布局今天。
    强大如迦楼风都不听她的命令，牛魔也假传命令率领镇守妖皇城的大军前往离皇城斩皇旗，这意味着什么？
    意味着这场空界之战，从一开始他们孔雀妖皇界就已经输了，既然牛魔都被控制，要斩下自己妖皇城的皇旗，轻而易举，甚至可以说随时都可以，但牛魔没有这么做，或者说叶伏天没有急于这么做，不急着让他们出局。
    只因为妖皇界对叶伏天而言，还有用，便如此战所发生的一切。
    他们兄妹二人亲自参加这场空界之战，如今看来却从头到尾便沦为了叶伏天的棋子，这是多么讽刺，可想而知此时孔萱的心情，比起那些羞辱的言语，真相更令她心痛。
    “之前若有得罪之处公主见谅，空界之战各凭手段，我无疑和孔雀妖皇界死战，公主可退出战场，空界之战结束之后，我自会让那些妖皇界诸强者回归妖界。”叶伏天看向孔萱道，他的目标从来都不是孔雀妖皇界。
    孔萱明白叶伏天的声音虽然很残酷，但事实上，他们妖皇界的确已经失去了空界之战的资格，已经败了，再战也并无太大的意义。
    然而，被玩弄于鼓掌之中，诸妖被叶伏天所控制，他们妖皇界沦为棋子，这口气，她如何能够咽下去？
    九色神光闪耀，在孔萱那性感的身躯之上，流动着的一片片孔雀神羽隐约有一缕皇威弥漫而出，有九色神光朝着苍穹各处射去，顿时浩瀚空间，诸多强者朝着那边看了一眼。
    在那里，孔萱身后神羽展开，沐浴九色神光之下，犹如绝代神女般，又有几分妖艳美感，令人望一眼便像是难以忘记，沦陷于这震撼的美丽之中。
    然而这股美丽之下，却是极致的危险。
    尤其是对于此刻的叶伏天而言，便清晰的感受到了那股危机。
    孔萱，孔雀妖皇爱女，身份相当于夏皇界的夏青鸢，她前来战场，身上携带有妖皇之物，她身后的神羽，便融入了她父亲孔雀妖皇的九片羽毛，道刻其中，威能惊天，真正的人皇之物，而且和孔萱相契合，完美的融入她孔雀羽翼之中。
    孔萱身后，一尊无边巨大的孔雀虚影出现，羽翼张开，遮天蔽日，哪怕是对手，都忍不住惊叹其美丽。
    然而那巨大的孔雀羽翼之上，却像是出现了一双双眼睛般，孔萱手掌朝前方伸出，笼罩叶伏天，这一刻的叶伏天只感觉被束缚于孔雀光辉之中，一股无比可怕的吞噬之力要吞没天地间的一切，哪怕是大道之威，也要一并吞没。
    这股吞噬之力中还伴随璀璨神光，毁灭一切规则道法，击溃叶伏天凝聚的力量，九色神光朝着他身躯刺去，在孔萱此时毫无保留的攻击之下，叶伏天的身影显得格外的渺小，仿佛一瞬间便将毁灭于这极致的美丽当中。
    叶伏天手中时空之戟紧握，这一次，九州圣器榜排名第三的圣器时空之戟墟无，遭到了对方法宝的压制，不过孔萱的身份，似乎这本也是正常之事。
    莫说是孔萱，神霄谷的公孙仲身后的那尊炼天炉，也绝不逊色于时空之戟，神霄谷谷主毕竟是夏皇界炼器第一人。
    此时叶伏天身躯之中，一缕缕璀璨的规则光辉流动着，纵然肉身极为强横，他依旧以规则护体，加强防御，九色神光杀伐而至，**轰鸣，规则破碎，神光直接轰在身躯之上，使得他躯体动荡。
    圣境之下的孔萱，威胁到了他经历过药浴的肉身，这意味着孔萱借妖皇皇羽所绽放的攻击力，已经超越大道劫光的攻伐之力，甚至要强不少。
    吞噬大道的吞噬力量笼罩着叶伏天的身体，天地间的一切都朝孔萱所在的方向流动而去。
    叶伏天也在那股可怕的漩涡之下，一点点的朝着孔萱那里而去。
    时空之戟紧紧握住，叶伏天躯体之上爆发出一道道璀璨之光，身躯都像是变得高大了些，体内七星大穴同时开启，顿时肉身极限都被打破，变得更加强大，无与伦比，这种状态下的叶伏天，甚至已经触摸到了一缕道，他感觉他的身体，便是道，力量无与伦比。
    “轰。”一股可怕的毁灭劫光风暴绽放，席卷天地虚空，一缕缕劫光风暴轰向孔萱身后的孔雀，天地间出现末日场景，孔萱只感觉精神意志遭到剧烈的震荡，有一缕缕骇人毁灭劫威冲击她的脑海。
    同时，叶伏天的身体动了，没有再去抵抗那股吞噬力量，而是顺势而动，化作极致的速度，极影。
    时空之戟刺杀而出，毁灭的劫光爆发，融入那一戟之中，极致的速度下，那吞噬而来的孔雀虚影直接崩灭掉来，被瞬间刺穿，孔萱神色没有任何波澜，纤细手掌化拳，九色神光流动，融入拳意之中，而后笔直的朝前方轰杀而出，她拳意之上，似融入了妖皇光辉，直接和时空之戟碰撞在一起。
    “砰。”一声巨响，叶伏天身形被击退，孔萱手臂发颤，哪怕妖皇之力护体，被时空之戟攻击，孔萱依旧感觉到手臂发麻，可见对方力量之强。
    下一刻，孔萱只见对方身体划过一道绚丽的弧线，继续朝着她杀来，竟然比刚才那一戟威力更强了。
    美丽的羽翼一颤，孔萱一步迈出，拳头再次轰出，有神雀虚影出现，万千九色神羽斩杀而出，要将叶伏天身体淹没。
    叶伏天再次被击退，在一刹那间，他感觉自己承受了不知多少次的攻击，然而他继续在空中划过绚丽弧线，再一次往下，孔萱见叶伏天越战越强，她同样展翅而行，两人在虚空之上连续碰撞，隐隐有天崩地裂之威，狂暴的余波席卷天地，九色神光射向周围，有靠近的顶尖贤者人物竟直接被九色神光刺穿身躯而亡。
    就连孔萱和叶伏天战斗的余波都无法承受，可想而知这一人一妖此时爆发出了多强的力量。
    有人望向那片战场，只见叶伏天仿佛身化万千，一道道残影不断出现，仿佛无穷尽般，疯狂攻伐，孔雀神光笼罩天地，却无法完全束缚得了叶伏天。
    便在此时，万千极影化一，天地呼啸，规则大道共鸣，一戟出，天地惊。
    “轰。”一声巨响，孔萱的身体被震退飞了出去，她手臂颤抖着，身后的光辉都似暗淡了几分。
    以叶伏天为中心，时空像是停止流动，九色神光呼啸，碾碎大道规则，破开空间规则束缚之力，孔萱美眸紧紧的凝视叶伏天。
    她只感觉一股骇人的磅礴之势朝她席卷而来，越来越强，若规则海啸，摧毁一切。
    恐怖劫光疯狂轰杀而至，和九色神光碰撞在一起，叶伏天脚步一步步踏出，空间震荡，像是要粉碎裂开，他整个人似融入了这片空间之中，与之化为一体，大道同鸣。
    “嗡。”
    一道空间残影一闪而逝，穿透虚空，神光璀璨轰杀而至，然而尽皆被一戟洞穿。
    时空之戟最强一击，墟无。
    天地一切，尽皆归墟。
    孔萱身后，一尊孔雀虚影惊艳至极，无尽九色神光呼啸而出，朝着叶伏天淹没而去，孔萱那双妖异的美丽瞳孔紧紧的凝视叶伏天，她手臂朝前方击出，顿时无尽神光穿透虚空，杀向叶伏天。
    时空之戟刺杀而出，这一瞬间，九色神光像是崩灭裂开，朝叶伏天身旁流动而去，淹没浩瀚虚空。
    这股力量之下，使得孔萱脸色苍白，神羽光辉笼罩身躯，一根根神羽继续斩下，和时空之戟碰撞在一起。
    “咚。”一声巨响，时空之戟中的力量像是直接穿透了神羽的保护，轰在孔萱身躯之上，她身体倒卷而回，羽翼张开，出现了许多裂痕，那张惊艳的容颜此时显得有些苍白，嘴角溢血。
    “孔萱。”孔战喊了一声，此时的他正在和夏青鸢战斗，见孔萱身上，他身形一闪退出战场，朝着孔萱而去，目光冷漠的望向叶伏天。
    “我败了。”孔萱脸色有些苍白，她败给了叶伏天，那位每日都前往挑衅羞辱她的白发人类修行者。
    妖皇界沦为对方棋子，空界之战惨败，如今她个人也被击败，这次空界之战，可以说是一败涂地。
    孔萱她这次亲自前来执掌空界之战，信心满满，势必要为妖皇界拿下一场胜利，又哪里能够想到会是如此残酷的结局。
    “孔雀妖皇界，退出战场吧。”叶伏天身体悬浮于空，对着孔萱说了声，随后望向其它战场，在对方爆发内讧的情况下，夏皇界的强者若还无法掌控局势未免太无能，夏皇界的大军参战之后，瞬间摧毁了对方战阵，诛杀离皇界诸多强者。
    而且离皇界本就在一直撤退，无心恋战，可以说是惨败，
    离爻和元禁等人撤退向远方，依旧带着大军往后撤离，准备回去镇守离皇城，只要皇旗还在，便还有希望！

第1067章 胜负已定
    离皇城，有一支离皇界的大军驻守于此。
    离爻和元禁亲自帅军攻伐夏皇城，和孔雀妖皇城联手，自然要防备老巢被偷袭，空界之战，以斩皇旗断胜负。
    无论是孔雀妖皇界还是夏皇界，都有可能派强者前来突袭斩他们皇旗，怎么可能没有防备。
    因此，他们不仅派人盯着妖皇城的动向，同时到达夏皇城战场之时便开始观察夏皇城大军是否有人离开，皆都是为了防备皇旗被偷。
    然而此刻，离皇城外，一股恐怖威压席卷而来，妖气冲天。
    “敌袭，离皇城诸强者聚，守皇旗。”一道声音响彻天地间，顿时一道道身影闪烁，所有离皇城强者朝着同一方向而去，出现在了皇旗周围，瞬间布战阵。
    离皇城不仅有人留守，而且留守的大军实力非常强劲，擅长防御战阵。
    这些人，都是大离国师命人精心培养出的一批强者，就连他们擅长的能力都接近，可攻可防。
    只见一尊尊宝鼎飞旋于天地间，刹那间，以皇旗为中心，浩瀚天地间出现了无数宝鼎，漂浮于虚空中，不断旋转，从中弥漫着惊人的威压。
    御鼎战阵，攻防一体，所有人皆化一体，他们使用的圣器都是大离国师亲自命人打造而成，刻意为空界之战而准备。
    大离国师为大离皇朝也算是呕心沥血，因而才有一人之下，千万人之上的无上尊崇地位，皇子拜其为师，见面需行礼，称号国师。
    苍穹之上，诸妖降临，正是青牛王族牛魔率领妖族大军到来。
    “大离和孔雀妖皇界结盟攻打夏皇城，诸位这是何意？”离皇界强者所在的战阵当中，一位气质超凡的青年对着虚空中朗声开口道。
    “两军结盟，并不影响相互间的争锋，拿下夏皇城皇旗之后，便是我们间的战斗，斩下离皇城皇旗，空界之战就结束了。”牛魔声音洪亮，震颤于天地间，他一声大吼，顿时化作为一尊青色夔牛，天地间陡然间出现风雨雷电，狂暴至极，从苍穹轰杀而下。
    一尊尊环绕战阵的宝鼎释放出无形之光，将那股雷霆毁灭力量挡住，根本撼动不了分毫。
    “莽牛阵。”牛魔朗声开口，顿时妖牛族强者列阵，轰隆隆的剧烈声响响彻天地，整座离皇城被可怕的雷暴所笼罩，一尊尊妖牛怕排列整齐划一，苍穹之上，出现无尽妖牛虚影，高空之上，那股毁灭的雷霆风暴中，隐隐出现了一尊妖牛王，有万丈之高，恐怖至极，宛若一尊牛神降临。
    距离离皇城非常遥远的地方，有一些空界的强者出现在战场，遥望这边苍穹骇人场景，内心震荡。
    空界之战，圣人不得入战场影响战局，贤者境人物也不敢轻易入场，任何一方遇到都可能对他们不利，但听闻决战的消息，依旧有很多人来战场观战看看情况。
    当然，大多数人都聚集在夏皇城外观战，但没想到离皇城也发生如此可怕的战斗。
    “破城，夺旗。”牛魔一声咆哮，天地惊，苍穹之上，万丈牛神虚影俯冲而下，诸多妖牛崩腾，朝着下空笔直的冲去。
    妖牛一族本就狂野至极，力量强大到不可思议，青牛王族，纵然是面对金翅大鹏龙族这些顶尖的妖族，也敢以力量硬碰，牛族野蛮起来悍不畏死，只知往前冲撞，灭杀一切阻挡在前的强者。
    一股恐怖风暴席卷而下，压塌天穹，离皇城皇旗之地，为首强者大喝道：“祭鼎。”
    他话音落下，一尊尊宝鼎环绕虚空之上，镇压一切，轰向那碾压而下的牛神身影。
    一瞬间，虚空剧烈震荡，宛若天崩地裂般。
    城池之中，一座座建筑崩灭，万丈雷劫劈杀而下，摧毁一切，只一瞬间，离皇城便出现了一片废墟之地。
    “轰、轰、轰！”万丈牛神继续俯冲而下，碾碎一切阻挡在前的防御力量，一座座宝鼎破碎崩灭，只见战阵间出现了一座金黄色的九角巨鼎，周围有神圣的金色巨龙环绕，盘旋于巨鼎旁，八面方向，一尊尊宝鼎旋转嗡鸣，从中吞吐出的光芒冲向虚空的牛神身影，碾碎一切。
    如此恐怖的攻击之下，一股气浪席卷天地，虚空都像是在疯狂的炸裂，牛魔化身为一尊庞大至极的夔牛，他身躯仿佛融入到那万丈牛神躯体之中，咆哮一声：“不惜代价，破阵。”
    他话音落下，莽牛冲撞而下，战阵中一尊尊妖牛直接冲向环绕的宝鼎，悍不畏死，发出咚的剧烈声音。
    而且不止一尊妖牛如此，诸妖牛都像是疯了般俯冲而下，即便是为首的牛魔，融入牛神虚影中的他冲向了那尊巨鼎。
    “你们疯了吗。”离皇城的强者大喝一声，妖兽狂野，妖界牛族更是如此，但也没必要如此疯狂般？
    拿命破阵吗，即便破了战阵，他们能斩了皇旗？
    剧烈的声响不断，一尊尊妖牛身躯炸裂粉碎，鲜血于虚空中飞洒，但那一座座宝鼎震荡不休，阵法动摇，神圣的光辉笼罩虚空，却出现了一道道裂痕。
    “噗呲。”一道轻响声传出，有阵中之人无法承受那股冲击力吐出鲜血，脸色苍白。
    “破阵。”牛魔大吼一声，继续冲杀而下。
    遥远之处观战的人看到这边战场的毁灭场景，只感觉心惊胆颤，妖皇界是铁了心要斩了离皇城的皇旗吗。
    就在此时，离皇城高空之上，毁灭的风暴之中，只见有一道道身影从苍穹往下降落，其中还有一头黑风雕，他眼瞳泛着幽冷的光芒，盯着那片战场，有他在，能够和叶伏天的计划无缝隙配合。
    这些到来的人，自然是九州修行之人，叶伏天让刀圣带他们前来拿皇旗。
    两大阵营的强者虽在战斗，但都发现了他们的到来，牛魔早已被叶伏天控制，自然没什么，但并非所有妖兽都被控制，他们只是受牛魔假借孔萱之令，才杀来离皇城，斩皇旗。
    离皇城的强者脸色则是极不好看，为何妖皇界和夏皇界的强者同时出现在这？
    “我们来的目的和妖皇城一样，皆为离皇城皇旗，便联手吧。”刀圣手持魔刀开口道。
    “好。”牛魔应道，顿时妖皇城诸妖都没有多说什么，他们也不知夏皇城的情形，既然都是为了斩离皇城皇旗，抹除一个对手，联手自然也不影响。
    当然，他们还是有些警惕，人类狡诈，不要被他们偷袭。
    “破阵。”刀圣开口说道，他话音落下，魔刀在手，这一瞬间，魔意纵横千百丈，化作惊世黑暗刀芒，从苍穹劈杀而下，斩向下空一座宝鼎。
    与此同时，余生手持裁决战斧，咆哮一声，同样斩向一座宝鼎。
    叶无尘召万千剑意，剑意滔天，俯冲而下。
    顾东流身周九字光辉环绕，化作九尊战阵身影，朝下轰去。
    还有九州白陆离、夏南、童鹤等诸多强者，在同一时间朝着僵持的两大战阵发起了攻击。
    两大战阵本就势均力敌，又如何承受得住这突然间从天而降的九州强者攻击，一尊尊宝鼎虚影直接炸裂粉碎，阵法的一角在崩溃，随后那座巨鼎也往下沉，虚空光幕出现裂痕，战阵中的强者都承受着无与伦比的压迫力。
    “嗡。”狂风呼啸，黑风雕身躯陡然间变得无比庞大，化作一尊桀骜魔禽，他俯冲而下，朝着战阵的一角扑杀而出，暗金色的利爪扣杀而下，撕裂虚空，战阵动荡。
    余生仿佛化身魔神，身体从苍穹往下垂落，裁决战斧劈出惊世一斧。
    这些来自九州的巅峰人物，纷纷发出狂暴攻击。
    牛神虚影还在咆哮往下压迫，终于，伴随着一声巨响，宝鼎炸裂，战阵出现一道道裂痕，守在下方的离皇界许多强者口吐鲜血。
    “杀。”牛魔发出低沉的咆哮声，冲杀而下，将战阵彻底打乱。
    余生他们同样踏步往下而行，冲入对方人群之中，手持裁决战斧的余生如魔神降世般，每一斧劈出，必有人殒命。
    离皇界最强的人物都被派遣到夏皇城战场，单兵战斗能力，这里谁能抗衡余生？
    且不说余生，刀圣和顾东流也是单兵战力极强的存在，何况还有黑风雕、叶无尘以及皇九歌他们在，一时间，如虎入羊群，鲜血不断飞洒，元禁在这里留下的一批精英人物，此刻却遭到了血洗。
    “放弃，走。”离皇界有强者大声喊道，终于绝望，知道根本不可能守主，早留下除了送死外，没有任何意义，哪怕逃离后被处置，他们也无话可说。
    “噗呲……”血光冲天，余生又是一斧头斩下，一位强者被劈开，离皇城大军几乎全军覆没，少数人在逃亡。
    皇旗依旧飘荡在离皇城的高空，有大妖冲向那边，吼道：“斩。”
    一道尖锐的厉啸传出，暗金色的利爪直接将他震飞出去，小雕化作一道闪电出现在皇旗的上面，他利爪直接落在离皇界皇旗之上，桀骜的眼瞳扫向那些妖皇界的妖兽，道：“没你们事了。”
    离皇城和孔雀妖皇城的皇旗皆被控制，这场空界之战，实则已经可以结束了！
    PS：手臂酸，今天两更，昨天加更了2万5的，忘了在章节名标注，在章节后面标注的，还欠3万、3万5以及3万8的加更，三章！
    。手机版更新最快网址：m.

第1068章 夺旗而不斩
    离皇城，一片废墟，地面上留下了许多尸体。
    诸妖目光冷冽，凝视下空的黑风雕，如今斩离皇界的皇旗自没有问题，无论是他们拿到还是对方拿到结果实则都是一样的，关键是夏皇城一战的胜负，那场战斗，直接决定空界之战胜负，夏皇城败皇旗斩，那么他们孔雀妖皇界便能夺取此次空界之胜。
    如果是他们败了，那么夏皇城便会直接攻去他们妖皇城斩皇旗了。
    “回去，守皇旗。”牛魔下令道，顿时诸妖踏空而行，很快便消失不见，离开了离皇城战场。
    诸妖离去之后，易小狮身形一闪，无尽藤蔓席卷而出，开始收缴下空的圣器以及储物戒，上界天的人还真是富裕，就连这些妖兽，竟然连圣器都不要？
    或许是战场中，没有心思想那么多，但他不一样。
    人穷志短。
    这么多圣器，上界天九州的人自然无需多说，以后多的送去下界荒州至圣道宫，长老以上的人物人手一件，多威风。
    “这胖子……”草堂的人看到易小狮的动作一阵愕然，不过也没说什么，下界天而来的九州之人，的确穷，不像上界天的那些顶尖势力，寻常圣器他们都看不上。
    据说这空界出土大道碎片，空界之战结束之后，一定要见识下，那可是能够直接炼制圣器的宝贝，可以供圣境强者悟道修行，提升对大道感悟，使得境界不断变强，直至到达一境之巅。
    他们九州而来的人如今都是上品贤君级别，再修行一段时日，都能够达到贤君巅峰层次。
    接下来对他们而言最重要的事情，便是冲击圣道之境了。
    余生眼瞳目光望向远方，神色冷漠，如同一尊魔神般矗立在虚空之上，像是在安静的等待着什么。
    其他人也一样，都在这等着。
    黑风雕身体落在离皇界的皇旗之上，利爪扣着皇旗，随时能够将之斩断，但他却没有斩，而是和余生他们一样，在等。
    离皇界强者战败之后，必然会退回离皇城吧，若是他们看到眼前的场景，不知会作何感想。
    …………
    夏皇城中，因妖皇城和离皇城突然间爆发内讧，夏皇城大军乘虚而入，在短时间内将离皇城阵势打破，不知诛杀多少强者。
    妖皇城此刻自然也明白发生了什么，他们极为愤怒，但许多同族强者被控制和他们大战，即便是愤怒，也无从发泄，下不了手。
    孔萱此时眼神依旧冰冷，盯着叶伏天，她竟然败给了对方。
    这么说，之前对方和她的战斗，根本就是刻意隐藏实力，诱他们妖皇界上钩，从而控制诸妖，否则若是一开始便知道叶伏天有击败她的实力，她断然不可能让妖兽出动追击叶伏天的。
    更可恨的是，叶伏天他分明能够控制妖兽，却还诛杀他们许多强者，这样一来她根本不会去怀疑。
    孔战也来到了孔萱身边，神色寒冷至极，道：“即便我妖皇界会败，也不会让你得逞。”
    “殿下，皇旗被斩。”就在此时，远处传来一道声音，一尊尊妖兽腾空而来，速度快到极致，他们手中还拿着被斩的妖皇城皇旗。
    这一瞬间，妖皇界诸妖心沉入谷底，最后一缕希望也断绝。
    皇旗，已经被斩。
    空界之战，妖皇界提前出局。
    孔萱抬头看向虚空中到来的妖兽，她甚至分不清这些妖兽是否被控制了，还刻意将被斩的皇旗送来，宣布他们孔雀妖皇界空界之战的终结。
    “妖皇界出局，不得影响接下来的空界之战。”夏青鸢来到叶伏天身边，对着虚空中的孔战和孔萱道。
    孔萱目光从皇旗上收回，眼眸中泛着一缕血丝，盯着叶伏天和夏青鸢，道：“既我妖皇界出局，受控制的妖兽也为我妖皇界之妖，立即让他们全部撤离战场。”
    她的声音极为寒冷，他们既然败了，他们认，但无论如何，她不允许妖皇界妖兽继续为叶伏天的棋子，用来冲锋陷阵杀离皇界之人。
    “好。”叶伏天点头：“妖皇界已经出局，所有妖兽退出战场。”
    话音落下，他控制的诸妖纷纷撤出战场，其它妖兽也一样，朝着一旁而去。
    “空界之战结束之后，我自会解除对他们的控制。”叶伏天对孔萱和孔战说了一声，随后身形一闪，朝着离皇界强者撤退的方向追去。
    他从一开始便没真要对付妖皇界的想法，但空界之战是三方之战，妖皇界可以利用，但结束之后，他不可能真的一直控制着那些王族大妖，否则，妖界的那些巨擘大能人物怕是会冲到夏皇界找他算账。
    “追。”夏青鸢下令道，无需她的声音，大军便都已经开始追击。
    这场战斗，还真是一波三折，异变突生，对方竟然内讧，局势瞬间逆转，如今他们距离空界之战的胜利只有一步之遥。
    虚空中，离皇界大军浩浩荡荡往回撤，此时离爻脸色极为难看，他也没想到局势会变成这样，本以为空界之战，已经是囊中之物，然而只此一战，大军伤亡过半，如今撤军毫无章法，之前的阵势被完全打破。
    “是我大意了。”元禁声音中透着几分自责之意，他此时自然也明白，孔萱和孔战的确没有背叛同盟，而是叶伏天拥有控制妖兽的能力。
    之前，叶伏天多次挑衅，没想到是为了这目的，一直在布局。
    “修行界擅长御兽的强者虽然很多，但能够以霸道手段在短瞬间直接控制妖兽绝对服从的修行者非常罕见，没有谁能想到，和师兄无关。”虽然战局如此，但离爻自然也不会去指责元禁。
    “虽说如此，但还是推演能力不够，否则即便是再罕见的情形，也应该推演考虑在内。”元禁叹了一声，所谓知己知彼百战百胜，果然，还是因为不了解叶伏天，之前没有去调查他，以至于没有正确看待叶伏天的实力，才会有此刻局面。
    “若皇旗还在，我便还能一战，但若皇旗被夺……”元禁没有说完，上一届，他的师兄在离皇界最弱势的情况下以计谋夺取了一场胜利，今日，他离皇界占据实力优势的情况下战败，回去之后如何面见师尊以及诸位师兄。
    离皇界大军虽在撤离，但依旧保持着一致的速度，否则对方速度快的人追上，便能杀得他们成为一盘散沙，任人宰割。
    保持一致速度的话，对方即便有人行进速度快，也不敢冒然上前。
    “擅长速度者，随我同行。”后方夏皇界大军前，叶伏天朗声开口，许多人看向，只听夏青鸢也道：“叶伏天之令如我令。”
    她话音落下，顿时擅长速度的强者纷纷跟上叶伏天。
    空间光辉闪耀，叶伏天带着一批人直接从离皇界侧方向而行，追上了对方，离爻和元禁神色冷漠，道：“加快速度。”
    他们担心叶伏天去抢先斩皇旗。
    于是，离皇界也有一支大军速度加快，朝着前方行进。
    两支大军浩荡前行，终于，来到了离皇城。
    离皇城最高处，皇旗飘扬，然而在皇旗之上，一头黑风雕站在上面，眼神桀骜的扫向他们，在皇旗前方，余生等人也在，至于地面上，则是有许多离皇界强者的尸体。
    这样的情形，使得离皇界前方大军停下，目光死死的盯着那边，离爻面如死灰。
    皇旗，被夺，对方随时能斩。
    叶伏天却没有减速，而是直接越过对方，率领一批强者和余生他们汇聚，这样一来对方想要直接突围抢皇旗都别想做到。
    于是，便形成了离皇界大军在中，夏青鸢带领一批强者在后，叶伏天他们在前的夹击形势。
    夏皇界强者看到这一幕内心都放松了些，空界之战，他们已经胜了，只要斩了皇旗。
    “叶伏天，下手斩皇旗。”夏青鸢身后方向，萧笙隔空开口道。
    叶伏天没有回应，他脚步往前而行，余生、叶无尘、刀圣、皇九歌等人紧随其后，朝着离皇界大军而去，眼神尽皆寒冷至极。
    至圣道宫那一战，九大贤者巅峰人物，以及知圣暴起发难，至今历历在目。
    还有账，没有清算。
    “夺旗而不斩，殿下，他是想要我们全军覆没。”元禁眼眸中闪过一抹寒意，好狠的家伙。
    离爻自然也明白，而且他知道，是因为他。
    这是，想要报仇？
    “既然如此，还有机会。”元禁眼神极其锋利，扫了夏青鸢一眼，只要能够在大军从中拿下夏青鸢，就能逼迫对方放手。
    “杀。”叶伏天口中吐出一道冰冷声音，他话音落下，一骑绝尘，手持时空之戟，化作一道金色闪电，直接冲入对方大军之中。
    “杀。”夏青鸢同样下令，脚步迈出，脚踏金色莲花，虚空中一朵朵莲花盛开，蕴藏劫剑之道，化三千劫剑，伴随她一指，朝前呼啸杀出，一瞬间，许多强者被劫剑穿喉而过。
    “杀死他。”离爻冰冷的盯着叶伏天开口道，此次空界之败，皆因叶伏天。
    他们被叶伏天算计了。
    许多强者朝前攻伐，却见叶伏天无视了攻击，直接冲入万军从中。
    “轰！”绚丽的金色光辉撕裂虚空，一戟出，大军中一道道强者身躯直接粉碎炸裂。
    ps：有个问题，看到有人说前面不是说不许用战阵吗，确实是无痕弄错了，之前无痕的本意是不允许布置阵法，毕竟提前布置圣级阵法直接影响战局，可能没说清楚，造成误解，见谅！

第1069章 借道一战
    叶伏天无视大军，直接杀入其中。
    身后，余生等人紧随其后，此刻余生身躯如魔神，魁梧高大，一斧劈下，便开了一条血路。
    他和叶伏天二人，肉身皆无双，可无视对方强力攻击，因而敢直接杀入大军之内。
    再后面，刀圣、顾东流、叶无尘、皇九歌、秦庄等人纷纷出手，直接开道。
    大军中，离爻和元禁扫了一眼战场，前后被围，无论是叶伏天还是另一侧的夏青鸢，实力皆都强横至极。
    在叶伏天击败孔萱之后，他们便知道叶伏天是和夏青鸢一个级别的存在，圣境之下，几近无敌的存在。
    要杀死他们，怕是只有拿出圣级的力量。
    “天干，保护殿下。”元禁对着身旁一支死士军团开口道，顿时一行半圣级别的存在环绕于离爻身周，这些人都是大离皇朝圣下顶尖的人物，优势可斩敌，劣势可保帅。
    而如今，他们明显占据劣势，自然以防守为主。
    当然，如若一位的防守，那不过是瓮中之鳖，死路一条。
    叶伏天和夏青鸢不斩皇旗，用意何在？
    想要灭他们大离大军，要他们全军覆没，何等放肆狂傲的姿态。
    “地支。”元禁又开口道，顿时一支八十一人的军团聚集于他身边，这八十一人穿着一色服饰，墨色，给人一股冷冽之感。
    天干地支，天干死士，为大离皇族培养，真正需要用到他们的时间不多，因而相对而言并不那么危险。
    地支死士，则需执行最危险的任务，这些人，皆都是精心培养出来的人物，其中许多人，甚至是从年少时期就开始训练培养，让他们有着绝对坚定的意志，能够为大离奉献一切。
    此时，八十一人以奇妙的阵型而列，元禁站在诸人后方上空之地，身上光芒闪耀，在元禁的身后，似出现了一幅金色的图案，疯狂旋转，宛若大道图案，上刻奇门八卦，有五行阴阳运转。
    这幅图光芒极为耀眼，瞬间笼罩八十一人，似有一道道金色的丝线直接刺入八十一人的脑海之中，顿时那八十一人身上，同时亮起了绚丽的光芒，整个身躯都亮了起来，仿佛他们便为一体，不分彼此。
    一股极其可怕的气息从八十一人身上绽放，元禁往前迈步，走入八十一人中间，这一刻，八十一人尽皆受到精神意志指引，为他所控制。
    这一刻元禁的那双眼瞳，都变得有些妖异，扫了一眼战场中的夏青鸢。
    如今的局面，已经是必败之局，如若对方直接斩旗，空界之战便算是正式结束了。
    然而，夏皇界的修行之人竟然不满足于斩皇旗，而是想要覆灭他们。
    既然如此，那便让对方付出些代价吧。
    如若能够拿下夏青鸢，那么便还有机会。
    一道寒光一闪而逝，元禁身体往前，顿时八十一人同时往前，他们身上亮起了可怕的金色光芒，无穷无尽般，宛若一根根金针般，刺向夏皇界的大军。
    “小心。”夏青鸢抬头扫了一眼元禁所在的方向，从那里，她感觉到了一股强烈的危险。
    嗤嗤的尖锐声响传出，刹那间，天地间亮起了无比璀璨的金色光芒，千丝万缕丝线化作一张无形的网，快到极限。
    “噗呲！”
    一处方向，一道轻响声传出，有人身体被直接刺穿，或眉心、或咽喉、或胸口，刺在任何位置。
    这一刻，那片空间出现了一片极为诡异的情形，元禁的双手像是牵引着无尽丝线，八十一位半圣之境的存在，如同他手中的牵线玩偶般，不仅如此，那些被金色丝线穿透的修行者也一样，他们眼眸中露出强烈的恐惧之意。
    随后，绚丽的毁灭金色光辉绽放，一瞬间，鲜血染红了虚空，所有被刺穿的修行之人，尽皆被无尽丝线切割撕裂身躯。
    若是叶伏天看向这边的战场便能够发现，元禁使用的能力和当初出现在九州圣战战场的九大强者有些相似，那九大强者联手之下，实力极其强横，他甚至被逼催动帝意。
    然而此刻的元禁使用的手段，比当初那九人强太多，仿佛不在一个层面。
    元禁的双手依旧在颤动，顿时苍穹之上无数金色丝线射杀而出，朝着前面的大军射去。
    “挡住他的攻击。”一道大喝声传出，刚才那一瞬间，战场强者都发现了元禁的危险，一支大军释放防御力量，布置一片璀璨的防御光幕，却见那无穷丝线像是一根根针般，细微到能够穿透入一切缝隙之中，直接钻入了防御光幕之内。
    无尽丝线刺入里面，化作一张网，元禁双手一拉，顿时光幕破碎炸裂，那些丝线再度往前杀去，一瞬间又不知多少强者陨落于丝线的穿透之下。
    “圣道威压。”诸人从那些极细的丝线中感受到了圣威，八十一大强者同时往前而行，速度极快，直接在大军中冲杀，他们的方向，直奔在战场中几近无敌的夏青鸢。
    “保护公主。”
    天乩朗声开口，大离国师擅长各种奇门之术，包括一些极邪之术，这元禁，应该是大离国师的弟子，每一届空界之战，大离皇朝国师都会派一位弟子出战，或主战，或在幕后。
    战场之中血雨纷飞，此时，一股浩荡气息崩腾，气势骇人。
    只见神霄谷诸强者列阵，公孙仲释放炼天炉，一股炼天之力绽放而出，炼化天地大道，他身形一往无前，手中出现一柄惊世长枪，犹如一道闪电般划破虚空，朝着前方刺出，一瞬间，天地像是被一道光直接洞穿，杀向元禁等人。
    见公孙仲出手，周围大军其它强者也纷纷释放攻击，战场中皆都是身经百战的强者，自然不会放过机会，哪里会轻易退缩。
    元禁面无表情，他身后的那幅金色图案宛若大道图案，无尽光辉笼罩虚空，这一瞬间，他所在的战阵中，八十一位强者同时释放强横的道威，手掌同时朝前轰杀而出。
    每一人，都轰出一道大道图案。
    这一幅幅图案将空间封锁，疯狂旋转，八十一幅图案仿佛化作完整的整体，大道共鸣，宛若一面神盾般。
    “惊神。”公孙仲长枪落下，枪影百丈，洞穿天地，轰在图案之上，那幅图案震荡，一轮轮光幕朝着图案内的八十一位强者震荡而出，他们身躯之上都有一股毁灭光辉流动，仿佛同时受到了枪法攻击。
    不仅如此，其它攻击同时垂落而下，尽皆轰在图案之上，却没有能够使之崩灭。
    从图案之中，一缕缕丝线席卷而出，竟疯狂攀上公孙仲手中的长枪，顷刻间将之淹没，随后继续朝着他身体刺去。
    “轰。”一股吞噬一切的力量爆发，炼天炉朝着前方冲出，欲将那无尽丝线炼化。
    一道道身影瞬间冲出，八十一位强者竟在顷刻间将公孙仲围在其中，他们身躯之上，金色图案吞吐出毁灭之光，同时朝着公孙仲的身体爆射而出。
    公孙仲扫了一眼周围，见无穷丝线金色丝线射穿虚空，炼天炉之力彻底释放，其中吞吐出的光芒将许多丝线直接炼化掉来，但依旧有许多丝线穿透而至，杀向他身体。
    公孙仲手中长枪舞动，周围空间出现无尽枪影，有攻击降临发出尖锐刺耳的声音。
    与此同时，轩辕骜以及夏皇界许多强者都爆发出他们的攻击，轩辕剑魂刺杀而下，轰在八十一人中的其中一人身上，刹那间炸裂声响传出，防御崩灭，那人身体像是震碎了般。
    古牧、萧笙等人同时杀来这边，发出攻击，一尊尊身影被轰得口吐鲜血，战阵中很快有一批强者受伤，夏皇界的大军将元禁所在的战阵团团围住。
    “夏青鸢，此战到此结束如何？”元禁目光穿透虚空，望向后方的夏青鸢道。
    战过之后，他感觉到想要拿下夏青鸢的难度太大了，夏皇界的大军，根本不会给他伤夏青鸢的机会。
    夏青鸢朝着叶伏天那边的战场看了一眼，这场空界之战她并没有出太多的力，事实上，夏皇城的绝大多数人都和她一样，布局此战为夏皇界夺取空界之战胜利之人是叶伏天。
    因此无论如何，叶伏天想要做什么，她理当配合。
    “杀。”夏青鸢口中吐出一道冷音，拒绝停战。
    元禁听到她的话面无表情，战场中冰冷的风吹打在身上，只见他长袍猎猎，黑发飞扬。
    “为大离而战。”元禁口中吐出一道声音，极为肃穆。
    “为大离而战。”地支军团八十一位强者眼神都无比坚定，仿佛皆受元禁所控制。
    这一瞬间，元禁身后的图案更加璀璨夺目，战阵之中，八十一位强者体内的气息疯狂朝着他身体涌去，无数金色丝线穿透虚空，随后刺入他自己身体，一股股可怕的力量注入元禁体内。
    一股圣道威压从元禁体内弥漫而出，苍穹之上，风云变色，那是圣道劫光。
    元禁抬头看天，长发狂舞，口中吐出一道声音：“借道一战。”

第1070章 伪圣（3万月票加更章）
    天降圣道之劫，贯穿元禁的身躯，只见他傲立当空，长发如墨，宛若化身神明般。
    八十一位强者体内力量仿佛尽皆归他所用，圣道之劫落下，竟不能撼动他分毫，比之当年斗战承大道之劫之时，要强很多。
    他身躯都仿佛变大，身躯之上，有圣道之威弥漫而出，真正的圣道之威，借道，打破规则束缚，强行突破半步圣道，入圣道。
    “师兄。”离爻回过头看向元禁这边，神色动容。
    虽然此次空界战败，但实则他并不责怪元禁，虽说元禁辅佐此战，但他是主帅，皆有责任，谁能想到叶伏天拥有御兽之能，霸道至极，强行控制妖兽，布下杀局，这一局，他们输了便是输了，无话可说。
    大离皇朝，纵然是皇子人物，都对国师极为尊崇，元禁身为国师弟子，他称其为师兄，同样也是非常敬重的，在此次空界之战的强者之中，他这大离皇朝皇子实力并非最强，元禁才是。
    而此刻，元禁师兄借道入圣，这是使用秘法强行打破大道束缚，如此一来，师兄进入伪圣道，将受其反噬，此生无法入圣道。
    若是那些死士无所谓，他们本就是用于牺牲，否则如何称为死士，但元禁，大离国师弟子，前途无量，证圣之境是起步，未来甚至可能踏入圣道第二阶梯、第三阶梯，乃至冲击圣道最后一境，涅之圣。
    然而眼前那一幕，注定了元禁断绝圣路。
    离爻的眼瞳中透着冰冷的杀念，望向朝着他杀来的叶伏天，若是对方斩了皇旗，空界之战结束，元禁师兄尚且无需如此，就因叶伏天，元禁师兄天赋卓绝，却为辅佐他参加空界之斩，断圣道。
    不仅仅是元禁，大军溃败，遭到惨烈屠杀，叶伏天一行人一路前行，杀向他所在的方位。
    然而此时叶伏天也看到了元禁所在的战场，天地大道劫光降临，焉能不注意？
    只见那片战场，元禁身上释放出真正的圣道之威，他身躯伟岸，双手伸出，身后那幅图案宛若大道图案，射出大道之光，元禁的双手之中，无穷无尽的金色线条直接穿透虚空，贯穿天地间每一处地方。
    “退。”夏青鸢喊道，元禁修为本就是圣下巅峰层次，如今借八十一位半圣级的人物，强行打破大道束缚，借道入伪圣，但他释放的力量，却是实实在在的圣境实力。
    噗呲的声响不断传出，夏皇界一道道身影直接被金色光芒贯穿身躯，直接粉碎为虚无，苍穹之上下起了血雨。
    当力量差距大到一定程度，便不是人数能够弥补的了，尤其是此刻战场进入了乱战状态，夏皇界强者也没催动顶级阵法去战斗，浩瀚战场早已散乱。
    “杀。”离爻冰冷吐出一道声音，离皇界的强者也杀红了眼，疯狂冲杀而出，不惜一切。
    “嗡。”狂风掠过，元禁身形一闪，一股圣道之威席卷而出，一尊巨大的金色残影呼啸而出，肉眼难以捕捉。
    天地生神火，炼天炉爆发出无比绚丽的光芒，里面出现了一杆杆金色长枪同时爆射而出，同时公孙仲自己也一枪往前刺出，撕裂空间，穿透一切，但却见元禁那伟岸的金色残影手掌朝前拍打而出，竟有一座金色图案镇压而下，疯狂旋转，直接将长枪吞没掉来，随后轰在了公孙仲杀来的长枪之上。
    一声巨响，金色图案似被阻挡了片刻，随后继续碾压往前，破碎一切，图案中有无穷丝线射杀而出，公孙仲身体狂退，炼天炉朝前轰出，和图案碰撞在一起，咚……炼天炉直接震飞出去，撞击在公孙仲身躯之上，使得他吐出一口鲜血，身体飞向远方。
    元禁没有看他，金色的魁梧身躯继续往前，视大军丛中如无人之境，有强者袭杀而来，元禁手掌挥动，金色丝线宛若劫光，瞬间将他们身躯穿透，手掌一拉，鲜血飞洒，寻常贤者巅峰境的人物，在圣道力量面前，根本不堪一击。
    苍穹之上，大道之劫垂落而下，然而元禁像是毫无感觉般，沐浴大道劫光，一步步往前。
    圣和贤，是真正质的差距，纵然许多人是顶尖贤者，甚至达到了半圣层次，在圣级力量面前，依旧无法抵挡。
    元禁身躯一路前行，从大军中穿过，朝着夏青鸢所在的方向而去。
    “保护公主。”天乩魁梧的身躯站在夏青鸢身前，周围许多强者出现，护卫夏青鸢，纵然他们知道公主实力超凡，可能比他们更强，但保护夏青鸢，是他们职责所在。
    “让开。”夏青鸢口中吐出一道冷淡的声音，只见她一步迈出，直接越过人群，走在了最前方。
    夏青鸢一袭简单的衣衫随风飞舞，长发散乱的飞扬，更显英姿，纵然是男装，依旧有着倾城之貌。
    “公主。”天乩喊道。
    “听我命令，全部退下。”夏青鸢身上一股极为冷冽霸道之意绽放，身上隐隐释放出一股浩荡人皇威压，不可一世。
    许多人被这股气势所摄，竟不由自主的退后。
    即便是天乩，都没有想要继续拦夏青鸢。
    公主心意已决，要战，谁能挡？
    似乎，也唯有公主能战。
    命魂莲花绽放，这一刻的夏青鸢更加绚丽夺目，她体内，似还有一朵金莲飘荡而出，从中释放万丈霞光，和她的命魂融为一体。
    这一瞬间，诸天世界，霞光璀璨，莲花盛开，一片祥和，苍穹之上那垂落而下的大道之劫所铸就的末日场景，仿佛也被眼前的绚丽场景所驱逐。
    莲生道，道生劫，劫生剑，天地间美丽的莲花花瓣中，却绽放出无与伦比的劫剑道意，苍穹之上，大道劫光流动，似有无尽劫剑席卷而出，朝着元禁所在的方向流动而去。
    这片空间像是禁止了般，透着令人窒息的威压。
    元禁前行的身体停下，他那虚无缥缈的身躯之上，同样有无穷金色丝线流动，遮天蔽日，朝着夏青鸢而去。
    这一瞬间，苍穹之上两股力量流动相互碰撞，周围的战场那些顶尖贤者人物，都感受到了窒息的压迫力，纷纷释放强大力量抵挡。
    尖锐刺耳的声音传出，两股力量在虚空中交汇碰撞，此时的夏青鸢沐浴神圣的人皇光辉，这一刻的她，毫无保留的释放自己全部的力量，以贤者巅峰之境，对抗圣境存在。
    “借道入圣，终是伪圣。”夏青鸢眼瞳凝视前方元禁身影，手指朝着前方落下，顿时无尽莲花飞旋，三千劫剑同时爆发，化作漫天剑雨，但更可怕的是她指尖之剑，一剑出，虚空裂。
    “伪圣也是圣道之力，夏青鸢，你既要战，便成全你。”元禁手掌朝前拍打而出，圣道图案朝前飞旋，图案之中，无尽金色丝线飞舞和滔天剑雨碰撞。
    “轰。”一声巨响，剑刺落在图案之上，然而夏青鸢指尖，却远不止一柄剑，一道道利剑破空，一剑强过一剑，直至天崩地裂，斩断虚空。
    然而从元禁的手掌之上，一幅幅图案光辉射出，映照在前方的图案之上，不断重叠，当被剑穿透刺出裂痕之时，瞬间弥补。
    大道图案旋转，宛若星轮般，竟还在扩大。
    元禁抬手，又是一掌拍打而出，铛的一声巨响，图案之上射出灭世光辉，一朵朵莲花直接崩灭，直至金色莲花花瓣笼罩夏青鸢的身体，才挡住了那疯狂的攻击，即便如此，夏青鸢身体依旧不断被震退，剑幕被刺穿，脸色有些苍白，嘴角甚至有了血迹。
    元禁借道之前，便已经是半步圣境，圣下之极。
    “公主。”许多强者踏步往前而行，然而还未入战场，只是在边缘区域，便感受到那股无形的肃杀之力，有人直接被这股力量穿透身躯，口吐鲜血。
    他们，根本没有参战的资格。
    “聚战阵。”天乩大喝一声。
    “纵然绝代之资，终究不曾入道。”元禁脚步往前，朝着夏青鸢而去，更加可怕的气息压迫而至。
    金莲光辉闪耀，天地间无尽莲花再生，花瓣开合，剑意湮天，她神色依旧坚定无比，凝视前方。
    “嗯？”
    就在此时，元禁似有所觉，回头看了一眼，便见一道身影穿梭虚空而来，快到极限。
    叶伏天。
    来的正好。
    有离皇界强者想要阻挡叶伏天的步伐，然而那身影没有停下分毫，所过之处，血于飞洒，他甚至没有刺出时空之戟。
    天地发出尖锐之音，宛若音爆，他的身体拉出无尽残影，犹如闪电惊雷，笔直的射向元禁，人还未至，便有一股滔天之势，宛若天崩地裂般。
    手中时空之戟紧握，他身体周围，出现了一股时空静止的可怕气场。
    元禁见叶伏天杀来，手掌挥动，顿时大道之光射杀而出，穿透虚空，直接淹没叶伏天的身体。
    静止的时空都像是被破解，那大道至光直接穿透防御，一瞬将叶伏天身体淹没掉来，竟直接刺入他躯体之内。
    “找死。”元禁口中吐出一道声音，他手掌一颤，顿时穿透入叶伏天体内的力量爆发，然而这一刻他却感觉到，叶伏天躯体之上，血脉咆哮，道威攻击之下，竟没有能够直接摧毁他的肉身，在他躯体之上，似乎还有一股神圣的力量，像是一片翠绿之色，充满生机。
    元禁皱眉，手掌一拉，却没有能够毁灭叶伏天的血肉之躯，在这瞬息之间，叶伏天身体已经降临而至，携滔天之势，时空之戟刺杀而出。
    天地像是窒息了般，大道都要撕裂开来。
    “轰！”
    一声巨响传出，诸人震撼的看着眼前的一幕，叶伏天的时空之戟，直接刺中了元禁的身体。
    一击，元禁身躯发出炸裂声响，身体被震退飞出，五脏六腑都像是撕裂开，他抬头看着前方的叶伏天，口中吐出一口鲜血！
    ps:前天加更的2万5加更章节没有标注，因此直接到了三万，还欠3万5以及3万8的两章！

第1071章 空界之战终
    元禁抬起头，目光望向叶伏天，血肉之躯承受他大道攻击吗？
    哪怕是真正的圣境人物，也不可能做到无视吧。
    虚空寂静无声，浩瀚大军此刻竟停止了战斗，震撼的看向叶伏天。
    那一戟，何等的风华，战圣。
    “好强。”夏皇界的大军感觉心潮澎湃，叶伏天一戟击伤借道入圣的元禁。
    当然，此刻的叶伏天自己也不好过，血肉之躯虽然可称圣下无敌，但终究没有入圣，还差一线，纵然是极境，又如何能够真正无视伪圣境的元禁攻击。
    他体内火辣辣的疼痛，身躯有着撕裂的灼烧感，古树于命宫中释放翠绿生机，修复他受损的身躯，但即便这样，依旧难以完全复原，那是道之攻击。
    他神色略显有些苍白，嘴角同样有鲜血渗出，然而手中的时空之戟却依然紧紧握住，一股澎湃之意流动着，天地间诸多规则同时涌入体内。
    有恐怖劫光绽放，以他的身体为中心，出现一股毁灭的劫之风暴，肆虐于天地间。
    夏青鸢脚步往前迈出，衣袂飘动，天地无尽莲花生道，化剑。
    道生一、生二、生三，生万剑，化为一体，她的劫剑，欲成剑道。
    元禁目光扫了两人一眼，他双手伸出，大道图案出现，旋转不休，生出无尽毁灭金色丝线，穿透虚空，吞吐出大道光辉，杀向夏青鸢的劫剑，同时也杀向叶伏天的身体。
    今日借道入圣，此生无法入圣道，他不信，这样也会败。
    叶伏天感受到那股无处不在的力量，体内命宫之中，沙沙声响不断，仿佛天地万物，尽皆印入脑海之中，他能够感受到天地间无处不在的规则，甚至感知到那股道的力量。
    他手中紧握着时空之戟，从时空之戟中，有道意弥漫而出，这一瞬间，他心生感悟，隐隐明白了何为道。
    大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。
    人法天、法地，道法自然。
    修行之人，包容天地，精神意志融入天地万物，感悟天地自然中的规则之力，与之融为一体，便为规则。
    那么，何为道。
    人，既为道。
    这是一种真正的蜕变，人法天地万物，既是道。
    举手投足，皆是道。
    这一瞬间，叶伏天似进入了一种奇妙之境，时空之戟中吞吐出骇人的光辉，似一缕缕道威。
    笼罩叶伏天身体周围的风暴劫光变得更强，和元禁身上射出的无尽光辉碰撞在一起。
    夏青鸢继续往前迈步，纤纤玉手朝前击出，一重重劫剑之道融入黄庭拳意之中，惊天地而泣鬼神，疯狂诛向元禁身前的防御图案。
    于此同时，叶伏天身体飞旋，宛若和大道契合，快到无边，一股恐怖之势汇聚于他身躯之中，元禁释放的毁灭丝线朝着他追袭杀去，却似乎难以跟上他飞旋的身影。
    终于，当那股大势之力攀升到极点，叶伏天眼瞳朝着下空元禁看了一眼，这一眼，便仿佛穿透了虚空，随后他的身体直接从原地消失不见，下一刻出现，便已经在元禁身前，他的速度，比以前更快，无视空间距离。
    时空之戟笔直的刺出，空间撕裂，大道破碎，轰在那防御图案之上。
    “轰！”一道清脆的声响传出，那幅大道图案出现一道道裂痕，与此同时，夏青鸢的一重重剑意穿透而过，伴随着一道毁灭的光辉绽放，璀璨的金色图案直接崩灭粉碎。
    夏青鸢和叶伏天攻击还未停下，继续往前，两人竟直接近身攻击，夏青鸢的身体也降临元禁面前，纤纤玉手往前，天地间无尽莲花光辉朝着她身躯之上流动着，化剑道，破碎一切，刺向元禁的身体，穿透而过。
    噗呲一道轻响声传出，时空之戟同样刺穿了元禁的身躯。
    这一瞬间，天地一片死寂，元禁抬头看向两人，有一抹错愕之意，随后嘴角流露出一缕凄凉的笑。
    “没想到今日借道一战，竟也会败。”元禁发出一道叹息之声，下一刻，他身躯之上爆发出无尽光辉，射向眼前的叶伏天和夏青鸢。
    两人身躯之上皆流动着可怕的光辉，以叶伏天的身体为中心，这片空间似要静止般，他身体朝着侧方向而动，单手环绕着夏青鸢的身体直接消失在原地，下一刻便直接出现在了另一处方位。
    “公主没事吧？”两人正面相对，叶伏天松开手看向夏青鸢，他说话之时嘴角有鲜血溢出，体内依旧流动着可怕的力量，不断修复着受到的创伤。
    “没事。”夏青鸢看着他，那张绝美的容颜此刻略显有些苍白，同样流出一缕鲜血。
    叶伏天轻轻点头，回过身看向元禁那边，只见元禁的身体渐渐变得虚幻，在两人的毁灭攻击之下，硬撑到此刻，终究无法支撑下去。
    那虚幻的身影看了叶伏天和夏青鸢一眼，夏皇界除夏青鸢之外，竟又出现了一位如此人物，若是等到他成长起来，和夏青鸢并肩战斗的话，将会是离皇界的灾难。
    “殿下，除掉他。”一道声音直接传入离爻的脑海之中，这是元禁留给他最后的话，下一刻，他的身体直接化作虚无，消失于天地间。
    离爻内心猛烈的颤抖了下，眼睁睁的看着元禁身体消失，却无能为力。
    他的师兄元禁，借道入圣，却还是战败，被叶伏天以及夏青鸢联手杀死。
    抬起头，离爻看向叶伏天和夏青鸢，眼神中充满了杀念。
    师兄留给自己最后一道声音，应该是想要让自己杀叶伏天吧。
    他也没有想到，一个在下界九州得罪过的人，会直接左右空界之战的战局胜负，甚至，让离皇界的大军死伤无数，比上一届空界之战夏皇界还要更惨。
    大离国师弟子，他的师兄元禁，也被当场格杀。
    天地寂静无声，离皇界强者都感觉到一缕悲哀之意，没想到他们会败得这么惨。
    夺皇旗而不斩，这是何等的蔑视，以诛杀他们为目的。
    夏皇界的人同样内心震荡，他们看向那并肩而立的两道身影，白发如雪叶伏天以及绝代风华的公主夏青鸢。
    这一刻站在一起的两人，竟丝毫没有让他们感觉到异样，仿佛本该如此，是那么的和谐。
    当年离皇界皇子离爻前往提亲，夏皇界诸多修行者可是都感觉到了耻辱。
    但这一次，不知为何，他们感觉那两人，仿佛就该那样站在一起。
    哪怕是夏皇部下的天部以及斗部大军，此时也都露出一抹敬佩之意，由衷的敬佩，哪里还有之前的不爽和质疑。
    此时的他们才真正明白，叶伏天之前所做的一切，皆都是在布局，他几乎以一己之力，为夏皇界谋划夺取了空界之战的胜利，背负着诸多质疑声，却从未反驳过，只是沉默对待。
    之前的质疑、不爽，都与此刻形成强烈的反差，让他们感觉有些愧疚，自惭形秽，而后便自然而然的生出敬畏之心。
    显然，如若如今夏青鸢封叶伏天为副帅，几乎不会有人质疑，都会心甘情愿。
    公孙仲看了一眼夏青鸢身旁的叶伏天，心中无言，纵然他在战场中展露出绝代风华，却依旧没能盖过他的风采。
    许多人想起了离恨天传出的妄川之言，圣境之下，叶伏天独为一境。
    人群之中，也有人神色很不好看，萧笙。
    他目光望向周围人群，见诸人看向叶伏天的眼神，便知道夏皇界的绝大多数人，都已经被叶伏天所折服。
    这意味着什么？
    意味着在将来，他能够堂堂正正的入夏皇宫，站在夏青鸢的身侧，辅佐于她，无人质疑。
    而那，是家族对他的期望，是他想要的位置。
    但这一战之后，却距离他越来越远，隐隐被叶伏天抓在了手中。
    纵然他在这一战表现不凡，但和叶伏天所做的一切相比，依旧差很多。
    叶伏天并没有想那么多，他从来没有去想过争什么地位，也没想过要辅佐夏青鸢，一切，都是来自萧笙他自己的幻想罢了。
    此时的他目光冰冷的扫向离爻，随后似有所觉，目光朝着远处望去，便感受到一股滔天圣威弥漫而来。
    三大皇界的圣境人物来了。
    叶伏天明白，之前元禁借道，引起天地异变，纵然不在战场，远处的圣境强者依旧能够感知到，因而赶来了这边。
    他也明白，一切都结束了。
    离皇界的圣境人物扫了一眼战场，便知道发生了什么，他们目光盯着黑风雕，神色冷漠，一人开口道：“此次空界之战，离皇界败。”
    皇旗未斩，便宣布离皇界败，显然他不会让战斗继续下去。
    叶伏天看了对方一眼，随后目光望向远处的小雕，吐出一个字：“斩。”
    小雕利爪扣下，顿时离皇城上空飘扬的皇旗被斩断，朝着下空坠落而去。
    夏皇界、离皇界、孔雀妖皇界三大皇界十年一度的空界之争，正式落下帷幕。
    夏皇界胜，夺取空界十年掌控权！
    PS；前奏，水，还不开战；开战后，水，磨磨唧唧，有什么好打的，快到结束战斗；结束后，这么水，全是水，水真多……
    。手机版更新最快网址：m.
第1072章 封赏
    远处，许多人朝着这边而来，空界之战结束之后，他们自然不再有什么顾忌。
    看到战场中的情形，许多人感慨，没想到这次空界之战最不被看好的夏皇界，最终胜利。
    布局赢得这场空界之胜的人，是一位以前不曾听说过的人，叶伏天。
    当然，贤者境的人物，而且又是在夏皇界，他们没听说也很正常，只是不知此人在何人门下修行。
    孔雀妖皇界的强者也来了，孔战和孔萱也在，他们神色略显冷淡。
    夏皇界能胜，是因对他们的算计，虽说离皇界最惨，但他们妖皇界却没什么存在感，被叶伏天所利用，至今他们都难以接受。
    三大皇界强者各自汇聚一方，天部圣将和斗部圣将来到夏青鸢身前，道：“公主伤势如何？”
    他们自然看出夏青鸢受伤了。
    “无妨，空界之战既然我们夏皇界胜，准备接管空界吧。”夏青鸢开口说道，在接下来的十年，空界的资源将由他们接手，入空界的修行之人，需向夏皇界缴纳修行资源。
    “嗯。天部圣将点头：“接管空界之后，公主再行封赏。”
    说罢，他目光看向离皇界一位圣境强者，道：“准备交接吧。”
    空界之战十年一度，是三方达成的统一意见，三大皇界自然也输得起，若是拒绝的话，那么便只有爆发皇界之战了。
    在没有足够的准备之前，显然三方都不会愿意爆发皇界之战，牵涉太大。
    “等等。”一道冷漠声音传出，诸人目光转过，便见孔萱凝视叶伏天。
    她没有说什么，但叶伏天自然明白她的意思。
    目光转过，叶伏天意念传达于控制的诸妖，顿时他们纷纷朝前而来，包括迦楼风以及牛魔等一些妖界王族级别的强者，皆都在。
    看到这么多妖兽被控制，孔萱的脸色铁青，不仅仅是她，妖皇界的圣境人物看向叶伏天的眼神都极为不善。
    叶伏天看向诸妖，眼神妖异，精神意志渗入他们脑海之中，将他自己所种下的烙印全部抹除，精神力不再掌控这些妖兽的意志。
    迦楼风等妖兽身躯颤了颤，似乎这才意识到之前发生过什么，一股狂暴至极的杀念从迦楼风身上爆发，疯狂扑向叶伏天，不仅是他，许多妖兽尽皆如此。
    “还嫌不够丢脸吗？”孔萱冷叱一声，她盯着叶伏天道：“还有没有控制其它妖族潜伏在我们身边？”
    “我听闻历届空界之战皆都充斥着诡计，无所不用其极，我既拥有这样的能力用来夺取空界之战，也无可厚非，若是有得罪之处，还请孔萱公主见谅。”叶伏天看向对方道：“至于其他妖兽，孔萱公主大可让妖圣级别的人物查探，以妖圣的境界，自然是能够感知到的。”
    孔萱盯着叶伏天，冷冷的道：“希望以后不要再见到。”
    “败军之将，哪来的骄傲。”一道冷淡的声音传出，孔萱美眸转过，望向说话之人，便看到了一双同样惊艳的眼眸。
    这说话之人，正是身份地位皆不逊于她的夏皇界公主，夏青鸢。
    两人目光在空中交汇，一样的冷，似隐隐有一股无形的气流在流动着，看到这一幕许多人隐隐有些兴奋，这场空界之战最可惜的便是，两位绝代风华的公主人物，没有正面交锋。
    否则，定然是一道极美的风景。
    “走。”孔萱终究没有再说什么，转身离去，夏青鸢并没有说错，她的确是败军之将。
    纵然是败在叶伏天手段特殊，但败了就是败了，没有借口。
    更何况，那场和叶伏天单独的战斗，她也一样败给了对方。
    回去之后，她会更努力修行，冲击圣道，洗刷空界之战的耻辱。
    妖皇界强者很快消失不见，离开了战场。
    “我们会命人撤离，你们自己前去接手。”离皇界，有圣境强者冷漠开口道，有人御空而行离开这边。
    天部圣将看了对方一眼，随后点头道：“好。”
    说罢，他看向夏青鸢，道：“公主一起前往？”
    “嗯，去看看。”夏青鸢点头，顿时夏皇界的大军汇聚在一起，随后浩浩荡荡而行离开这边。
    夏皇界的人离去之后，离皇界有圣境强者看向离爻道：“殿下，是否回宫？”
    “派人回去通禀空界之战的消息，这里我还有事处理，国师那边，我回去请罪。”离爻开口说道，此战陨落强者无数，不过纵然是顶尖天骄人物，在战场中陨落，他身为大离皇子，也没什么需要交代的。
    但元禁乃大离国师他老师亲传弟子，纵然国师不会责怪他，但他还是要主动前去请罪交代一声。
    毕竟，他是空界之战的主帅。
    不过在此之前，他还有件事想要做。
    这一战的消息很快于空界传开，许多人都颇为惊讶夏皇界的胜利，也有许多强者打探叶伏天此人。
    这位横空出世的人物，败孔萱，和夏青鸢联手诛大离国师弟子元禁，控制妖兽布局将离皇界和孔雀妖皇界玩弄于股掌之间，夺皇旗而不斩灭杀离皇界大半精英人物，元禁战死。
    这样的辉煌战绩，很快让叶伏天之名传遍空界，将来，这可能会是夏皇界中叱咤风云的人物。
    …………
    夏青鸢他们来到空界的一处荒芜峡谷山脉之地。
    此时，一行人御空而行，下空不断有人破空离去，都是离皇界的强者开始从这里撤离。
    叶伏天低头朝着下方望去，只见不断有炸裂声响传出，山脉崩裂，下空有强横至极的阵法正在被摧毁，是离皇界强者所布置的阵法，正将之毁掉。
    “他们这是做什么？”叶伏天有些疑惑问道，而且，他感觉到这片天地间的空间规则简直浓郁到了极点，甚至让他感受到了一缕缕大道之意。
    随着继续往前，他震撼的发现，一座座山脉都像是金色的，蕴藏着可怕的空间气息，宛若空间神山般。
    “感知到了这里的气息吗？”夏青鸢问道。
    “嗯。”叶伏天点头。
    “传闻空界乃是天道崩塌后坠落于无垠宇宙的一块完整的天道碎片，形成了空界，因此无尽的空界地域，都蕴藏着强烈的空间气息，如若从苍穹往下看，会发现整个空界都被空间大道所包裹在内，因而周围各界擅长空间属性力量的修行者都会来此修行。”
    夏青鸢对着叶伏天解释道：“这里，似乎是空界中心的区域，布置大道阵法，是为了吸纳空界的大道之意，从而凝聚出大道碎片，也即是圣灵石，但未来十年空界归我们夏皇界掌管，离皇界之人便直接将阵法摧毁了。”
    “不仅如此，空界中还有一些类似这里的地方，但这里是空界最核心区域，你看下方山脉，都化作空间圣山，在此悟道，事半功倍。”前方的天部圣将也开口说道，他手掌朝着下空抓去，顿时一股强大的吸力从掌心传出，一道璀璨的光辉朝着他掌心汇聚而来。
    下一刻，在天部圣将手掌心出现了一枚晶石，似有形又似无形。
    “公主。”天部圣将将之递给夏青鸢，夏青鸢将之接过，手中有一股气流流动，将之吸纳入身体之中，顿时一股空间光辉笼罩着夏青鸢的身躯，她脚步往前一脉，竟直接横穿虚空而行。
    “大道碎片可用来悟道，若你到了圣境层次，也可直接借之战斗，或者，炼制圣器法宝。”前方的夏青鸢回过头对着叶伏天解释道：“因此每十年，空界之战都非常激烈。”
    “公主，我带人去布置了。”天部圣将对夏青鸢说了声，随后带人离开，接下来，他们还有不少事情要做，接掌空界的资源，控制空界入口之地。
    “上界天之人修行，得天独厚。”斗战叹了一声。
    “据传闻上古时期，天道未崩塌之前，大道之意无处不在，那是修行者的盛世，后天道崩塌，修行难度倍增，演化到今日，所谓的下界之地，大道不存，即便是上界天，资源也匮乏，时常需要争夺，只有一些传说的地方，据说保留有部分天道。”夏青鸢解释一声，斗战他们点头，九州之人，修行到巅峰境界之后，都需借证圣之战悟道，难度极大。
    只见夏青鸢面向诸人，开口道：“空界之战，所有参战之人，皆可于空界修行，未来一年所收集的大道碎片，将平均分配于所有参战之人。”
    “谢公主。”诸人拱手，空界一年，可以出土大量的大道碎片，公主确实没有亏待他们，只可惜了那些战死之人了。
    “叶伏天，此次空界之战，你居首功，需要什么封赏？”夏青鸢看向叶伏天问道：“可随意提。”
    “和大家一样便够了。”叶伏天很平静的开口，许多人都露出一抹错愕之意，随后对叶伏天更为敬佩。
    不过想到叶伏天未来的前程，的确也无需争这一时之利。
    “你布局斩了妖皇界皇旗，又让九州之人夺了离皇界皇旗，我会请神霄谷为九州参战之人打造一件适合他们的圣器，至于你，我会请父皇在上界天册封你一座修行之地，或将你如今修行的地方改造也行，另，你可随意出入皇宫，等到这里阵法布置好，未来七天出土的大道碎片，皆归你所有。”
    空界之战诸强者平均分配一年的大道碎片，而叶伏天一人，便将得到整个空界七天出土的大道碎片，这将是个恐怖的数字。
    然而，没有人有异议，他为夏皇界夺了十年空界掌控权，只得七天，这是应该的。
    PS：今天两章！
    。手机版更新最快网址：m.

