第一章 重生

第二章 坐井观天

第三章 罚站

第四章 百万妖灵币？

第五章 魔药师？

第六章 肖凝儿

第七章 导引之术

第八章 少女的心

第九章 女神的早餐

第十章 雷火圣典

第十一章 威胁

第十二章 灵魂海

第十三章 测试天赋

第十四章 天道神诀（三更求推荐！！）

第十五章 请教（四更爆发求推荐！！）

第十七章 扔出去了

第十八章 铭纹大师？

第十九章 世家子弟（急求推荐票！！）

第二十章 紫岚草（求推荐！！）

第二十一章 紫岚草的作用（冲榜求推荐！！

第二十二章 冰凰（求推荐！！）

第二十三章 杀人啦！

第二十四章 出发（求推荐！！）
    此时杜泽、陆飘等人都聚集了过来。
    “沈越，你太卑鄙了，七个人围攻聂离一个！”杜泽义愤填膺，看到聂离没事这才放心下来，聂离虽然装得很凄惨，但其实一点事情都没有。
    远处那些围观的学员们也都纷纷指责沈越。
    “我根本就没把他怎么样！”沈越郁闷地反驳道，他们被所有人骂得狗血淋头。
    聂离和陆飘等人交换了一个眼神，陆飘顿时会意。
    “你们这么多人对聂离拳打脚踢，聂离怎么可能没事？要不要我们几个对你拳打脚踢试试？”陆飘居高临下地喝问，“沈越，你敢对天发誓，刚才没有让你手下的人打死聂离？就算你不承认，学院里很多学员都听到了！”
    “我是说过，但是我没有真的……”沈越着急着辩解。
    肖凝儿、叶紫芸都以厌恶的眼神看向沈越，居然要在学院里面杀人，沈越实在太可恶了！沈越在叶紫芸心目中的印象已经坏到了极点。
    真的是天地良心啊，沈越虽然说让这些跟班打死聂离，可也只是说说而已，在学院里面杀人，这样的事情他是绝对不敢做的，如果真做了，连神圣世家都保不住他啊！
    可这些狠话，在其他人听来，意思就不一样了！
    “叶胜副院长来了！”
    “聂离，今天我认栽了，你给我等着！”沈越啐了一口，赶紧带着一帮跟班落荒而逃。
    “聂离，你没事吧！”肖凝儿脸上流露出了关切之色，紧张地抓着聂离的手臂。
    “受了一点点伤，没什么大碍，幸亏你们来得早。”聂离笑笑道，看了看肖凝儿，又看了看叶紫芸。
    肖凝儿修炼了新的功法之后，气色和皮肤比以前更好了，青春靓丽更胜从前，浑身上下散发着一种难以言喻的动人气质，而叶紫芸，似乎也比以前更美了，优雅动人，亭亭玉立。
    两个美丽女孩一左一右，交相辉映，争奇斗妍。
    看到肖凝儿对聂离如此关切，叶紫芸也说不清是什么感觉。
    “没事就好。”叶紫芸有些尴尬地笑了笑。
    看到这一幕，那些围观的少年们顿时不淡定了，如果刚才被暴揍一顿，此刻站在两位女神中间的是他们就好了。围观的女孩们第一次注意到，原来聂离的长相还是相当俊逸的，不由得多看了聂离几眼，觉得聂离越看越有味道，难怪凝儿女神和紫芸女神都对聂离亲睐有加。
    而一些男孩们，越看聂离越觉得可恶，你抢走一个女神也就罢了，居然一下子抢走了两个女神！这也太不能忍了，刚才怎么没被沈越给打死？看到争奇斗妍的两位大美女，他们对聂离的那一丝丝同情都抛到了九霄云外。
    看到身边美丽的叶紫芸，肖凝儿心里顿时升起了强烈的危机感，她知道聂离喜欢的是叶紫芸，但是她还是抑制不住内心强烈的感觉，聂离是第一个也是唯一一个走进她心里的男孩，她以为只有她发现了聂离的优秀，她可以慢慢地把聂离的目光从叶紫芸的身上吸引过来，但是没想到，不知道什么时候，聂离和叶紫芸好像已经很熟了。
    “聂离，我扶你去教室吧，我给你带了早饭。”肖凝儿柔声说道，双手搀扶着聂离，胸前那微微鼓突的地方，紧紧地靠在聂离的手臂上。
    感觉着那份柔软，聂离不由得有一种香艳的烦恼，尴尬地看了看叶紫芸：“紫芸，我……”
    “既然事情解决了，我也该走了！”叶紫芸像是完全没听到，转身离开，她也说不上是什么样一种感觉，她对聂离还没有上升到喜欢的程度，可是不知道为什么，看到肖凝儿跟聂离如此亲昵的样子，她心里总觉得有点别扭。
    又不关我的事，叶紫芸嘟囔了一句，聂离和肖凝儿爱怎样怎样。
    旁边的杜泽和陆飘怪笑着对聂离竖了竖大拇指，聂离真够有本事的，居然在这么短时间内搭上了班里的两位女神。虽然叶紫芸没有怎么样，可是聂离被沈越那些人暴揍的时候，叶紫芸流露出的关心是不能作假的。
    远处的人群中，看到聂离被肖凝儿掺扶着慢慢远去，沈飞一脸阴沉。
    “敢跟我神圣世家做对，还勾搭我的女人，简直活腻味了！”沈飞的拳头握得咯咯直响，他是沈越的哥哥，修为已经达到了白银级别，就算在妖灵师天才班里，也有着一席之地，他是不会把聂离放在眼里的。
    最近做的一连串事情，聂离已经彻底站在了神圣世家的对立面上。
    回到教室，虽然肖凝儿不想要，但聂离还是把肖凝儿垫上的几十万妖灵币还给了肖凝儿，几十万妖灵币对他来说，已经完全算不上什么了。紫岚草依然畅销，价格虽然稍有下降，但每斤的价格一直保持在两百妖灵币以上，三年之内，光辉之城对紫岚草都会有持续的需求，他可以慢慢脱手。
    聂离已经成为了学院里的话题人物，不管是跟神圣世家对抗，还是跟肖凝儿、叶紫芸之间暧昧不清的关系，都令学员们对聂离非常关注。竟有不少女学员偷偷地把情书塞在聂离的课桌里面，表达爱慕之意。有几个女学员聂离还是有那么一点印象的，长相还不错。
    前世聂离一直都是默默无闻，无人理会，在学院里存在感极低，没想到这一世，竟如此受欢迎。
    不过那些情书都被聂离处理掉了，重生回来之后，他的心里只有叶紫芸，这些女孩怎么可能跟叶紫芸相提并论？毕竟前世聂离和叶紫芸之间，一起经历了生死，至于肖凝儿，聂离很愿意跟肖凝儿成为要好的朋友。
    随着不断修炼天道神诀，聂离的灵魂力迅速地提升着，相信两个月时间，足以让聂离有脱胎换骨的变化。
    基本上每天晚上，聂离都会吃一颗聚魂丹或者养灵丹，用紫岚草的药液泡澡，让灵魂力得到最充分的滋养。
    除了修炼灵魂力之外，聂离还经常做各种锻体，增强肉身的力量，虽然修炼灵魂力可以促进肉身的强大，但是肉身的力量是必须要修炼的。到了白银级别之后，妖灵师们的灵魂海便能容纳妖灵，肉身越强，才能容纳更强大的妖灵。如果肉身太弱，很容易被妖灵的力量撑爆。
    很多妖灵师们都是到了白银级别，有选中的妖灵之后，才临时抱佛脚锻炼身体，但其实到那时候已经晚了。
    聂离要从现在开始就打好基础，每天跑步、登山、负重。
    转眼之间两天便过去了，聂离的灵魂力，已经提升到了76，估计用不了几天就会像杜泽、陆飘那样晋阶青铜一星了。
    第三天清晨。
    图书馆里，陈林剑等人已经在那里等着了。
    除了陈林剑，叶紫芸、沈越等也都在场，陈林剑是圣冥世家的，叶紫芸是风雪世家的，沈越是神圣世家的，他们从小就认识，这次探索古兰城遗迹会聚到一起，也并不是多么令人意外的事情。
    “你也来了？”叶紫芸意外地看向聂离，这次事情是陈林剑组织的，聂离是什么时候开始接触陈林剑的？似乎她还是小看了聂离。
    “是的。”聂离微笑着点了点头。
    看到聂离过来，沈越的脸色愈发地阴沉了，刚才他几次想要找叶紫芸解释一下，但是叶紫芸冷冷地拒绝了他，始终跟他保持了五六米以上的距离，令他心里很是郁闷。
    这一切都是由聂离而起，如果不是聂离的出现，叶紫芸是不会对他这么冷淡的！
    沈越把所有的过错，全都算在了聂离的头上。
    “既然你自己非要来送死，那就怪不得其他人了！”沈越恶狠狠地想着，在一个跟班的耳边说了几句，那个跟班看了一眼聂离，便悄悄地离开了。连续两次在聂离的手上吃了亏，令沈越明白了，以青铜级别的实力，是对付不了聂离的，所以他要派人去家族找点高手过来。
    沈越的举动，全都落在了聂离的眼里，聂离心中冷笑了一声。
    陈林剑的目光落在了聂离的身上，淡淡一笑道：“好了，该到的人都到了，差不多可以出发了！”
    这一次前往古兰城遗迹，陈林剑这边总共二十八个人，沈越这边七个，另外加上聂离和林紫妍。聂离并没有把这件事情告诉杜泽、陆飘等人，还是让杜泽、陆飘他们在图书馆里好好修炼吧，毕竟古兰城遗迹还是有一定危险的，聂离不一定照顾得过来。
    一行三十七个人，准备好必备的一些物品，比如吃的东西、宿营的帐篷、捕猎用的弓弩等等之后便出发了。
    他们这一次的冒险是秘密进行的，所以非常低调，对外宣称说是去幽山峡谷历练。
    ~~写神纹道的时候，蜗牛身体不是很好，记得有一次因为肾结石，痛得吐了五六回，连续两三天坐都不敢坐，半夜都被痛醒，可是蜗牛还是一天都没有断更，也导致神纹道的创作不是很顺利，质量受到了一些影响。但是蜗牛对自己的作品是很负责的，这本妖神记，是蜗牛耗尽心力所做，以后更新的过程中为了妖神记的质量，蜗牛该休息还是要休息，所以偶尔会请个假调整一下身体，还请大家谅解。~~
    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;
    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？
    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！
    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;
第二十五章 翼龙世家

第二十六章 灵魂化形（求推荐！！）

第二十七章 交给我吧！

第二十八章 呼延兰若（急求推荐！！）

第二十九章 一拳

第三十章 灵魂力的较量

第三十一章 雪樱妖灵（三更求推荐！！）

第三十二章 遗迹（四更爆发求推荐！！）

第三十三章 箭术

第三十四章 灵级妖兽（冲榜求推荐票！！）

第三十五章 祸水东引（求推荐！！）

第三十六章 命理（急求推荐支持！！）

第三十七章 空冥大帝

第三十八章 残页（求推荐票！！）

第三十九章 深邃宝石

第四十章 影妖灵灯

第四十一章 沈飞（急求推荐支持！！）

第四十二章 有志不在年高

第四十三章 炼丹大师？（求推荐！！）

第四十四章 通过了……

第四十五章 丹药配方

第四十六章 聂离的师傅？

第四十七章 年终测试（三更！）
    当养魂丹和凝魂丹的配方被公布的时候，整个炼丹师协会都沸腾了。
    古炎都已经验证了，这五种丹药的配方都没有错！养魂丹和凝魂丹的效果，确实比聚魂丹要好得多！
    这两种神圣帝国时代就已经失传的丹药配方，终于重现人间！
    之前因为杨理事大批量购买垃圾药草而对杨理事心存不满的几位长老，立马闭嘴了。开玩笑，杨理事购买的这几十种药草当中，有七种是养魂丹和凝魂丹的原料，光是这两种丹药，就能帮炼丹师协会不知道赚多少钱了！
    同时他们也有一疑惑，杨理事购买的几十种药草，只有七种能用在这两种丹药上，那剩下的那些药草是干什么用的？莫非古炎会长还藏匿了一些丹药的配方没有公布？
    炼丹师协会开始了浩浩荡荡地炼丹行动，几乎所有中级学徒以上的炼丹师，都抓紧时间炼制这两种丹药。
    炼丹师协会的动静，很快便传遍了整个光辉之城。
    失传已久的养魂丹和凝魂丹，效果比聚魂丹要强数十甚至上百倍，这个消息一出，整个光辉之城都震动了起来。
    聚魂丹由于药效太弱，价格又贵，颇有些鸡肋，很多人都不愿意花高价购买，但养魂丹和聚魂丹就不一样了，原料的费用比聚魂丹高不了多少，效果又强了那么多。炼丹师协会已经透出消息，由于养魂丹和凝魂丹的产量非常大，养魂丹的定价是聚魂丹的两倍，凝魂丹的定价是聚魂丹的二十倍。效果是十倍百倍，而定价只有两倍和二十倍，炼丹师协会此举，顿时引起了轰动。
    所有人都在期待着这两种丹药大规模贩卖！
    在这件事情上，古炎的想法是，虽然这两种丹药定价还有提升的空间，但定价提得太高的话，不利于大规模推广。低价推广这两种丹药既可以赚到更多的钱，又可以增强光辉之城的实力，抵御妖兽的进攻，同时也能提升炼丹师协会的影响力，这是一举多得的事情。
    养魂丹和凝魂丹两种丹药一出，原本已经有没落无人关注的炼丹师协会，立即站在了风口浪尖之上，谁都想从炼丹师协会提前弄出这两种丹药出来，黑市上两种丹药的价格被疯炒！
    没过多久，城主府给炼丹师协会发来密令，让炼丹师协会抓紧生产这两种丹药。这两种丹药对光辉之城的影响实在太大了，就连城主也都非常重视！
    炼丹师协会所有成员都加班加大规模地炼制这两种丹药，虽然干活比平时要多得多，但也拿到了数倍甚至是数十倍的酬劳，他们当中已经无人炼制聚魂丹这种垃圾丹药了！专心炼制养魂丹和凝魂丹！
    有一些养魂丹和凝魂丹流出了炼丹师协会，一些妖灵师们吃下去炼化之后，效果确实非常好，很多修为没有寸进的妖灵师们，突然修为大增，一下子光辉之城的人们更加激动和期待了起来。很多贵族世家都准备大规模采购这两种丹药，用于培养家族的后辈。这两种丹药，未来不定能造就出几百甚至是几千个妖灵师出来！
    据有一些黑暗公会的人也在黑市里大规模购入大量养魂丹和凝魂丹，令光辉之城城主下达了紧急命令，如果有人将这两种丹药转卖给黑暗公会，将会受到严厉的刑罚！
    两种丹药已是令光辉之城所有人的目光，都聚焦在炼丹师协会的身上，就在这时，古炎会长突然传出消息，他们还将炼制另外三种丹药，其中一种淬魂丹，功效比凝魂丹还要强十倍，对黑金妖灵师甚至是传奇妖灵师也有很强的效果，有一种炎阳淬体丹，能极大的加强肉身，让食用者的实力得到大幅度提升，还有一种九转丹，就算受了致命伤，吃了之后也能吊住一口气。
    瞬间，光辉之城所有人更是震惊了，据消息公布的当天晚上，传奇妖灵师叶墨和城主连夜前往炼丹师协会拜见古炎，花费巨资从古炎手里购买了大批量的丹药。
    连传奇妖灵师叶墨大人和城主大人都如此在意这三种丹药，所有人都不禁对这三种丹药产生了强烈的期待。
    很快地，养魂丹和凝魂丹都开始在炼丹师协会的店铺里贩卖了，场面的热烈程度超出了想象，除了那些世家，各个商会还有一些家族，都热烈地竞购着，一天就卖了足足六亿妖灵币之多，光是这一天，聂离就能分到接近两亿妖灵币。杨欣专程把这笔钱送到了圣兰学院，交到了聂离的手里。未来一段时间，聂离还会有源源不断的进账。
    炼丹师协会所有长老们都被这个数字深深地震撼着，古炎在炼丹师协会的地位更加巩固了，以前胡烁长老联合了其他两位长老，想要争夺古炎的会长之位，但是现在，那位胡烁长老偃旗息鼓了，被胡烁拉拢的两位长老也都倒向了古炎。
    炼丹师协会的财力膨胀到了惊人的程度，他们在光辉之城发布了消息，大规模地招收弟子加入炼丹师协会，除了免除所有的学费之外，达到中级学徒境界之后还能炼丹赚钱，炼丹师协会的吸引力立即大了起来，很多没办法进入圣兰学院的平民子弟，纷纷加入了炼丹师协会！
    一个多月时间很快便过去了。
    一切都很平静，虽然光辉之城里偶尔会发现一些黑暗公会的人，但并没有发生什么大的事件，有叶墨大人和城主坐镇，只要不遭遇传奇妖兽的进攻，光辉之城便能稳如泰山。
    聂离和杜泽、陆飘等人一直都在圣兰学院里面潜心修炼，修炼的是最强大的功法，空间戒指里面每天都有用不完的淬魂丹和赤炎淬体丹，每天晚上都用紫岚草泡澡，聂离等人的修为简直可以用突飞猛进来形容。
    虽然外面有人想要对聂离不利，但是聂离等人一直躲在圣兰学院里面，那些人也无可奈何。
    年终测试渐渐近了。
    这一次测试的结果，将会影响着圣兰学院每个学员的前途和命运！因为考试结束，所有学员将会被重新划定班级，同班学员之间的差距也将会被慢慢拉开。
    考完这一次，圣兰学院的学员们就可以回家了，也要面临父母的询问，这一年修炼的成果如何。
    圣兰学院所有学员们都在紧张地准备着，为了能够在这次的测试中取得一个优秀的成绩。
    武者学徒初级班里，最关注的莫过于聂离和导师沈秀之间的赌约了。
    聂离、杜泽、陆飘等人已经很久没有在班级里面出现过了，不知道聂离等人现在怎么样了，两个月时间突破到青铜一星武者，怎么也不可能办到吧。
    “沈越老大，聂离这群人每天都躲在图书馆里，都不敢在学院里出现了！估计他怎么也不可能达到青铜一星境界，就等着退学吧！”沈越的一个手下笑着恭维道，“沈越老大吃了几颗凝魂丹，怕是距离青铜二星都不远了吧！”
    聂离是真的不敢出现么？聂离到底能不能达到青铜一星？沈越不知道该如何回答，聂离可是把青铜三星的楚原都给打败了！仅仅只是因为聂离对灵魂力的掌控能力超出常人么？这似乎怎么也不通！
    可是，沈越宁愿相信，聂离肯定没有达到青铜一星！
    自从聂离出现之后，叶紫芸就从未正眼看过他一眼！沈越对聂离简直恨之入骨！可是他想找聂离麻烦也一直都没有机会，等这次测试结束，如果聂离退学，他也不准备放过聂离，他一定要让聂离生不如死！
    聂离此前揭穿赤焰炎爆铭纹是抄袭，引得神圣世家震怒，神圣世家已经在全面打压天痕世家了，即便聂离不退出圣兰学院，也一定会成为丧家之犬，沈越几乎已经可以想象到聂离那悲惨的下场了！
    “谁让你得罪我，还得罪了我哥！”沈越心中暗想道，聂离真的是天生要跟他们神圣世家做对的吗？抢了他的女人不，还抢了他哥的女人，要知道他哥可是神圣世家未来的继任者！
    整个圣兰学院操场上、树林里，到处都是正在修炼的人，为了应付这次考试，很多世家子弟们都吃了不少养魂丹、凝魂丹，效果还是相当明显的。有些家世显赫一的，甚至还弄到了一两颗淬魂丹或者是赤炎淬体丹！
    这些丹药的效果还是相当明显的，这一届的学员们，实力相比上一届明显有了增强，这令学院的高层们也是欣喜不已。
    不知道这一届天才班毕业的学生里面，能有几个达到白银五星境界！能够在十六岁之前达到白银五星境界，未来都将是光辉之城的支柱，成为光辉之城重要的掌权者，一般只要达到白银级别，未来的成就也不会低了。
    老一届天才班的学员中，有近半都会毕业离开，而新一届的学员，又会有一些补充上来，不知道这一届会有多少人有资格进入天才班，这也是非常令人期待的。
    圣兰学院到处张灯结彩，为了这个重大的时刻而准备着。
第四十八章 天幻圣境？（四更爆发求推荐！

第四十九章 力量测试

第五十章 拳劲

第五十一章 炸了？

第五十二章 耻辱（急求推荐票！！）

第五十三章 回家（冲榜求推荐！！）

第五十四章 奇经截手

第五十五章 天痕之体（求推荐票！！）

第五十六章 刺杀（求推荐票！！）

第五十七章 谁杀的？

第五十八章 天才班学员？（求推荐！）

第五十九章 杨理事到访
    历年来，天痕家族的后辈在圣灵学院能进天才班的，也就寥寥几十人而已。虽然进不了天才班，并不代表没有培养的价值了，但进了天才班的，往往都是天赋惊人，最终都取得了惊人的成就。
    聂海作为家主，一直以来属于公正无私的，从不偏帮哪一个分支，所以一直都很有威信。
    “聂离，你说说，神圣世家这件事情到底是怎么回事？”聂海看向聂离问道，在他看来，聂离在一众后辈中并不是惹是生非的人，不会无缘无故得罪神圣世家的人，而且如今聂离被圣灵学院招为了天才班弟子，已经有了被家族重点培养的资格。
    “回禀家主，我是得罪了神圣世家没错，为天痕家族带来了一些麻烦，但我已经把麻烦解决了？”聂离不卑不亢地说道，他对聂海还是比较尊敬的，不过重生回来之后，纵然面对威严的聂海，他也没有丝毫的怯懦。
    聂离的心境早已凌驾于所有人之上。
    聂海看着聂离，有些讶然，他有一种感觉，今天的聂离跟以前似乎有些不太一样，纵然面对他，也丝毫没有胆怯，颇有一些气度和风范。
    “哈哈哈，真是好笑，我们天痕家族是受了炼丹师协会的帮助，才摆脱了神圣世家的打压。炼丹师协会想要让我们帮忙种植各种药草，才帮助我们天痕世家的，跟你有什么关系？你才多大点能耐，居然敢说帮我们家族解决了麻烦？”旁边的聂晓日说道，他说这一番话，是聂伟授意的。
    听到聂晓日的话，聂离淡淡地瞥了一眼聂晓日以及他旁边的聂伟，道：“真是好笑，炼丹师协会在光辉之城地位然，甚至堪比三大巅峰世家，别人凭什么帮助弱小的天痕世家？仅仅因为天痕世家会种植药草？会种植药草的世家多了去了！而且别人凭什么给天痕世家的药草收购价比其他世家要高出三成？”
    聂海等人微微一怔，这也正是他们心中疑惑的地方，炼丹师协会的行为不单单只是帮助天痕世家，简直是在向天痕世家示好，可是他们心中疑惑，像炼丹师协会这种然存在，为什么会向天痕世家示好，这有点不符合情理。
    看着淡然自若的聂离，不管是聂海还是聂伟、聂恩等天痕世家的高层们都疑惑了，莫非这件事情真的跟聂离有关？
    旁边的聂离的父亲聂鸣看到聂离顶撞执法长老，已经有些慌了，他没什么修为，在天痕世家也就是一个分支子弟，准确地说跟一个农夫没什么区别，哪里见过这样的场面，慌慌张张地给聂海跪下说道：“家主，聂离他还小，还不懂事，我愿意替他受罚，还请家主开恩！”
    “父亲，快点起来！”聂离看到聂鸣跪下，皱了一下眉头，赶紧去拉聂鸣，父亲聂鸣是个老实人，“父亲，你不必向任何人下跪！”
    “小离，你犯了大错，还不认错！”父亲聂鸣责骂道，在他看来主动认错的话，还能求得一丝宽恕，聂离这般顶撞家主，只会让情况越来越复杂。
    看到聂鸣为了自己下跪，聂离鼻子有些酸楚，不管是前世还是这一世，父亲都为他付出了太多太多，前世他让父亲受了太多的罪，这一世他绝对不会再让父亲受一丁点的委屈了。聂离拳头握得咯咯直响，怒视聂伟、聂晓日、聂晓风等人。
    聂海看着聂离，他隐约有了那么一种感觉，炼丹师协会庇护天痕家族这件事情，肯定跟聂离有那么一些关系，他低头看向聂鸣说道：“聂鸣，你快点起来吧，这件事情没有查清楚之前，是不会给聂离定罪的。虽然聂离确实招惹了神圣世家，但毕竟我们天痕世家并没有遭受任何损失，没有人会随意责罚聂离！”
    听到聂海的话，聂鸣流露出了一丝迷茫的神色，疑惑地站了起来，家主并不打算追究？对于这件事情，他依然云里雾里。
    “家主，这件事情如果不处置聂离，怕是无法服众。就算没有给天痕世家带来实质上的损失，但聂离得罪神圣世家确实是事实，未来说不定神圣世家就会找我们麻烦！”大长老聂伟皱眉道。
    “请问执法长老，你到底是天痕世家的，还是神圣世家的？”聂离冷哼了一声，反问道。
    “放肆，你有什么资格这样跟我说话？无规矩不成方圆，我只是秉公执法！”聂伟怒哼了一声道。
    “大长老，这件事情我看不那么简单，小离并不是一个惹是生非的人，如果这件事情是神圣世家的人引起的呢？未必错在小离身上，既然这件事情过去了，那就算了吧！”聂恩长老明显是在偏帮聂离，天痕世家几个派系，如果聂伟责罚了聂离，那对聂恩这边的威信，还是有那么一些影响的。
    “大长老真的是秉公执法吗？上次聂晓日打了天翎世家的人，送了一些礼才摆平，怎么没见聂伟长老责罚聂晓日？”聂离步步紧逼道。
    “这两件事情根本不可相提并论，聂晓日与天翎世家后辈之间的冲突，是为了家族的利益，而且天翎世家的势力，也不可能跟神圣世家相比！”聂伟阴沉着脸，聂离真是吃了熊心豹子胆，居然敢跟他对质，偏偏让他郁闷的是，这次的事情，聂海居然站在聂离这一边，他也不可能跟家主对着干。
    “大长老既然没调查清楚，又怎知我不是为了家族利益而跟人生的争斗，仅仅因为惹不起神圣世家，就要重罚于我，仅仅只是为了做给神圣世家看？若是天痕世家连家族子弟都无法庇护，那这世家，不呆也罢！”聂离冷冷地注视聂伟说道。
    满堂震惊。
    所有人都没想到，聂离居然会说出这样的话，这可不仅仅只是顶撞大长老这么简单了。聂离这意思，是要退出天痕世家吗？
    以前的聂离给人的印象，一直都是胆小怕事，可今天居然敢在家主、诸位长老面前说出这样的话，这事情就有点不简单了。
    一旁的聂鸣吓得一哆嗦，重重地责骂道：“小离，你在说什么，还不快向家主道歉！”
    “哼哼哼，翅膀硬了，居然想退出家族了？你可别忘了，是天痕家族养育庇护你，你才有了今天！”大长老聂伟寒声道，“真是忘恩负义的小畜生！”
    “天痕家族是我们所有人的家族，天痕家族确实给我们提供了庇护没错，但并不是天痕家族养育了我，我的父母每天努力辛苦种植粮食药草，养育我长大，他们也为天痕家族付出了辛劳，所以我们并不欠任何人，我聂离也并不欠任何人！”聂离挺直身板说道。
    “真是岂有此理，放肆！”聂伟铁青着脸，还想责骂聂离，但被聂海挥手中止了。
    聂鸣急着拉扯聂离，他不明白聂离今天这是怎么了，以前聂离一向畏畏缩缩的，哪像今天这般胆敢顶撞大长老和家主？
    聂海微眯着眼睛，打量着聂离，今天聂离有理有据地争辩，确实让他对聂离刮目相看，面对这么多长辈，居然完全没有了以前那般怯懦，他笑了笑道：“聂离说得没错，天痕家族是我们所有人的家族，每个人对家族都是有贡献的，庇护族人是家族的职责，在事情没有查清楚之前，确实不能随意责罚族人！”
    聂伟真是有点想不明白了，今天家主这是怎么了，聂离都说出那般大逆不道的话了，聂海居然还站在聂离这边，庇护聂离，这到底是什么意思？
    听到聂海这番话之后，包括聂鸣等人在内都傻了眼，他们原以为聂离这么顶撞大长老，就算不被逐出家族，一顿重罚是跑不掉了，但聂海家主却是一点都不在意，简直就是在偏帮聂离了。
    聂伟皱了一下眉头，他暗自心想着，聂海这老狐狸有点不太对劲！聂海对聂离实在是太宽容了，有点不符合常理！
    一旁的聂恩长老等人，也都看着聂离若有所思。
    听到聂海的话，聂离心情这才轻快了一些，毕竟他对天痕世家还是很有感情的，之所以说那些话，是因为对天痕世家一些人的做派很不满，既然聂海家主这么宽宏大量，那就没什么事情了。
    “聂离啊，你刚从圣灵学院回来，又遇到了那样的事情，先回去好好休息吧，明天聂海爷爷要考校一下你修炼的成果怎么样了！”聂海站了起来，伸了一个懒腰，哈哈朗笑着说道。
    这时众人的目光，都流露出了震惊的神色，聂海家主非但不追究聂离的过错，对聂离还这么亲近？
    听到聂海的话，聂鸣不禁激动了起来，聂海家主居然要亲自考校聂离修炼的成果，这绝对是莫大荣耀啊！
    聂离毕竟不是聂海的直系后辈，聂海对聂离未免有点太好了一点？
    一众聂家族人们面面相觑，但又想不明白问题到底出在哪里。
    听到聂海的话，聂离心中顿时明白了，聂海应该是看出了什么，聂海毕竟是一个黄金级的妖灵师，恐怕已经察觉到了他体内影妖妖灵的气息，再想到炼丹师协会的事情，这一切不难联系起来。
    既然如此，聂离也不准备藏拙了。就算不为自己，也要为父母叔叔婶婶他们争取一些利益。
    就在一众聂家族人们诧异莫名的时候，一个族人匆匆地跑了进来，对聂海说道：“回禀家主，炼丹师协会杨理事到访！”
    “杨理事？”不管是聂恩、聂伟还是聂海，都流露出了震惊之色。
    没想到炼丹师协会的杨理事，居然深更半夜到访天痕世家！他们跟炼丹师协会已经接触过很多次了，自然知道杨理事在炼丹师协会里面的地位，那可是除了会长和长老们之外，权力一手遮天的人物！
    像杨理事这样的人物，随便一句话，就可以让一个贵族世家一蹶不振，也能让一个贵族世家兴旺达，这次神圣世家打压天痕世家，一度让天痕世家陷入了非常窘迫的境地，也是这个杨理事帮天痕世家解决了所有问题。
    炼丹师协会可是堪比三大巅峰世家的然存在，在光辉之城的影响力，比神圣世家和圣冥世家都要强大得多，仅次于拥有传奇妖灵师，掌控城主之位的风雪世家！面对杨理事这样的实权人物，就连聂海都得毕恭毕敬！
第六十章 逆转（急求推荐票！！）

第六十一章 调戏（求推荐票！！）

第六十二章 我有钱

第六十三章 拍卖会（三更！）

第六十四章 自己用（四更爆发求推荐！！）
    雷卓转过头，懒得理会聂离，跟聂离一个小孩子争辩，只会掉了他的身价。
    聂离看了一眼聂海和聂恩道：“等会我拍下的东西，我自己会付账的！”
    聂海和聂恩相视苦笑，他们两个人还真是一点威严都没有，他们可以看得出来，聂离对他们两个并没有太多的尊敬，族里的其他孩子看到他们两个，一个个连说话都不利索了，聂离却至始至终一副淡然的样子。
    事实上前世聂离看到聂海、聂恩等人，确实会很紧张，但是这一世，聂离的心境已经完全变了，已经没有任何人能给他很大的压力，即便是叶紫芸的爷爷，传奇妖灵师叶墨过来，聂离也不会感觉到局促。
    聂离刚说完话，那边拍卖会就已经开始了。
    “各位尊贵的客人，这次拍卖会，我们红月拍卖会为你们准备了非常多的珍品，有不少是从各个遗迹中寻找到的珍奇之物，希望大家能够喜欢！”少女的声音娓娓道来，犹如动人的仙乐。
    “第一件拍品，是从清河镇遗迹得到的，是一块破碎的古玉，上面蕴含着非常浓郁的灵魂力气息，起拍价是三百妖灵币！”
    少女话音刚落，便有人举牌了。
    “三百五十妖灵币！”
    “四百妖灵币！”
    “五百妖灵币！”
    ……
    “两千妖灵币！”
    价格攀升到两千妖灵币之后，便停了下来，毕竟是一块破碎的古玉，虽然上面有灵魂力气息，但也就值这个价钱了。普通贵族世家一年的收益，也只能达到百万妖灵币，普通一户人家一年的开支，也就两三千妖灵币而已。
    所以两千妖灵币对他们来说，已经算非常多的了。
    聂离瞥了一眼那块古玉，从色泽上一眼便看了出来，是一块初级冥玉，品质还不错，如果发挥出全部功用的话，应该价值两三万妖灵币。
    见贵宾室里没有人应声，聂离举了一次牌。
    “天痕世家，两千五百妖灵币！”
    “两千五百妖灵币一次！
    “两千五百妖灵币两次！
    “两千五百妖灵币三次！
    “成交！恭喜天痕世家，拍下了这块古玉。”
    雷卓眼神古怪地看了一眼聂离所在的方向，嘟囔了一句：“居然花了两千五百妖灵币拍了一块破玉，能有什么用？”
    聂海和聂恩也有点不明所以，不过反正聂离自己付账，他们也就没说什么了。
    “下面拍卖的是，一枚神秘的空间戒指，大家请看！”负责拍卖的少女将那枚戒指缓缓地托起，“这枚空间戒指通体晶莹剔透，没有一丝瑕疵，是一个储物戒指，里面有方圆两百多平米的空间，堪称极品。这枚戒指是一位黄金武者从宁幽城遗迹带回来的，宁幽城遗迹是最危险也是宝物最为丰富的遗迹，那个遗迹出品的宝物质量都是极高，有很多件被城主大人收入了城主府中……”
    “这枚戒指的起拍价，五万妖灵币！”少女的声音抑扬顿挫。
    “终于有好东西了！”
    “不过价格好贵，居然要五万妖灵币！”
    “这个空间戒指这么大的空间，卖五万妖灵币也不为过！”
    整个天痕世家一个月的收益，也不足十万妖灵币，还要维持家族的各项开支，这五万妖灵币的价格，足以让聂海、聂恩二人望而却步了。
    下面的一些富商，已经开始竞价了。
    “五万一千妖灵币！”
    “五万三千妖灵币！”
    ……
    “五万五千妖灵币！”
    争夺非常激烈，雷卓看了一眼旁边的聂海等人，笑着道：“聂海家主没兴趣吗？那我就竞价了！”
    “七万妖灵币！”雷卓淡淡出声道，整个大厅瞬间为之寂静。
    “居然一下子加了一万五千妖灵币，果然不愧是财大气粗的银虎世家，看样子只能算了！”有几个垂涎这枚空间戒指的富商只能黯然放弃。
    许久都没有人加价。
    “银虎世家出价七万妖灵币，还有人出更高价吗？”少女清脆的声音问道。
    聂离手里虽然有几枚空间戒指，但是空间都太小了，都被妖晶卡装满了，真心不够用，既然有了一个比较极品的空间戒指，聂离当然不会轻易放弃，正好买回来一个用用。
    方圆两百多米的空间戒指，若是错过了，以后再想找个空间更大一点的，就比较难了。
    “十万妖灵币！”聂离淡淡地加了一次价。
    听到聂离的话，聂海和聂恩感觉心尖一颤，他们内心在滴血，这可是十万妖灵币啊！我的老天爷，十万妖灵币比整个天痕世家一个月的收入还要多了！聂离居然只买了一件空间戒指回来？
    “天痕世家出价十万妖灵币，还有人加价吗？”少女高声问道。
    “十万妖灵币！”雷卓倒吸了一口冷气，顿时有些哑火了，这个价格他已经无法承受了，那可是十万妖灵币啊！他张了张嘴，想要抬一抬价，又担心这是天痕世家的陷阱，不敢再往上加价了。
    “十万妖灵币一次，十万妖灵币二次，十万妖灵币三次，成交！”少女手中的锤子重重地落下。
    十万妖灵币，这无疑是一个让人兴奋的价格。
    聂离看了一眼旁边的聂恩，道：“大长老，能不能去帮我拿一下那两件东西，那个空间戒指可能接下来就要用，这是十一张妖晶卡，多余的就算是送给大长老了！”聂离随手拿出十一张妖晶卡。
    聂恩郁闷坏了，感情聂离把他当跑腿的了，他现在可是天痕世家的大长老！
    可是，看了看那十一张妖晶卡，聂恩深吸了一口气，心想，还是算了，就当是忍辱负重了，十一张妖晶卡就是十一万妖灵币，扣除两件东西的拍卖价之后还余下七千五百妖灵币，仅仅只是跑一次腿就能拿到七千五，那似乎也不亏。
    天痕家族这么多人，一个月的收益也只有十万妖灵币而已，聂恩跑一次腿就能拿七千五妖灵币，聂海都恨不得自己去了！
    穷啊！聂海不禁感叹，只有他知道，天痕世家的财政危机有多么严重，扣除每个月培养年轻一辈的费用，天痕世家目前还处在负债状态！
    聂离这家伙太有钱了，身为天痕世家的一员，聂离应该要为家族做一些贡献才对，不过聂海却不能要求聂离什么，毕竟现在天痕世家和炼丹师协会之间的关系，全靠聂离在维系！
    “下一件拍品，是这个盛放丹药的玉瓶，是用某种温玉所制，可以极大地保持药性，风灵古河道河底的沉船中挖出来的……”
    ……
    “天痕世家出价六万妖灵币，还有加价的吗？”
    “六万妖灵币一次，六万妖灵币两次，六万妖灵币三次，成交！”
    ……
    “下一件拍品，是一整套的黄金级套装，看这铭纹，都来自风雪时代，这件套装封印了一只赤炎之虎妖兽的妖灵，这是一种在风雪时代因为被大肆捕猎而灭绝了的物种，所以这套黄金级套装很有可能已经是孤品，只有黄金级的妖灵师才能穿着！起拍价六十万妖灵币！”
    看到这套黄金级套装，聂离眼睛微微一亮，举牌道：“一百万……”
    所有人都傻了眼，整个大厅静谧了许久，这家伙简直不给任何人机会啊！
    “小离啊，你是为我拍的吗？真是太感谢了！”聂海紧张地搓了搓手，这可是一整套黄金级套装啊，穿上这套套装，他的实力起码能上升三成以上！
    聂离斜睨了一眼聂海，道：“谁说是为你拍的！”
    “可是，整个天痕世家就只有我是黄金级妖灵师！”聂海愣了一下说道，除了他，谁能穿得上这套黄金级套装啊。
    “我拍了留着以后自己用！”聂离淡淡说道。
    聂海张大了嘴巴，听到聂离的话，聂海喜悦的心情顿时化作了无比的幽怨，就像是一个被抛弃了的少妇。
    ~~兄弟们，冲榜急求推荐票！！！
    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;
    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？
    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！
    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;
第六十五章 丹药（冲榜求推荐票！！）
    等聂离晋阶到黄金级妖灵师还不知道要多久，难道花上百万妖灵币买一套黄金级套装，就是为了放着看看？
    一想到这里，聂海不禁有些抓狂。
    可是身为天痕世家的家主，他也拉不下脸来向聂离讨要。
    仅仅只是一百万妖灵币而已，对聂离来说，还真不算什么，如今聂离的财富，在整个光辉之城足可以排得进前五之列！而且跟炼丹师协会的合作，可以让聂离每天进账达到上亿甚至数亿妖灵币。
    聂离扔出一百万妖灵币连眼睛都不眨一下，如果聂离乐意，买下这座拍卖行都没什么问题，当然聂离还是比较低调的，借天痕世家的名号买些宝物其他人并不会怀疑什么，但要是买下整个拍卖行，就有点太高调了。
    此时下面的富商们议论纷纷。
    “这天痕世家怎么突然变得这么有钱？”
    “听说天痕世家现在被炼丹师协会关照，炼丹师协会从他们这里收购各种药草都会比市场价高上三成！”
    “居然有这种事情，难怪天痕世家这么财大气粗！”
    凭借着惊人的听力，聂海心里郁闷极了，如果天痕世家真的那么有钱就罢了，拍卖用掉的钱可都是聂离的，跟他们半毛钱关系都没有。虽然他是天痕世家的家主，但天痕世家的族人们除了每个月交些钱给家族，绝大部分财产都是私有的，他也没办法要求聂离把钱贡献给家族，更何况现在聂离地位不一样了，他甚至都不敢对聂离说一句重话！
    雷卓、姜明二人郁闷得要死，这次拍卖会就见天痕世家不停地拍下一件又一件东西，完全没他们什么事情，而且这价格，他们也不敢往上再加价了，万一砸在手里就郁闷了。
    至于旁边的池风、厉元二人，则是频频艳羡地看向聂海，心里感叹，天痕世家真有钱！他们怎么也不会想到，那些东西是聂离为自己拍的，而不是为天痕世家拍的。
    “看，我给我们天痕世家挣了多少面子！”聂离传音给聂海，微笑着说道。
    听到聂离的话，聂海直翻白眼，他宁愿不要这点虚名！
    “你还要拍多少东西？”聂海看向聂离问道，到目前为止，聂离已经拍了十几件东西，已经花掉了足足将近两百万妖灵币了！
    “当然是看中的东西都拍！”聂离淡淡一笑道。
    聂海嘴巴张得都能塞下一个鸡蛋了，看中的东西都拍，这简直太土豪了！杨欣给了聂离这么多零花钱？这炼丹师协会还真是财大气粗啊，随便给点钱，就是普通人无法想象的了。
    见半晌都没人加价，负责拍卖的少女喊了几遍之后，终于落锤了，这套黄金级套装最终也归聂离所有。
    “接下来拍卖的，是炼丹师协会委托拍卖的，养魂丹和凝魂丹！”负责拍卖的少女微笑着说道，“这一次我们总共从炼丹师协会分配到了一千枚养魂丹和一百枚凝魂丹，还请诸位千万珍惜这个机会！”
    听到少女那清越动听的声音，不管是下面的那些富商们，还是聂海、池风、厉元、雷卓、姜明这五位家主，都激动了起来。
    那可是养魂丹和凝魂丹，这两种丹药出来之后，在整个光辉之城都引发了一阵风潮。很多妖灵师吃了养魂丹和凝魂丹之后，修为突飞猛进，有一些则是直接突破到了白银、黄金级，有些本身天赋不适合修炼灵魂力的，吃了养魂丹和凝魂丹之后，灵魂力也得到了极大的提升。
    在这种情况下，这两种丹药几乎是一丹难求！
    各个家族拼尽家族财力，就算砸锅卖铁，也要采购养魂丹和凝魂丹，就是为了培养家族的后辈！
    但这两种丹药实在太少了，炼丹师协会生产出来的量根本无法供应光辉之城这个巨大的市场，一般只有那些巅峰世家和豪门世家，才能大批量地采购到这两种丹药，红月拍卖行是光辉之城北部排名前三的拍卖行，才分到一千枚养魂丹和一百枚凝魂丹的配额，根本就是僧多粥少，完全不够分！
    聂海眼眸中光芒骤闪，他就是为了这两种丹药而来。
    “聂离，这两种丹药，能拍下多少就拍多少！”聂海激动地道，这两种丹药都是提升修为的好东西，尤其是凝魂丹，对聂海、聂恩等人，也有很强的效果，他们的修为提升了，家族的地位才能提升。
    “拍这东西干吗？”聂离讶异地问道，“难道炼丹师协会没有给你们这两种丹药吗？”作为这几种丹药配方的提供者，这几种丹药聂离是绝对不缺的。
    “炼丹师协会给我们这两种丹药干吗？”聂海转头看向聂离，疑惑地问道。
    聂离愣了一下，随即明白了，一直以来这些丹药的买卖都是杨欣掌控的，杨欣给了聂离很多丹药，包括数十万枚养魂丹、数万枚凝魂丹和数千枚淬魂丹，还有数千枚赤炎淬体丹、九转丹等等。
    杨欣把这么多丹药给了聂离，也就没有再送丹药给天痕世家，反正在她看来，聂离就代表了天痕世家。
    “哦，没什么！”聂离摇了摇头道，既然如此，那就分给家族一些丹药吧，毕竟他还是天痕世家的一员。
    整个拍卖会场气氛十分热烈，台上的拍卖师少女见状，微微一笑道：“这次拍卖，所有养魂丹都按一百颗一批次拍卖，所有凝魂丹都按十颗一批次拍卖，好了，第一份养魂丹，起拍价十万妖灵币，现在开始拍卖！”
    “十五万妖灵币！”
    “十六万！”
    ……
    价格迅速攀升到了二十万妖灵币。
    聂海也是神色激动，涨红了脸，他已经准备拿出六十万妖灵币，目标是拍下一份养魂丹和一份凝魂丹，这已经是天痕世家目前财力所能承受的极限了，看到第一份凝魂丹被喊到了二十万妖灵币，聂海退缩了，未必要跟人拼抢第一份养魂丹，反正后面还有九份。
    池风和厉元二人都讶异地看了一眼聂海，天痕世家刚才随便就砸出了两百多万妖灵币，连眼睛都不眨一下的，为什么这次跟人争抢丹药，却是一万一万地加，才加到二十万妖灵币，就放弃了？
    见聂海没有争抢的意思了，池风、厉元才敢加入争抢的战团，有财大气粗的天痕世家在旁边，他们所受的心理压力太大了，从刚才到现在，他们只能一直看着天痕世家拍下一件又一件，连喊价的机会都没有！现在终于可以参加竞争了。
    说什么也要买一些东西回去，不然简直是白来了！
    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;
    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？
    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！
    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;
第六十六章 吓傻了（急求推荐票！！）
    雷卓、姜明二人也加入了混战，四个家族刺刀见血，将价格抬到了三十二万妖灵币这才停了下来。
    “聂离，这可是养魂丹啊，你不准备拍吗？”聂海搓了搓手，热切地看向聂离问道，这丹药被聂离拍下，总比被别的家族抢走要好。
    “没兴趣，我都拍了这么多东西了，总得给别人留点东西拍，不然光一个人喊价挺无趣的！”聂离淡淡说道。
    聂海苦笑不迭，养魂丹可是培养家族后辈的好东西，他忽然想起了一件事情，这些丹药是炼丹师协会出的，而聂离跟杨欣关系那么好，杨欣没道理没送聂离一些丹药，难怪聂离对养魂丹完全没有兴趣。
    “聂离啊，杨理事有没有给你一些丹药？”聂海小声地问道。
    “有啊，那些丹药都是我向杨姐姐要的，家主不会连这个都想抢走吧，如果这样，我就告诉杨姐姐！”聂离眨了眨眼，正儿八经地说道，眼眸中闪过一丝戏谑的笑容，偶尔打趣一下家主，也是一件趣事，虽然他已经决定贡献一部分丹药给家族了。
    “怎么会！”聂海简直想哭的心都有了，要是聂离跟杨理事那么一说，天痕世家跟炼丹师协会的合作可就吹了，“我的意思是，既然杨理事送给你的丹药，你一定要好好保管，千万不要被人拿去了！”
    “哦，我误会家主了，谢谢家主的关心！”聂离点了点头道。
    聂海苦笑着转过头，现在的小孩子，真是太难对付了，想从聂离手里拿到一点好处都难啊！聂海心里面，可是积了一滩子苦水。
    第一批养魂丹的争抢，雷卓以三十二万的价格拍了下来。紧接着是第二批、第三批、第四批和第五批，每一次聂海想要争夺，但丹药的价格都被抬到了三十万妖灵币以上。
    聂海郁闷不已，如果他拍下一份养魂丹，就没钱竞拍凝魂丹了，只能看着其他家主争抢，心里默默流泪。
    “这帮家主，也忒有钱了！”聂海忿忿不平地想着，天痕世家毕竟底子太薄了，跟炼丹师协会也才刚刚合作而已，之前负债累累直到最近才还清，哪比得上银虎、铁门等世家，这些世家的底蕴还是相当丰厚的！
    看到这帮人争抢得这么激烈，聂离暗暗咋舌，这丹药的生意，还真是赚钱啊！反正拍卖所得的钱，扣除掉拍卖手续费，有三成都是他的！聂离乐见其成，也没有掺和，虽然他能跟着抬一抬价，但这么点钱，对于日进上亿甚至是数亿妖灵币的聂离来说，实在没什么意思。
    看着一份又一份养魂丹落到别人的手里，完全没有自己的份，旁边的聂海心中的郁闷可想而知。
    五份养魂丹卖完之后，虽然激烈的场面有些平息了下去，但每一份的价格始终没有跌到三十万以下。
    “聂海家主，我看你加价并不热烈，是对养魂丹没什么兴趣吗？”池风在一旁疑惑地问道。
    “我……”聂海真是有苦难言啊，他是想说自己确实是没钱啊，但问题是池风他们会相信吗？
    之前那一掷千金的，是聂离而不是他啊！
    厉元若有所思地道：“聂海家主跟炼丹师协会关系密切，想必应该能从炼丹师协会买到不少低价丹药，如果有低价丹药，聂海家主可不要忘了我们，只要价格低于三十万妖灵币，有多少我们都要！”
    “我……那……好吧！”聂海有些勉强地应道，就算他否认，恐怕池风和厉元也都不会相信，只能无奈地看向聂离。
    看到聂海郁闷的目光，聂离眨了眨眼，一脸无辜的样子，他还要逗逗这个臭老头，谁让他前世一直板着一张臭脸！
    最后十份养魂丹全部拍卖完毕，雷卓拍到了三份、姜明拍到了两份，厉元和池风各拍了一份，剩下的都被其他富商拍走了。
    “接下来是凝魂丹！”
    一听说凝魂丹三个字，整个拍卖会场的气氛更加热烈了，要知道凝魂丹对白银级、黄金级的妖灵师，亦有着不小的作用，尤其是那些卡在晋阶的边缘已经很久的人，尤其需要。一枚凝魂丹，很可能多造就出一名黄金级的妖灵师，甚至帮助黄金级的妖灵师冲击黑金级别！这诱惑力可想而知。
    “三十五万妖灵币起拍！”少女拍卖师高声说道。
    “三十六万妖灵币！”
    “三十九万妖灵币！”
    ……
    很快地，价格涨到了五十多万，而且还在不断向上突破，眼看着逼近六十万的当口了，这价格已经令聂海傻了眼，他原以为六十万能够买下一份凝魂丹呢，没想到竟连一份都买不下！
    早知道就买一份养魂丹回去了，难道这一次要空手而回吗？聂海郁闷得要死，这帮人太疯狂了，十枚丹药居然炒到了这么高的价格，这还有天理吗？炼丹师协会这未免也太暴利了吧！
    聂海心中忿忿不平，可是谁让天痕世家是贵族世家当中混得最惨的家族，之前还是靠卖了很多领地，才还了外债，现在能够凑出六十万已经是极限了。
    六十五万！
    第一份凝魂丹卖出了六十五万的价格！
    聂海、聂恩相视苦笑，郁闷地看着雷卓将那份凝魂丹纳入囊中。
    “聂离啊！”旁边的长老聂恩终于忍不住了，他对聂离道，“你看能不能帮我们拍一份凝魂丹，这钱就算我们先欠着，等以后再还给你！”聂离砸出两百万妖灵币，连眼睛都不眨一下的，借六十五万妖灵币，问题应该不大吧。
    如果是聂海开口，聂离还真不太给面子，虽然聂海是天痕世家的家主，但是前世他跟聂离是比较疏远的，而聂恩就不一样了，在光辉之城破灭的时候，聂恩给了聂离一家很多的庇护，聂离对聂恩还是有几分敬重的。
    “大长老，既然您开口了，这点事情当然不在话下，不过这凝魂丹，还真没必要拍。”聂离右手一动，从空间戒指里面拿出几个大的瓷瓶，塞给聂恩道，“这里面有五千枚养魂丹、六百枚凝魂丹还有一百枚淬魂丹，算是送给大长老了！”
    抱着那几个瓷瓶，聂恩目光呆滞，声音都有些哆嗦了：“五千、五千枚养魂丹……六百枚……凝魂丹……还有淬魂丹？”
    聂恩完全傻掉了，聂海也傻了。
    拍卖行的各个世家，还都在为了几枚养魂丹、凝魂丹而争得头破血流，而这边聂离随手就拿出了五千枚养魂丹、六百枚凝魂丹，甚至还有市场上完全买不到的淬魂丹！
    我的老天，我是在做梦吗？聂恩还处于呆愣状态。xh118
第六十七章 抢拍（急求推荐票！！）
    从聂离的手中接过之后，聂恩打开其中一个瓷瓶，很快便发现里面确实装满了养魂丹、凝魂丹和淬魂丹！不管养魂丹、凝魂丹还是淬魂丹，每一颗都很，但确实货真价实！
    居然有淬魂丹，还足足一百枚，我的老天，要知道淬魂丹的药性比凝魂丹还强十倍，除了几个巅峰世家能够享受到这种级别的丹药，市面上根本买不到淬魂丹。●⌒頂點說，..
    光辉之城中心的风雪拍卖行曾经拍卖过一批淬魂丹，其中一颗淬魂丹就卖到了一百五十多万的天价！一百枚就是一亿多妖灵币啊！
    一想到这个数字，聂恩都要晕了，就算有这么多钱，除非有一些特殊的门路，想在市场上买到淬魂丹是非常难的。
    “这些丹药因为刚出来，所以价格特别贵，但其实炼丹师协会有很多存货，以后价格会慢慢降下来的！这丹药不算什么！为天痕世家做贡献，是我们每个族人的义务！”聂离大义凛然地道。
    听到聂离的话，一旁的聂海郁闷坏了，刚才他询问聂离的时候，聂离一都没有给丹药的意思，还聂海要是从他这里拿丹药的话，就告诉杨理事，一也没有为家族做贡献的意思，换了聂恩开口，瞬间就给了这么多丹药，聂海觉得自己这个家主当得真是窝囊啊！
    居然随手给了五千枚养魂丹、六百枚凝魂丹和一百枚淬魂丹，聂海感觉心都跟着抖了一抖，这些丹药，够让天痕世家用多久啊！
    “大长老快收好吧，等回去可以给我们分支的族人使用！”聂离提醒聂恩道。
    听到聂离的话，聂恩这才从震惊中反应了过来，赶紧把这些丹药藏进了空间戒指里面，有些担心地朝远处看了一眼，他们话的时候控制了声音，并没有往外传播，所以那四位家主没有听到，知道没有被人注意，聂恩这才放下心来。
    一想到空间戒指里面的那些丹药，聂恩心中便有一种强烈的幸福感，这么多丹药，足以让分支的族人们实力上升一个层次！天痕世家总共八个分支，平时各个分支之间还是有那么一些矛盾的，所以聂恩也并不是大公无私。
    “聂离，聂恩大长老，你们这样就不对了，所有天痕世家的，都是我们的族人，怎么能为了一己私心，而置其他分支的族人于不顾？”聂海急忙道，看聂离和聂恩的意思，那些丹药他们并不准备跟其他分支分享啊！
    聂离和聂恩相视一眼，聂离看向聂海，疑惑地道：“这些丹药是我的，我愿意给谁就给谁，难道这也有错吗？难道我们分支的族人不是天痕世家的族人吗？我们分支的弟子实力增强了，也等于整个天痕世家的实力增强了！”
    “这怎么能一概而论！这些丹药要分配给所有的族人，才能达到最大的效果！”聂海急声道，“这么多丹药，怎么也要分一些给其他分支吧？”
    聂恩在天痕家族的一众长老中，地位属于比较低的一个，直到最近因为聂离，才成为了家族的执法长老，聂恩一向与人为善，也比较懦弱，很少为本分支的族人争取什么，但是今天，有了这么多丹药之后，聂恩终于底气十足了起来。
    这些丹药，足以决定了整个家族的前途！
    “聂海家主，这些丹药是聂离给的，聂离想给谁就给谁，我也没有决定的权力啊！”聂恩恭恭敬敬地道，把皮球踢给了聂离，反正现在聂离有杨欣撑腰，可以不鸟聂海。
    “你们……”聂海郁闷坏了，这爷孙两个，简直是串通一气了。
    聂离并不准备跟聂海闹翻，其他分支的族人，当然还是要照顾一下的，这么多丹药，本分支的族人一下子也用不了那么多，反正以后他还能拿到更多的丹药，不在乎这些。
    “大长老，这些丹药分五分之二上交给家族分配吧！”聂离看向聂恩道。
    “嗯，好的！”聂恩了头道，他也不是不识大体的人。
    “五分之三！”聂海据理力争道。
    “只有五分之二，如果聂海家主不要就算了。”聂离摇了摇头，绝对强势地道，这么多丹药，即便仅仅拿出五分之二也足够多了，够让天痕世家用好一阵了。
    “不如这样，我们拿出二分之一上交给家族吧！”聂恩打圆场道。
    “大长老果然识大体，聂海承你的情了！”聂海拱手，认真地道，有二分之一已经很好了，毕竟这丹药的数量，已经远远超出了他的想象了。
    “聂海家主的意思是我不识大体喽？”聂离眉毛微微一挑道。
    “我不是这个意思，离误会了，我跟离道歉，离能够将这么多丹药贡献给家族，证明离还是心系家族的！”聂海吓得赶紧道歉，万一聂离生气收回所有丹药，他可就要哭了。
    不知不觉间，聂离已经完全掌握了主动权，家主的身份对聂离来，完全无效。聂离一生气，聂海就得心翼翼地赔不是，虽然郁闷，但也不敢什么。不过想想那些丹药，聂海什么气都没有了。这么多丹药足以对天痕世家产生深远的影响，他就算受再多的气，也值了。
    聂离哼哼了两声，转过头去，聂恩看了不禁有几分好笑，以前聂离看到族中的长辈就怕得不行，更何况聂海了，现在这情况完全颠倒了过来。聂海在聂离的面前，简直大气都不敢喘，哪还有一个家主的威严？
    十份凝魂丹，终于被各个家族、富商瓜分完毕，买到丹药的每一个人脸上都带着兴奋的神情。
    此时此刻，不管是聂海还是聂恩，瞬间有了一种凌驾于众人之上的俯视感。
    “为了区区一百颗凝魂丹，居然抢成这样子！”
    整个红月拍卖行也就分到一千颗养魂丹、一百颗凝魂丹的配额，而他们则坐拥这么多养魂丹和凝魂丹，要是折算成钱，简直无法想象，更别那药效惊人的淬魂丹了！
    心中激动振奋，依然好像处在梦中一般，聂恩双手不自觉地捂着空间戒指，他的空间戒指还是第一次藏了这么巨量的财富，心中不禁有惴惴不安，唯恐遭了贼，虽然放在空间戒指里是非常安全的，但他还是忐忑不安。
    而一旁的聂海，简直就像是聂恩的护卫一般，守在聂恩的旁边。要是有人敢抢他们的丹药，他们绝对会豁出性命跟对方拼了！
第六十八章 旷世奇珍（求推荐！！）
    聂离随手给出的这些丹药，堪比一个豪门世家所有的财富了。＋◆＋◆，
    聂离给炼丹师协会提供了那么多种丹药的配方，在丹药方面，炼丹师协会肯定会尽可能地满足聂离的，给聂离的丹药相当于整个炼丹师协会产量的五分之一。可以说除了炼丹师协会，目前手头丹药最多的，就是聂离了。
    “除了养魂丹、凝魂丹和淬魂丹，我这里还有赤炎淬体丹和九转丹……”聂离的声音故意停顿了一下。
    连传说中的赤炎淬体丹和九转丹都有，聂海和聂恩眼神无比地炽热了起来。
    “这两种珍惜的丹药，家主大人总不能让我无偿贡献给家族吧……”聂离的言下之意就是，聂海若是想要从他这里得到这两种丹药，就得好好表现，给点优厚的条件了。
    “那是当然，族人的私有财产是受家族保护的！”聂海急忙说道，他心里也有点苦恼，他能给聂离什么好处呢？
    旁边的聂恩突然想起了什么，说道：“对了，家主大人，我们天痕世家传承悠久，家族宝库里还是有不少上古时候传承下来的好东西，既然小离已经被圣灵学院的天才班录取了，作为奖励，我们是不是应该让小离去家族宝库挑选一件东西？”
    天痕世家的家族宝库？聂离心中微微一动，前世他并没有进入过天痕世家的家族宝库，作为传承悠久的世家，风雪帝国十大领主之一的后裔，天痕世家的家族宝库里面，应该还是有那么一些好东西的。
    很多传承悠久的宝物，聂海等人未必知道它们的用处，但聂离却不一样，前世经过聂离鉴定的各种宝物，不计其数，一般好东西都休想逃过聂离的眼睛。
    “聂恩长老，这颗赤炎淬体丹您回去之后服用炼化了吧，对武者肉身的强化尤其有用！”聂离递给聂恩一枚赤炎淬体丹说道。
    “谢谢一颗赤炎淬体丹的价格被炒到了一百多万妖灵币。
    聂海顿时有点眼红，这赤炎淬体丹不单单对武者有效，对妖灵师们也有不小的作用。
    “小离啊，天痕世家就是你的家，天痕世家的宝库就是你的宝库，里面有什么东西只要你喜欢，可以随便拿！”聂海立即附和聂海道，虽说家族宝库里还是有那么一些东西的，但能用得上的，基本都已经拿出来使用了，剩下的都是一些连他们都无法使用的东西，他倒巴不得聂离稀罕里面的东西，多拿几件，聂离给家族的丹药，已经抵得上整个天痕世家宝库的价值了。
    “家主真是慷慨大方，一直以来我都误会家主了，这是一枚赤炎淬体丹，送给家主服用吧，等我去家族宝库挑选完，我送一百枚赤炎淬体丹和一百枚九转丹给家族吧！”聂离淡淡说道，反正手里丹药很多，送出一点根本不算什么。
    听到聂离的话，聂海眼睛都亮了起来，恨不得现在就飞回天痕世家了！
    拍卖还在进行，丹药拍卖环节已经结束了。
    雷卓、姜明二人朝聂海这边瞟了一眼。
    “聂海刚才肯定是在装阔，花两百万妖灵币，买了一大堆，到了丹药拍卖的时候，就没什么钱了！”雷卓冷笑了一声道。
    姜明也是附和道：“黄金级套装虽然有用，但毕竟只能让一个人使用，而且只有到了战斗的时候才用得上，但终究不如这些丹药更加实用，估计聂海悔得肠子都青了！”
    他们并不知道的是，聂海等人从聂离这里拿到了这么多丹药，哪还会对拍卖会上的那些丹药产生兴趣？
    他们正说着，聂离又开始疯狂地竞拍了，接连拍下了价值五六百万妖灵币的东西，只要有一点点感兴趣的，统统拍下，反正钱多得用不完，这么多妖晶卡放在空间戒指里面还嫌占地方，还不如买成东西更实用一点。
    原来天痕世家是对那些丹药不感兴趣，而不是没钱了！
    雷卓和姜明顿时脸上火辣辣的，吗的，天痕世家什么时候变得这么有钱了，他们心中郁闷极了。
    经过了半个多时辰的拍卖，聂离买下了几十件东西，可是没有太多令聂离感觉兴奋的东西，有点百无聊赖。
    就在这时，那个少女拍卖师突然提高了声调，用十分诱惑的声音说道：“这次拍卖会马上就要结束了，但是，我们马上就会有一件旷世奇珍即将开始竞拍！”
    少女拍卖师话音刚落，陆续有二十多个走进了拍卖会场，那些人身穿华服，在几个美丽少女的引导之下，顺着楼梯走去，一路走到了拍卖会场第三层。
    整个会场都有些骚动了起来。
    “那个人我认识，是豪门世家风鸣世家的一位长老！”
    “那个是翼龙世家的长老！”
    “那个是神圣世家的长老！”
    ……
    “他们怎么会来这里？”
    “听说这一次，红月世家从黑墟的内部找到了一件旷世奇珍，所以才举办了这次拍卖会，并且邀请了三大巅峰世家和另外六大豪门世家的代表前来参加拍卖！”
    之前拍卖的东西，这些超级势力应该是没什么兴趣，毕竟在其他拍卖会也能买到，他们这次过来的目的，就是红月世家所谓的那件旷世奇珍！
    “居然是从黑墟的内部找到的，天呐，他们居然有胆子进黑墟！”
    黑墟？聂离回忆起了那个地方，前世他并没有进去过，也只是听人说起过，黑墟是一个犹如梦魇一般的地方，只有黑金级以上的强者才敢进入，那里聚集着大量非常恐怖的妖兽。
    据说那里曾是黑暗时代前期，一个传奇妖灵师的居住之地，那个传奇妖灵师融合的妖灵，是非常可怕的邪灵，在那位传奇妖灵师去世之后，那里便被梦魇妖灵占据了。
    梦魇妖灵是非常神秘可怕的妖灵种群，很多神秘的能力就连聂离都是一知半解，而且梦魇妖灵是最难捕捉的妖灵之一！
    不知道这次，红月世家到底从黑墟里面拿到了什么东西。
    聂离心中也不禁有些期待了，红月世家要拍卖的，究竟是什么东西？
    三大巅峰世家和七大豪门世家的代表们纷纷落座，整个拍卖会场的气氛都凝滞了，所有人都在期待着，红月世家到底会拿出什么东西来。u
第六十九章 天价（急求推荐支持！！）
    “三大巅峰世家和七大豪门世家的人都来了，貌似还有炼丹师协会、十大商会的人，那件东西肯定没我们的份了！”
    “不过就算没我们的份，见识见识这样的大场面也不错！”
    拍卖会场里众人议论纷纷。＋，
    “请诸位稍稍安静一下！”少女拍卖师微微一笑道，“我们马上就要为诸位呈上那件稀世奇珍！”
    这时拍卖会场瞬间静谧了下来。
    两个美丽的少女端着一个盘子走了上来，盘子里面放着什么东西，上面用一块紫色的布遮着，只能隐约看到一个轮廓。
    “到底是什么东西？”
    “简直吊人胃口！”
    此时少女拍卖师露出一丝妩媚的微笑，右手一拉，将那块紫色的布拉扯下来，刹那间，宝光四射，一个不知道用什么材料制作而成的黑色玉壶出现在了众人的眼前，这个壶通体晶莹剔透，上面一道道宝光闪耀动人。
    一股股浓郁的灵魂气息散播开来。
    看到这个晶莹剔透的黑色玉壶，聂离不禁激动得难以自抑，没想到居然会在这里看到这个东西，这个东西确实是稀世奇珍，根本不是能够用钱衡量的！
    “此物究竟什么来历，有什么用途就连我们家主也不是很清楚，但是有一点非常确定，这上面散发出来的精纯的灵魂力波动，证明此物不是凡品，它的底部刻着梦魇二字，想必跟梦魇妖灵有关！”
    少女拍卖师娓娓道来，继续说道：“另外据我们家主所述，在它的周围修炼妖灵的话，可以极大地强化妖灵的气息，所以可以确定，这必然是一件稀世奇珍，我们家主希望有识之人能够发挥出它的作用！”
    “这件物品的起拍价是，八百万妖灵币！”
    红月世家的家主并不知道这个黑色玉壶的作用，所以才开出了这么低的一个价格，如果知道这个黑色玉壶的真正作用，恐怕连卖都不肯卖了。光是在它的旁边修炼就能强化妖灵气息这一个作用，就值不少钱了，更何况它的很多作用还没有开发出来！
    各个家族的代表们感觉到空气中浓郁的灵魂力气息，他们都不禁心动了起来，对这个黑色玉壶产生了极大的兴趣。
    “这个黑色玉壶到底是什么东西？”
    “不认识，不过可以肯定，这东西绝对不简单！”
    “真是稀罕，真想研究一番，说不定有一些奇特的妙用。”
    看着前面那个黑色玉壶，聂离不禁流露出了悠远深思的神色，这个黑色玉壶，应该就是传说中的奇珍异宝，梦魇妖壶了，梦魇妖壶的传承，甚至还在风雪帝国之前，据说是在一个远古部落中发现的。
    就连聂离，也只是知道梦魇妖壶的一项作用而已，梦魇妖壶的其中一项作用，就是炼制妖灵！
    大体的过程是，把十只不同的妖灵收入梦魇妖壶当中，就有几率诞生一只特异的更加强大的妖灵，运气好的话，弄个稀世妖灵都是有可能的，运气不好也可能会失败，妖灵全部泯灭。
    失败的概率比较小，同样炼制出稀世妖灵的机会也比较小，绝大部分时候，梦魇妖壶都能炼制出较为强化的妖灵，光是这一点作用，就足以让无数人为它疯狂了，毕竟绝大部分妖灵师只能融合一只妖灵，他们当然希望这只妖灵越强越好！
    用弱小的妖灵，去融合出强大的妖灵，这就是梦魇妖壶！
    估计现在根本没有多少人知道梦魇妖壶的作用。
    想到梦魇妖壶强大的威力，聂离几乎第一时刻就决定了，不管花多大的代价，他都要把梦魇妖壶拍下来！
    很快地，各个世家开始竞拍了。
    “一千万妖灵币！”
    “一千两百万妖灵币！”
    “一千五百万妖灵币！”
    ……
    很快地，价格攀升到了两千多万妖灵币，这个价格，已是让拍卖会场里面的人极其震撼了。
    “三千万妖灵币！”神圣世家突然出价。
    “三千五百万妖灵币！”炼丹师协会出价了。
    聂离朝远处的三楼看了一眼，出价竞拍的好像是杨欣，想了想，聂离对聂恩道：“大长老，杨理事好像在三楼，您去见一下杨理事，告诉她这个黑色玉壶我要了！让杨理事帮我拍一下，钱我到时候付给炼丹师协会！”
    听到聂离的话，还没等聂恩回答，一旁的聂海道：“还是我去吧！”聂恩的空间戒指里装了这么多丹药，他哪敢让聂恩去？堂堂家主，也只能沦为跑腿的，不过他也算心甘情愿。
    聂海去找杨欣了。
    神圣世家和炼丹师协会不断地争夺，炼丹师协会把价格抬到了五千万妖灵币之后，神圣世家便放弃了，论财力，就算是三大巅峰世家，恐怕也无法跟炼丹师协会相提并论。
    “五千万妖灵币啊，炼丹师协会真是财大气粗！”
    “那是当然，炼丹师协会最近那几种丹药那么火，每天的进账，恐怕要以亿计算！”
    过了片刻之后，聂海回来了，对聂离点了点头道：“杨理事答应了！”
    聂离这点要求，杨欣是绝对不可能拒绝的，毕竟以后杨欣还是有很多事情要求到聂离。花这么一点钱对炼丹师协会来说，不过是九牛一毛罢了，聂离为炼丹师协会带来的一切，甚至是不能用金钱来衡量的。
    价格到了五千万妖灵币这个层次，绝大部分世家都不敢跟着竞争了，而且很多世家都要从炼丹师协会购买丹药，所以还是要给炼丹师协会一些面子的，虽然对这个黑色玉壶有些垂涎，但也没有过多地竞价。
    就在这时，拍卖会场里面一个穿着灰色斗篷的人突然开始竞价。
    “五千五百万妖灵币？”
    他是谁，居然又有人竞价？拍卖会场里众人都疑惑地看向那个穿灰色斗篷的神秘人。
    一般世家竞价是不需要交保证金的，普通人竞价的时候都必须交足保证金，才能参与竞拍，这个神秘人居然出价五千五百万，也就是说他定然缴纳了不止五千五百万保证金！
    这黑色玉壶的价格，居然提升到了如此骇然惊人的程度！
    这么多妖灵币，已经是相当于一个贵族世家全部的财富了！
    此时坐在三层的杨欣秀眉微蹙，她最近几天都在光辉之城北部的分会，受到红月世家的邀请，便参加了这个拍卖会，没想到聂离也在这里。她原本是对这个玉壶产生了一些兴趣，以为是用来炼丹的某种东西，便想着把它买下来，拿回去研究一下。没想到聂离也对它有兴趣，既然是聂离想要的东西，炼丹师协会是怎么也要帮聂离买到的。
    但是价格加到五千五百万妖灵币之后，价格有点脱离了她的预期，五千五百万买这么一个不知道什么用途的黑色玉壶，到底值不值得？
    ~~差几百张票就能上榜，请大家把推荐票投给蜗牛吧！！u
第七十章 争夺
    “六千万妖灵币！”虽然心里有些忐忑，但杨欣还是继续加价了，因为聂海传来的话是，不管多少价钱，都一定要把这个玉壶买下，聂离都会付账的。≧，
    六千万妖灵币，真值这个价吗？这个玉壶到底是什么东西？莫非聂离知道了这个玉壶的作用？
    杨欣看了一眼楼下会场里的那个神秘人，这个家伙不知道是什么来历，居然也来争抢这件东西。
    “六千五百万妖灵币！”那个神秘人迟疑了一下，继续加价。
    “七千万妖灵币！”杨欣继续加价。
    价格继续攀升。
    聂海、聂恩二人已经看傻眼了，他们知道这件东西是聂离想买的东西，但这价格，未免也太惊人了，聂离比他们想象的，还要富裕得多啊！炼丹师协会到底给了聂离多少钱？炼丹师协会为什么会给聂离这么多钱？他们心里充满了疑惑。
    聂离眉头紧皱，看着会场里的那个神秘人，这家伙到底是什么人？居然还跟着加价？
    聂离想了想，红月拍卖会是不是找了托？应该不是，如果这样的事情传出去，红月拍卖会的招牌就砸了，炼丹师协会也不会放过他们的，他们应该不会干这么愚蠢的事情，而且价格被竞争到了这种程度，就连炼丹师协会也不一定会接，这东西万一砸自己手里，他们得不偿失。
    会不会是黑暗公会的人？
    除了各大超级世家、商会，也就只有黑暗公会有那个财力竞争了！黑暗公会四处绑架各个世家的子弟，然后从各个世家敲诈钱财，还有拦路抢劫等等，不知道弄了多少钱，还是很有实力的。
    聂离沉默了片刻道：“家主，麻烦你再给杨理事传个话，我还是那句话，不管付出什么代价，一定要把这个黑色玉壶拍下，拍卖会结束之后立即派人跟踪那个神秘人，派去的人至少要黄金级的，最好是有黑金级的，绝对不要被他发现！”
    聂海眉毛微微一挑，点头道：“好的！”他隐约也觉得这件事情不简单，一个不知道什么来历的人，居然有着如此雄厚的财力，跟炼丹师协会竞价。
    此时怕是不止一方势力盯上下面那个神秘人了！
    “一亿妖灵币！”当炼丹师协会喊出这个价格的时候，各方势力的强者们都有点傻掉了，他们心里充满了疑惑，莫非炼丹师协会知道这东西的效用，才喊出来这样一个价格？
    抑或者，炼丹师协会真的是钱太多了，没地方花？
    一亿妖灵币啊，这也太狠了！
    “一亿一千万妖灵币！”下面那个神秘人迟疑了许久，那个少女拍卖师几乎要落锤了，他终于又加了一次价。
    “一亿两千万妖灵币！”杨欣很快地又加了一次价。
    那个神秘人终于明白了杨欣的决心，没有再继续加价了，他交付的保证金也已经不够了。
    台下所有人都激动不已，有生之年看到这么激烈的竞拍大战，也真是涨了见识，这黑色玉壶不知道究竟是什么东西，居然拍到了一亿两千万妖灵币的天价，这个价格恐怕也就炼丹师协会能够出得起了。
    对于这个黑色玉壶，众人心中产生了强烈的好奇心。
    拍卖会终于结束了。
    众人慢慢散去，聂离等拍下东西的，都前去付账领取物品了。
    在拍卖会一个秘密的包厢里面，聂离跟杨欣碰了头。
    杨欣端着那个黑色玉壶，微笑着询问聂离：“小弟弟，你知道这个东西到底是干什么用的？”为了买下这个黑色玉壶，她可是足足花费了一亿两千万妖灵币，这个价格，对炼丹师协会来说，也不是小数目，虽然现在炼丹师协会日进斗金，还没有到这般可以随意挥霍的程度。
    “这个东西我也不知道什么用途！”聂离摊摊手，微笑着说道。
    “姐姐才不信呢，你花这么多钱，仅仅只是为了买这么一个毫无用处的东西？”杨欣双手抱胸，胸前的丰硕因为挤压而变得更加诱人，似笑非笑地看着聂离，“如果你什么都不肯说，杨姐姐可就把这个黑色玉壶拿回去研究研究了！”
    “正因为不知道它的用途，才要拍下来啊，它的气息这么纯正，肯定不是凡品，我师傅说不定知道它的用途！”聂离又把这个子虚乌有的师傅搬了出来，笑嘻嘻地说道，“反正这么一点钱，也不算什么！”
    听到聂离的话，杨欣顿时脸上流露出了几分恭敬之色，道：“既然是买给你师傅，那赶紧收好！”聂离的师傅，很可能是一位宗师级的炼丹师，杨欣岂敢造次。
    “这个空间戒指里应该有一亿两千万妖灵币！”聂离拿出一个空间戒指道。
    杨欣却是摇了摇头，把这空间戒指挡了回去，妩媚一笑道：“这件东西就算是炼丹师协会买的，送给你师傅他老人家！”因为聂离师傅提供的那几种丹药，炼丹师协会赚了不知道多少钱，更重要的是，整个光辉之城的实力都跟着增强了不少，炼丹师协会正愁没办法巴结聂离的师傅呢，这可是一个送礼的好机会，他们怎会错过，聂离的师傅一高兴，随便提供一两种丹药的配方，那意义将会非常重大。
    聂离沉默片刻，坦然地接过了梦魇妖壶，微微一笑道：“那就谢谢杨姐姐了，我会转告师傅的！”
    “那就谢谢小弟弟了！”杨欣微笑着道，随即似是想到了什么，问道，“你让我派人跟踪那个竞价的人，是发现了什么吗？”其实就算聂离不说，她也肯定会那么做的，如果被她知道，那个人是红月家族的托的话，红月家族会死得很惨的！
    “我怀疑可能是黑暗公会的人！”聂离想了一下道，“不过这也只是我的猜测而已！”
    不管是谁，居然开出那般惊人的价格争夺梦魇妖壶，莫非除了自己之外，还有人知道梦魇妖壶的作用不成？
    “黑暗公会的人？”杨欣眼眸微微细眯了起来，“如果被我知道，他是黑暗公会的人，那他就别想走出光辉之城了！我已经委托一个黑金妖灵师跟踪他了！”
    “杨姐姐最好不要打草惊蛇，即便要抓他，也要抓活口！”聂离道，说不定顺藤摸瓜可以找到神圣世家暗中勾结黑暗公会的证据！
    ~~兄弟们，推荐榜告急，请求推荐支持！！！u
第七十一章 自有妙用（求推荐！！）
    “我明白！”杨欣点了点头，微笑着道。，
    “那我就先回去了！”聂离对杨欣说道，跟杨欣告别之后悄然从小门离去。
    那梦魇妖壶的价格，达到了惊人的一亿两千万，这样一件东西绝对会引人眼红了。以聂离目前的实力，若是被人盯上了，不一定有能力守得住这样的宝物，不过好在，别人并不知道梦魇妖壶在聂离的手里，所有人都以为梦魇妖壶在杨欣的手里，一般人是不敢打杨欣的主意的。毕竟杨欣如今的地位，在整个光辉之城都是举足轻重！
    聂离悄然离去，跟聂海、聂恩二人乘坐马车回到了天痕世家。
    “这梦魇妖壶的事情，绝对不能告诉任何人！”聂离看着聂海、聂恩二人，沉声说道。
    “那是自然！”聂海、聂恩急忙点头道，他们也明白这件事情的严重性，若是被其他人知道那个神秘玉壶在聂离的手里，说不定会引来一些连天痕世家都无法处理的麻烦。
    如今聂离的利益，就是天痕世家的利益！
    “我们现在就回家族吗？”聂海询问道。
    “不！”聂离摇了摇头道，“我要去旋灵商会买妖灵！”
    “购买妖灵？你已经到白银级了？”聂恩突然想起什么，询问道。
    聂离沉默片刻，点了点头，这时候似乎也没必要隐瞒聂海、聂恩二人了。
    得到聂离的确认，聂海、聂恩都震惊地看着聂离，倒吸了一口冷气，他们可都记得，几个月前聂离还才连青铜一星都没有达到而已，这么快就达到白银级了？十三岁的白银妖灵师，我的老天，这简直是绝世天才了，整个光辉之城的历史上，也是屈指可数！
    “第一个妖灵，一定要选得好！你想要选择什么妖灵，我们都可以给你做一些参考！”聂海郑重地说道，旋灵商会里面出售的妖灵，确实是整个光辉之城北部最好的，去那里应该可以买到不错的妖灵。
    他们并不知道的是，聂离已经融合了一个影妖妖灵，这次他要去弄的，可不是普通的妖灵那么简单，聂海能给他什么参考？
    “我有自己的想法！”聂离摇了摇头道。
    聂海、聂恩相视一眼，全都苦笑不迭，他们完全忘记了，眼前这个十三岁的少年，根本不是普通人，简直是一个妖孽，他们根本无法左右聂离的任何决定！
    马车飞驰，飞快地前行，聂离让聂海确定了一下，后面并没有人跟踪，这才放心下来，聂离还是有些担心有人会盯上他，不管是神圣世家还是黑暗公会，势力都太过庞大了。还好，暂时黑暗公会、神圣世家应该还不会注意到他！这些超级势力怎么可能会在意一个少年？估计等黑暗公会、神圣世家开始注意到他的存在时，聂离已经成长到连他们都无法应付了！
    旋灵商会，贵宾室。
    当聂离等人亮明身份之后，旋灵商会的人立即将聂离等人迎进了秘密的贵宾室。接待聂离三人的，是一个须发皆白的老者，是旋灵商会的大掌柜，叫邵明峰。
    作为旋灵商会的掌门人，邵明峰的消息还是非常灵通的，天痕世家在红月拍卖场出手阔绰，这个消息很快便已经传到了他的耳朵里，所以天痕世家已经被列为了重要客户之一。
    “三位请喝茶！”邵明峰笑眯眯地做了一个请的姿势。
    “谢谢邵掌柜！”聂海微微一笑道，“我来是想为我的侄孙购买妖灵！”
    “我们旋木商会竭诚为每一位顾客服务！”邵明峰微笑着说道，目光打量了一下聂离，“不知道聂海家主准备买哪种种类的妖灵，我们这里各种妖灵应有尽有！”邵明峰拿出一个册子，上面画着各种妖灵，足有数百种，不管是类别、属性等等，都列得非常清楚，也给出了一个大致的价格范围。
    旋灵商会作为光辉之城北部最大的妖灵交易商，他们每天都会从那些冒险者们手上购入大量妖灵，然后转手贩卖，其中不乏一些珍惜的妖灵，等级越高、越稀有的妖灵价格越贵，便宜的妖灵几百几千妖灵币就能买到，贵的妖灵，经过鉴定之后价格可能会高达数百万甚至数千万妖灵币。
    不知道天痕世家会购买何种级别的妖灵，邵明峰暗中想着，这得看聂海对聂离重视的程度了！”
    聂海看了一眼聂离。
    聂离并没有看那本册子，看着邵明峰问道：“邵掌柜，我在您这里购买了何种妖灵，您是否会保密？”
    邵明峰有些讶异地看了一眼聂离，点头道：“当然，我们会为每个客户保密，绝对不会泄露任何客户信息！”
    “好的！”聂离微微颔首道，把那个册子拿过来，指着其中一种妖灵道，“梦魇系的妖灵，你这里有多少？”
    听到聂离的话，邵明峰微微一愣，看了一眼聂海，聂离一个话能算数吗？
    见聂海点了点头，邵明峰道：“梦魇系妖灵是最稀少也最难掌控的妖灵，建议小少爷第一只妖灵的话，千万不要选择梦魇系妖灵，我们这里梦魇妖灵的库存，可能只有五十只左右！”
    “我全要了！”聂离道，“希望邵掌柜给一个公道的价格！”
    “全……全要了？”邵明峰倒吸了一口凉气，震惊地看着聂离，聂离知道那是多少钱吗？聂离买那么多妖灵干吗？一个人最多也只能融合一只妖灵而已！
    “不错，全要了！”聂离认真地点了点头。
    聂海、聂恩也是极度震惊地瞪着聂离，半晌才回过神来。
    “放心，我会付钱的！”聂离淡然地说道。
    邵明峰看向聂海，聂海苦笑着点了点头道：“请邵掌柜把所有梦魇妖灵都拿过来吧，我们全要了！”
    “好！”邵明峰露出了激动的神情，一般梦魇妖灵，一两个月才能卖出去一只而已，聂离上来就要买下全部梦魇妖灵库存，这绝对是一个大主顾啊，急忙恭敬地道，“鉴于诸位一次性购买了这么多妖灵，我保证价格绝对公道！”
    “我们相信邵掌柜，毕竟以后我们还要来这里采购更多的妖灵！”聂离平静地说道。
    这样的话从聂离的口中吐出，有那么一瞬间，邵明峰把聂离当成了一个大人，真不知道这小孩子是怎么教的？！简直是多智近妖啊！
    “诸位稍等，我立即去拿梦魇妖灵！”邵明峰说道，匆匆离去了。
    “小离，你买那么多梦魇妖灵干什么？”聂恩疑惑地问道，聂离这家伙太有钱了，在拍卖会上砸钱也就算了，现在到这里来疯狂地采购妖灵，不会真是有钱没处花了吧，毕竟一个人只能融合一只妖灵而已。
    “我自有妙用！”聂离淡淡一笑道。u
第七十二章 炼制妖灵
    很快地，邵明峰拿着一大堆妖灵之石回来了。
    妖灵被捕获之后，往往会被封印在妖灵之石里面，保存起来。
    一排排的妖灵之石在桌面上一字排开，显得蔚为壮观！
    “这几只是白银级的梦魇妖灵，价格都在六万妖灵币左右，这几只是黄金级的梦魇妖灵，价格都在三十万妖灵币左右！”邵明峰指着这些妖灵之石，向聂离一一解释道。
    妖灵除了能够被妖灵师融合之外，还能封印进战甲里面，让战甲获得强大的力量。
    白银级以上的妖灵，价格已经是相当昂贵了，动辄数万甚至数十万妖灵币，普通人根本出不起。
    不过这对聂离这个大款来说，完全不是问题。
    “嗯，价格还算公道，我全要了！”聂离点了点头。
    邵明峰转头看了看聂海、聂恩二人，聂海、聂恩二人相视苦笑，邵明峰一直都想征求他们两个人的意见，却完全不明白，他们两个人做不了主！
    聂离右手一动，从空间戒指里面弄出一摞小山高的妖晶卡，放在桌子上道：“这是所有的钱，邵掌柜清点一下！”
    居然是聂离自己付钱？看着小山般高的妖晶卡，邵明峰深深地震撼，这天痕世家也太牛逼了，居然让一个小孩子身上藏了那么多钱！不过邵明峰没有太多的想法，他只是一个正经的买卖人而已。既然聂离能付账，那就完全没什么问题了。
    聂离右手一动，将五十三块妖灵之石扔进了空间戒指里面。
    “还请天痕世家以后多多照顾我们的生意！”邵明峰收起那些妖晶卡之后，笑容愈地谦恭了，这绝对是他买卖妖灵以来，做的最大的一笔生意了。
    “邵掌柜不必客气，我们今天还要买呢，邵掌柜不会这么快就想送客了吧？”聂离淡淡地扫了一眼邵明峰。
    “怎么会？小公子还要买妖灵？”邵明峰问道，聂离从容镇定，给了他淡淡的压迫，他心中苦笑不已，这真的是一个十三四岁的少年吗？真是太妖孽了！
    “当然，梦魇妖灵还只是一部分而已！”聂离平静地说道。
    邵明峰心中的震惊难以形容，聂离到底要买多少妖灵？不过作为开店的，他当然希望卖出去的妖灵越多越好！
    “我还需要剧毒妖灵、风雪妖灵和狂战妖灵……邵掌柜把这些妖灵的全部库存都拿上来吧！”
    又是要全部库存？我的老天！
    不过很快地，邵明峰就屁颠屁颠地把所有这些妖灵的库存全都弄了过来，梦魇妖灵数量比较稀少，而这几种妖灵，数量就多很多了，有的多达数千，最少的也有上千，不过价格方面，比梦魇妖灵要便宜一些。
    “总共六千五百万妖灵币！”邵明峰统计了一下，光是计算这些妖灵的价钱，就把他弄得满头大汗。
    “六千五百万妖灵币，邵掌柜清点一下！”聂离一次性拿出了六千五百张妖晶卡，在桌子上满了满满的一桌。
    邵明峰震撼不已，做这个生意以来，他还是第一次见到这么多钱，关键是这些钱居然是一个小孩从空间戒指里面拿出来的，这实在太令人震撼了。
    “邵掌柜，过段时间我还要采购一批妖灵！”聂离看了一眼邵明峰说道。
    “小少爷只要有吩咐，我邵明峰定然全力而为，到时候只要派人给我捎个话，我把妖灵全都送到天痕世家去！”邵明峰恭恭敬敬地道，他再也不把聂离当小孩看了，这可是他最大的主顾，一笔交易比他几年的交易额还要高，他一定要把聂离照顾好才行，否则要是跑了这么一个主顾，哭的心都有！
    “好了，家主、大长老，我们回去吧！”聂离看了一眼聂海、聂恩二人道。
    “好的！”聂海和聂恩点了点头，原本他们是准备带聂离到红月拍卖行见见大场面的，结果没想到，倒是聂离带着他们见了大场面，到现在他们的心脏还扑通扑通地乱跳。
    这也不怪他们，整个天痕世家一年的收入也才百万妖灵币而已，而聂离这一次出门，买个壶花掉了一亿多，买妖灵又花掉了六千多万，不被吓出心脏病，已经算不错了。
    聂离带着聂海、聂恩二人向邵明峰告辞之后，一起乘坐着马车回了天痕世家。
    这一次出行，不管是聂离还是聂海、聂恩都是收获颇丰，聂海、聂恩二人急急忙忙地召集家族成员去了，他们要分配手上的各种丹药，让族人尽可能地提升实力。
    聂离回到了家里，在聂海的安排下，聂离一家搬进了天痕世家一座的宅院里面，跟家主的住处仅有一步之遥，可以说是整个天痕世家最安全的地方了，对于聂海的这个安排，他还是非常满意的。
    聂离在家里放了很多丹药、妖晶卡之类的东西，让家人随时取用，以备不时之需，自己则是呆在房间里面潜心修炼。
    到了傍晚的时候，炼丹师协会那边杨欣传来消息，有一群刺客试图劫持杨欣，想要抢夺梦魇妖壶，不过被杨欣的护卫击杀了。
    聂离眉毛微挑，在光辉之城里面居然敢做这样的事情，胆子也太大了，莫非那个想要抢夺梦魇妖壶的人，也知道梦魇妖壶的作用？否则不会做这么冒险的事情！敢做这样的事情，恐怕非黑暗公会莫属了。不管是神圣世家还是黑暗公会，都是迫不及待需要解决的威胁！
    虽然聂离实力提升已经非常快了，但还只是白银级的实力，还远远不够！
    影妖妖灵这个刺客型的妖灵，在刺杀方面，确实非常强大，但一般情况下，影妖妖灵还是不要随意施展比较好，因为影妖妖灵的各种能力不对外曝露的话，可以收到出其不意的效果，但是如果光明正大地施展，被很多人研究的话，影妖妖灵的能力就会被抑制。
    所以聂离还要融合更多的妖灵，因为天道神诀可以融合七只妖灵，每融合一只妖灵，聂离的实力和修炼度，都会有大幅度提升。
    当然，聂离对妖灵是非常挑剔的，重生回来，聂离才不会融合一些普通的垃圾妖灵！有了影妖妖灵之后，聂离很早就已经准备再次前往一些遗迹，寻找一些特殊妖灵了，但有了梦魇妖壶之后，聂离便有了新的想法。
    用梦魇妖壶炼制妖灵！
    ...
第七十三章 神级成长性
    聂离拿出了梦魇妖壶，这个漆黑的玉壶上面，闪烁着幽幽的光泽，透着丝丝神秘的气息。
    这东西可是一件上古至宝，没想到居然会出现在拍卖行里，所以聂离才会不顾一切地将其拍下，如果跟这个梦魇妖壶失之交臂，聂离肯定会后悔死的。
    聂离右手抚摸着梦魇妖壶，将一丝灵魂力透进了梦魇妖壶里面。
    梦魇妖壶陡然间光芒四射，跟聂离形成了一丝莫名的联系，这梦魇妖壶的作用，聂离也仅仅只知道一丝皮毛而已，还要更多地研究。
    梦魇妖壶的其中一个作用，如果把十只同属性的妖灵同时放进梦魇妖壶里面炼制，有一定的概率可以炼制出更加强大的妖灵，当然也有可能会失败。
    聂离购买了这么多妖灵，就是为了炼制出更强的妖灵来！
    “刺客型的妖灵已经有了，现在最迫切需要的，是能跟人正面对敌的狂战型妖灵！”聂离想了一下，他足足买了两千多只狂战妖灵，这两千多只狂战妖灵，不知道能不能弄出一只强大的狂战妖灵出来。
    每只妖灵根据挂掉之前灵魂强度的不同，分为青铜、白银、黄金、黑金、传奇等等，这是光辉之城的界定标准。普通人并不知道的是，其实每一只妖灵的成长性都是不同的，即便是一些很低级的妖灵，如果成长性足够强大的话，培养起来之后干掉传奇级的妖灵也不是不可能！
    同时有些特殊妖灵的成长性，往往比普通妖灵要强大得多，比如聂离的影妖妖灵！
    聂离把妖灵的成长性分为五个等级，包括低劣、普通、良好、优秀、卓越、神级，影妖妖灵无疑是具有神级成长性的妖灵品种，影妖妖灵实力的提升是没有上限的。
    普通人根本不知道如何分辨妖灵的成长性，只有聂离知道，跟人类测定灵魂力一样，妖灵的成长性也可以用灵魂水晶测定，只是分辨的方法有所不同罢了。
    第二只融合的妖灵，影响将会非常深远，聂离当然要仔细挑选才行，即便无法弄到神级成长性的妖灵，至少也要弄一个卓越级的，否则太对不起这高价买来的梦魇妖壶了！
    聂离拿出十块妖灵之石，用灵魂水晶测试了一下这十只妖灵的等级。
    “散乱的灵魂云团，低劣级的妖灵！”
    “散乱的灵魂云团，低劣级的妖灵！”
    “散乱的灵魂云团，低劣级的妖灵！”
    “残缺的灵魂云团，普通级的妖灵！”
    ……
    聂离很快对这十只妖灵进行了测试，七只低劣级的，三只普通级的，聂离不禁有些失望。
    “果然从普通妖灵中挑选出成长性比较高的还是比较困难的！”聂离有点郁闷地想道，想要找出一只像影妖妖灵这样神级成长性的妖灵，难度太大了，否则当初聂离也不会冒这么大的风险进入古兰城遗迹了。
    不过这些对聂离来说很垃圾的妖灵，若是被普通人得到，一定会被奉为至宝了。
    聂离把这十只妖灵放进了梦魇妖壶之中，用灵魂力催动了梦魇妖壶！
    只见瞬时间，梦魇妖壶不停地闪耀了起来，发出道道炫目的异彩，里面一道道光晕流淌，聂离可以看到，十道光影不停地旋转之后，缓缓地融合到了一起。
    最终形成了一团浓郁的雾状。
    大概十分钟之后，梦魇妖壶的光芒缓缓地平息了下去，一只妖灵就像是一只精灵一般，在梦魇妖壶的壶底不停地游动着。
    聂离把那只妖灵捕捉了起来，令其附在一块普通的妖灵之石上，然后查看了一下妖灵的成长性。
    “略显完整的灵魂云团，已经是良好级别了！梦魇妖壶果然非同凡响！不过良好级别的妖灵，还远远不够！”聂离摇了摇头，以他的眼光是绝对看不上良好级的妖灵的。
    聂离把这只良好级的妖灵放在一边，然后又拿起十块妖灵之石，开始检测了起来。
    十只狂战妖灵，最好也就是一只蛮牛妖灵，是良好级。
    聂离一次次地融合了起来。
    炼制成功！
    炼制成功！
    炼制失败！
    ……
    炼制失败的概率还是相当小的，几乎几十次才会出现一次失败，不过炼制了六十多次，最好的是一只优秀级别的狂战妖灵，其余都是良好级的狂战妖灵。
    “不行啊！”聂离摇了摇头，提升这些低等妖灵的品阶，难度还是相当大的。
    不过还有这么多妖灵，聂离是不会放弃炼制的，两千多只妖灵里面，不用炼制就是优秀级别的狂战妖灵，总共挑选出来六十多只，良好级的共有两百多只，还是相当不错的，有些妖灵本身的成长性就比较高。
    整整两天时间，聂离不断地炼制，一次又一次，把一只只低劣、普通的妖灵融合成良好的，再用良好级的妖灵继续融合成优秀级的，最终剩下了九十多只优秀级的，然后用这些优秀的狂战妖灵融合卓越级的。
    越往上融合失败的概率越大，最终成功融合了五只卓越级的妖灵。
    看着这五只卓越级的妖灵，聂离还是有点不甘心，十只卓越级的妖灵，才能有一次融合神级成长性妖灵的机会，而且失败的概率非常大。在融合卓越级妖灵的时候，成功的概率只有一半了，如果融合神级妖灵，成功的概率有五分之一就不错了。
    炼丹师协会已经把最近一段时间的收益都送了过来，差不多十亿妖灵币。
    想了想之后，聂离去见了一下聂海、聂恩，让聂海、聂恩帮他大量收购狂战妖灵，有多少要多少，每收购到一只狂战妖灵，就给他们一些酬劳。
    聂离给的酬劳相当丰厚，他们当然是尽心竭力，很快地，聂海、聂恩二人便跑到各个商会去帮聂离收购狂战妖灵，花了数亿之后，聂离买下了足足数万只狂战妖灵，然后疯狂地使用梦魇妖壶。
    随着融合的次数越来越多，聂离发现，梦魇妖壶也产生了一些明显的变化，原本有些混沌的妖壶变得非常地澄澈了起来，甚至可以清晰地看到妖壶里面妖灵融合的状况。
    聂离心中一凛，他感觉得到，这梦魇妖壶可以在融合妖灵的过程中吸收妖灵的一部分力量，随着时间的推移，梦魇妖壶也会变得更加强大。
第七十四章 虎牙熊猫
    足足五天时间，聂离一直都潜心地融合妖灵。△↗，
    终于融合出了六十多只卓越级的妖灵。
    “六十多只卓越级的狂战妖灵，总能融合出一只神级狂战妖灵吧？”聂离暗暗心想着，继续炼制。
    放入十只卓越级成长性的妖灵，聂离催动梦魇妖壶，融合了起来。
    绚丽耀眼的光芒闪烁了起来，聂离看到妖壶里面闪烁着道道七彩的光芒，每一种妖灵，颜色都有些不太一样，渐渐地混合在了一起。
    “不知道第一只融合成功的狂战妖灵，会是什么呢？”聂离期待地想着，目不转睛地盯着梦魇妖壶。
    随着时间的推移，突然之间，梦魇妖壶里面那团妖灵，嘭的一声幻灭，消散了开去。
    “失败了……”聂离张了张嘴，肉疼不已，要知道这样失败一次，相当于数千万妖灵币瞬间化为虚无，一般人这么玩是要倾家荡产的啊！虽然聂离很有钱，但是成功的机会也不多。
    只有六次机会，第一次便失败了，真是郁闷啊。
    聂离深吸了一口气，继续放入了十只卓越级成长性的妖灵，再次催动梦魇妖壶，融合了起来。
    过了十分钟之后，梦魇妖壶里面嘭的一声，再次消散。
    “又失败了……”聂离有一种吐血的冲动，这一眨眼间，又是几千万没了。
    难道融合出神级成长性真的这么难？聂离虽然有点郁闷，但却没有放弃，损失一点钱也没什么，反正他现在有的是钱。
    聂离又取了十只卓越级成长性的妖灵，进行了第三次融合。
    十只妖灵在梦魇妖壶的底部不停地变幻着，缓缓融合，一道道绚丽夺目的光彩不停地闪烁着，一波又一波剧烈的灵魂力波动，从梦魇妖壶之中往外扩散开来。
    感觉到这股磅礴的灵魂力气息，聂离全身的毛孔都舒张开来，灵魂海不停地吸纳着梦魇妖壶逸散的灵魂力，全身都暖洋洋的。
    十只卓越级的妖灵不停地融合变幻，最终形成了一只全新的妖灵。
    “成功了！”看着梦魇妖壶壶底静静躺着的那只妖灵，聂离兴奋不已，把这只妖灵引导到了一块妖灵之石上，仔细地查看了一下。
    神级成长性的妖灵！
    用灵魂水晶查看了这只妖灵的天赋之后，聂离不禁狂喜，连续失败了两次之后，终于被他融合出了一只神级的妖灵！
    这只妖灵是一只冥虎妖兽，属于狂战系的，涌动着澎湃的力量，基本所有的特性都跟冥虎差不多，跟普通冥虎不同的是，它全身都泛着一丝暗色的金属光泽，头顶长着一对恐怖的跟麋鹿般锐利的尖角，同时身上长满背刺。
    这还是冥虎吗？
    聂离不禁暗暗心惊，由于这只妖灵是不同妖灵融合出来的，所以它的特性也跟普通的妖灵有所不同，比普通妖灵要强大得多。
    冥虎在狂战妖灵之中，已经是比较强大的那种了，这番变化之后，不知道还有什么特殊的能力。
    聂离把这只冥虎妖灵先收了起来，然后继续融合妖灵，接下来还有三次机会。
    接下来的三次融合当中，聂离运气不错，成功了两次，其中一只是全身布满鳞甲、背生双翼的赤血魔豹，还有一只，居然是一只虎牙熊猫？
    看到第三只妖灵居然是一只虎牙熊猫，聂离傻了眼，这只虎牙熊猫胖嘟嘟的，身上的皮毛黑白相间，显得憨态可掬，看起来没有任何攻击性，它居然属于狂战系的妖灵？
    真是让人有点想不明白，聂离测试了一下这只妖灵的成长性，确实是神级没有错。
    虎牙熊猫是非常低等的妖兽，几乎没有任何攻击性，最终形成妖灵的寥寥无几，不知道是谁，居然猎取了一只虎牙熊猫妖灵。而且令人惊奇的是，梦魇妖壶在融合妖灵的时候，往往是强大的妖灵吞噬掉那些弱小的妖灵，最终才形成最强的一只妖灵，比如冥虎、赤血魔豹，都是非常强大的，这只虎牙熊猫是怎么吞噬掉那么多其他妖灵，然后活了下来？
    “真是稀奇！”聂离不禁感慨，他仔细打量了一下这只虎牙熊猫，不管是冥虎还是赤血魔豹，在吞噬掉其他妖灵之后，其本体都发生了一些特殊的变化，比如冥虎长了角和背刺，赤血魔豹长了鳞片和双翼，可是这只虎牙熊猫什么都没改变，跟普通的虎牙熊猫一模一样。
    沉默了片刻，聂离想到了什么，梦魇妖壶在炼制妖灵的时候，妖灵们都是向着更强的方向进化，不管是冥虎还是赤血魔豹都是如此，但这只虎牙熊猫却完全没有任何改变，那岂不是说，这只虎牙熊猫很可能已经是最强大的形态了？
    绝大部分妖灵的特性，聂离都知道得非常清楚，但对这虎牙熊猫，却是有点茫然，因为虎牙熊猫这种妖兽太弱了，几乎没有人会选择融合一只虎牙熊猫。
    “或许，虎牙熊猫并不是那么简单！”聂离沉默片刻想着，仔细感受着这只虎牙熊猫妖灵，他感觉到虎牙熊猫的身上，有两种截然不同的力量，这两种截然不同的力量相辅相成，形成了奇妙的平衡。
    阴阳平衡，这正是自然界里最完美的形态！
    虎牙熊猫的眼眸中，光芒深邃，似乎还残留着一丝意识，这跟普通的妖灵是截然不同的，一般妖灵死掉之后，就没有自己的意识了。
    “真是奇怪！不过我决定了，你是我要融合的第二只妖灵了！”聂离微微一笑，把赤血魔豹、冥虎两只妖灵收了起来，狂战妖灵只需要融合一只就可以了，融合太多了浪费。
    “杜泽和陆飘那两个小子也适合融合狂战妖灵，这两只神级成长性的妖灵就送给他们吧！”聂离想道，至于叶紫芸和肖凝儿等人，聂离准备给他们弄其他类型的妖灵，比如叶紫芸，更适合风雪系的妖灵，肖凝儿更适合风雷系的妖灵。
    风雪系和风雷系的妖灵，比狂战系的妖灵更难弄一些，不过聂离现在有足够的钱，可以慢慢弄。
    盘坐下来之后，聂离开始融合这只虎牙熊猫妖灵了。
    将这只妖灵缓缓地引导进灵魂海中，聂离开始了融合。u
第七十五章 战技（冲榜求推荐票！！）
    这只虎牙熊猫进入聂离的灵魂海之后，占据了一片区域，跟影妖妖灵互相之间，保持着一定的距离。【【，
    影妖妖灵似乎对虎牙熊猫妖灵颇为忌惮，不敢动弹，而虎牙熊猫妖灵似乎也感觉到了影妖妖灵的气息，不敢逼近。
    双方彼此戒备着。
    随着虎牙熊猫妖灵跟聂离的灵魂海慢慢融合之后，两者之间的界限不再是那么明显了，聂离的脑海中不时地闪过一个胖嘟嘟的身影，这个家伙憨态可掬，抓着竹子不停地啃着，顺着一株大树笨拙地往上爬着，最后噗通一下掉了下来。
    这是虎牙熊猫生前的影像，传进了聂离的脑海里面，聂离不禁会心一笑，这小家伙还是相当可爱的。
    大概两个小时之后，聂离跟虎牙熊猫之间的融合终于完成了，融合虎牙熊猫的妖灵之后，两只妖灵互相作用，不停地撑大聂离的灵魂海，聂离的灵魂海疯狂地向外扩张着，再次扩大了两倍有余，灵魂力也澎湃汹涌了起来。
    聂离灵魂海里面的灵魂力化作了两道，这两道灵魂力不停地流动，彼此相辅相成，一股磅礴的力量汹涌而出。
    轰！
    聂离感觉到，他的灵魂力陡然间增强了不少。
    用灵魂水晶测试了一下，聂离发现自己的灵魂力已经成长到了两千，达到了白银二星的境界了，融合了一只虎牙熊猫，让聂离的实力直接提升了一个层次。
    这一切都在聂离的预期之中，他最关注的并不是修为的提升，而是这只虎牙熊猫的天赋能力。
    感受着虎牙熊猫的一些特性，聂离眼神一亮，纵身掠起之后直奔后山。
    后山的一片山林之中，这里寂静无人，平时是没有什么人来的，聂离准备在这里施展一下虎牙熊猫的战技。
    “吼！”聂离怒喝了一声，身体迅速地膨胀着，迅速地跟虎牙熊猫妖灵融合，肌肉暴起，身上布满了黑白的毛发，四肢变得无比粗壮，五指上也长出了尖锐的利爪。
    雷霆重击！
    浑身都充满了无法发泄的力量，聂离一掌朝旁边的一株大树拍去。
    轰！
    一株要一人才能合抱得过来的大树，应声而断，轰然倒下，轰的一声砸起扬起的尘土。
    “好强的力量！”聂离眉毛挑了挑，这虎牙熊猫的实力，着实有点超出自己的想象，再加上聂离对战斗的理解，别说白银级的了，就算是黄金级的，聂离也敢与其一战！
    除了掌击，不知道还有什么战技。
    聂离狂暴地怒喝了一声，催动虎牙熊猫身上的力量，轰的一声，虎牙熊猫的周围形成了一个强大的气场，大概方圆五米左右，聂离可以控制这五米方圆的重量。
    重力气场！
    好稀少的战技！
    聂离心里狂喜，没想到虎牙熊猫居然会施展这么特殊的战技，重力气场是战斗中非常难以防备的战技，弄到这只虎牙熊猫真是赚大了！
    聂离继续研究着虎牙熊猫的战技，由于聂离对虎牙熊猫妖灵完全不了解，所以很多战技都需要开发，不过跟虎牙熊猫融合之后，聂离的脑海里时不时会流淌过虎牙熊猫的一丝记忆，所以开发新战技的难度小了很多。
    “还有第三个战技！”聂离就像野兽一般咆哮了一声，张嘴狂喷，只见一黑一白两个圆形光球被聂离喷吐而出，这两个圆球在空中划过道道弯曲的弧线，同时落在了一片空地上。
    轰！
    这两个圆形光球爆裂开来，一股恐怖的威力横扫而出，方圆十米的范围全部被横扫，地面上留下了两个巨大的深坑，泥土里面那些坚硬的岩石都被碾得粉碎。
    此时就连聂离也有点傻眼，好强悍的力量！
    元气爆！
    聂离似乎听说过这样一个战技，将体内的元气喷吐而出，轰击在敌人的身上造成爆炸，不过普通元气爆都是一个的，而聂离施展的这个元气爆则是同时喷吐出两个。
    “暂且叫它光暗元气爆吧！”聂离想了一下，这一黑一白两个光球，着实有点惊人。聂离感受了一下，这个光暗元气爆不能施展太多次，施展五次全身的气力都会被耗尽。
    重力气场配合光暗元气爆，绝对是非常强大的招数了！
    聂离感觉到，这只虎牙熊猫还有很多战技没有被开发出来，相信未来随着聂离和虎牙熊猫的实力不断地提升，还能施展出更多的战技！
    不错！
    虽然见识了很多妖灵，但融合了虎牙熊猫，聂离还是比较兴奋的，不管是影妖妖灵还是虎牙熊猫，都是神级的成长性，任何一只都足以令世人为之疯狂。
    聂离将虎牙熊猫重新收回灵魂海中，这虎牙熊猫目前还只是一只青铜级的妖灵，聂离不断地催动灵魂力喂养，一边狂吞淬魂丹之类的丹药进行补充。此时，聂离的灵魂海中，虎牙熊猫不停地张嘴狂吞汹涌而来的灵魂力。
    一般修炼者都不太舍得用大量的灵魂力喂养妖灵，妖灵虽然是他们实力的组成部分，但毕竟妖灵是可以更换的，喂养妖灵还不如提升自身的实力，等实力强大之后换更强的妖灵。
    不过聂离的想法却不一样，不管是虎牙熊猫还是影妖妖灵，他都是准备好好培养的。
    不断地吞噬灵魂力，虎牙熊猫的等阶不断地攀升，轰的一声，最终突破达到白银级别。
    到了白银级别之后，虎牙熊猫吞噬灵魂力的速度就慢了下来，几乎稳定了。妖灵实力的提升跟妖灵师是有很大关系的，妖灵跟妖灵师的实力相当时，成长就会慢下来，只有少数妖灵的实力可以成长得超过主人。
    虎牙熊猫属于神级成长性的妖灵，未来实力超过聂离是很正常的事情，不过这也需要聂离慢慢培养，一口气是吃不成胖子的，在这么短时间内喂养到白银级已经相当不容易了。
    提升到白银级之后，聂离低喝了一声，再度召唤出虎牙熊猫，令虎牙熊猫附在身体上，聂离修为陡然暴增，比之前还要强大了不少。
    “虽然还才是白银级，但一般的黄金级妖灵师应该都不是我的对手了！”聂离微微一笑，神级成长性的妖灵，其实力根本不是普通人能够想象的。u
第七十六章 谅解（求推荐票……）
    就在聂离疯狂修炼，准备继续挖掘虎牙熊猫的战技时，远处的丛林里，两个身影飞掠而来。⊙，
    “嗯？”聂离微微皱眉，站定脚步朝远处看去。
    嗖嗖！
    两个身影落下，是聂晓风、聂晓日两人。
    “是谁，胆敢在我天痕世家的地界内如此放肆？”聂晓风、聂晓日的目光落在变化之后的聂离身上，聂离催动虎牙熊猫妖灵融合之后，身形变大了很多，长相也有了极大的变化，裸露的皮肤处覆盖了黑白的毛发，他们两个人没有认出聂离也很正常。
    是他们两个！聂离站在原地，微微皱眉。
    虽然聂晓风、聂晓日两兄弟跟自己有一些过节，但毕竟都是家族内部的事情，前世他们两个人跟妖灵战斗的时候，最后也是英勇战死，所以聂离没准备把他们怎么样。而且聂晓风、聂晓日两人在家族中的身份地位已经完全比不上聂离了。聂离完全不把聂晓风、聂晓日二人放在心上。
    聂离的身形迅速地缩小，变回了原来的模样。
    “是我！”聂离淡淡地说道。
    “是你？”聂晓风、聂晓日两人讶然地看着聂离，心中的震撼难以形容，刚才那个形态，是聂离融合了妖灵之后的状态？他们扫了一眼旁边倒地的大树还有空地上那可怕的深坑，眼眸中流露出了深深地敬畏之色。
    在他们原来的印象中，聂离还是一个连青铜一星都没到的小屁孩而已，没想到短时间内，聂离已经成为了一个白银级的妖灵师，看向聂离的时候，他们的眼眸中不由得闪过一丝敬畏的神色。
    这一段时间，聂伟已经失去了大长老的职位，而他们在家族中的地位，也是一落千丈，心里的郁闷别提了。虽然他们对目前的现状非常不满，却也没想过去报复聂离。家族之中的各个分支虽然彼此之间有一些矛盾，但从天痕世家创始之初，就绝对不允许内斗，内斗的话惩罚是很严重的。他们只是有些懊恼和哀怨罢了。
    而且聂离如今在天痕世家的地位，根本不是他们能够撼动的，以前他们觉得，聂海家主是被蒙蔽了，才那么庇护聂离，但随着聂海对外宣布，家族最近分到的丹药，都是聂离给的，他们心里就服气了。
    不管是谁，对家族做了这么大的贡献，都值得尊敬！
    再加上现在，他们发现聂离居然拥有着白银级的修为，对聂离更是仰视了。
    被聂晓风、聂晓日二人打扰之后，聂离也没有继续修炼的心情了，整理了一下衣服，转身准备离开。
    看到聂离离开，聂晓风、聂晓日二人也知道，聂离对他们完全没什么好感，聂离在家族里面地位改变之后没借机对付他们已经不错了。看着聂离的背影，聂晓日急忙踏出一步，焦急地说道：“聂离，请等一等！”
    “什么事情？”聂离回过头，看向聂晓风、聂晓日二人。
    聂晓日涨红了脸，半晌之后，嚅嚅地说道：“聂离，对不起，之前在家族里的种种事情是我们不对，我们向你道歉！”
    聂晓风也是低着头道：“不管你怎么报复我们，我们都认了！”
    聂晓日、聂晓风二人前世虽然有点霸道，但为人还是不错的，在天痕家族遭遇危难的时候也是挺身而出，所以聂离一直以来没有为难他们，不过听到聂晓风、聂晓日两人向自己道歉，聂离还是非常意外的，他莞尔一笑，摆手道：“我原谅你们了！”
    听到聂离的话的，聂晓风、聂晓日二人愣了一下，他们完全没想到聂离居然这么轻易地就原谅了他们，脑袋完全转不过弯来。
    聂离淡淡一笑说道：“我并不是那么没有肚量的人。我听说家主因为顾忌我对你们的看法，没有把丹药分给你们！”聂离从空间戒指里面拿出一些丹药，右手一动，把丹药扔给了聂晓风、聂晓日二人道，“这是你们的那两份，算我送你们的！”
    说完之后，聂离便径直转身缓步离去了。
    聂晓风、聂晓日二人看了看手里的丹药，又看了看聂离的背影，鼻子微微发酸。
    “以前我们老是找聂离的麻烦，却没想到聂离这么大肚，以前我们真是不应该啊！”聂晓风自责地道，看着聂离的背影，心里充满了愧疚。
    “是啊，跟聂离一比，我们真的是心中有愧啊！”聂晓日也低着头道，“哥哥，聂离大人大量，不跟我们计较，还送我们丹药，但是我们心里还是过意不去啊。”
    聂晓风、聂晓日两人都还很年轻，心里面有点傲气，但本性都不坏，这一次下定决心向聂离道歉，没想到聂离对他们这么宽容，他们对聂离充满了愧疚，要是以后聂离让他们做什么事情，他们绝对义不容辞。
    临近夜晚，聂离在自己的别院里面修炼着，梦魇妖壶上不时地传出阵阵精纯的灵魂力波动，聂离不断地吸纳着灵魂力，将这些灵魂力化为己用。
    聂离感觉到，自己的灵魂力又有了长足的提升。
    就在聂离潜心修炼的时候，别院的大门嘭嘭嘭被人敲响。
    “请进！”聂离并没有站起来，高声说道。
    片刻之后，别院大门打开，几个人匆匆地走了进来，领头的是聂海，后面分别是聂恩等长老，以及聂离的父亲聂鸣、叔叔聂开等。
    聂离略显诧异地看了一眼众人，疑惑地问道：“发生了什么事情？怎么来了这么多人？”
    家主来了，聂离甚至都没站起来迎接，反而这么大喇喇地询问，聂鸣、聂开二人不禁有些紧张，担心地扫了一眼聂海，发现聂海没有一丝生气的样子，他们心里这才松了一口气，他们暗暗想着，回去之后一定要好好教育一下聂离，虽然聂离现在在天痕世家地位高了，但也不能恃宠而骄，要保持谦卑。
    如果还是当初那个小孩子，聂离肯定会对聂海毕恭毕敬，但是如今的聂离，就算传奇妖灵师站在他的面前，他的心里也不会有多少尊敬。这一世，他要成为人族圣皇，跟圣帝一决高下，帮助光辉之城走出困境，现在不过是他迈出的第一步罢了。
    聂离的见识，足以俯视光辉之城的任何人！
第七十七章 天才战
    几个长老相视一眼，聂离也太大胆了一点，完全不把家主放在眼里的样子，但聂海、聂恩二人都觉得没什么，他们也不好跳出来指责聂离。而且家主刚刚还吩咐了，以后天痕世家，聂离的地位等同于他！
    这个命令令众位长老很是费解，但既然家主都这样吩咐了，他们只能执行。
    “我刚刚得到消息，神圣世家邀请了光辉之城的一部分世家一起参加年轻一辈的天才战，给我们叶家发来了邀请帖，我们要不要参加？”聂海看向聂离问道，这年轻一辈天才战，每隔几年都会由三大巅峰世家中的一些世家牵头举行，至少会邀请三分之一以上的世家参加。
    如果仅仅只是普通的天才战，那倒也没什么，聂海就担心神圣世家不安好心，想要对天痕世家下手。
    “当然要参加，干吗不参加？给炼丹师协会捎封信，让他们也来观战不就好了！”聂离平静地说道，神圣世家都给天痕世家发请帖了，怎么能不参加？
    听到聂离的话，众位长老略显诧异地看了一眼聂离，炼丹师协会又岂是想叫就能叫得来的？
    跟其他长老的反应有所不同的是，聂海和聂恩反倒觉得理所当然。
    “那就麻烦你给杨理事写封信了！”聂海微笑着说道，他等的就是聂离这句话，如果炼丹师协会也派人去的话，那神圣世家肯定会有所忌惮。
    “这一次的天才战，可以派三个名额，聂离，你要上场么？”聂恩看向聂离问道，他知道聂离的实力达到白银级了，并且已经融合了妖灵。
    “我当然要上场！”聂离平静地点点头道，他刚融合了虎牙熊猫，正好通过实战来检验一下虎牙熊猫的威力。加上之前跟沈飞的约定，聂离怎么可能不上场。
    聂海、聂恩二人对聂离说话的时候，都用征求的语气，这令诸位长老都颇为不太习惯，不过想到聂离给家族贡献了那么多丹药，他们就释然了。心中也明白了一件事情，那就是聂离在家族里面的地位，已经跟以前完全不一样了。
    除了聂离之外，另外两个上场的人分别是聂晓风和一个叫聂羽的家族子弟，都是白银二星的修为。
    二十多岁的白银二星妖灵师，都已经算非常不错了，虽然他们的妖灵实力都不怎么样。毕竟是自己家族的天才，聂离也没有小气，让聂海送给他们两只卓越级成长性的白银妖灵。
    “这次比试还要半个月才会举行，聂离，你好好准备准备吧！我们得到消息，听说神圣世家参赛的，至少都是白银五星级别的！”聂海想到这里，心头微沉说道，他们还要防备神圣世家在天才战的时候下黑手。
    “哦！”聂离淡淡地应了一声，倒是很轻松自在。
    神圣世家下黑手？聂离才不担心呢，有什么阴谋诡计能够逃过他的眼睛？
    接下来聂海、聂恩、聂鸣等人跟聂离探讨了一下天痕世家的发展，包括花费一些金钱雇佣大量平民高手壮大家族实力等等。天痕世家壮大对聂离来说，也是有益无害。
    “别的没什么问题，我可以给家族贡献一亿妖灵币来做这件事情，但是招人的时候千万要小心，不要把神圣世家和黑暗公会的奸细招进来就行了！”聂离想了一下道。
    贡献一亿妖灵币？聂鸣、聂开还有一众长老们差点把眼珠子给瞪掉了，那可是一亿妖灵币，聂离竟然说得如此轻松！
    一亿妖灵币能做多少事情啊，怕是雇佣一百个黄金级的高手都没什么问题了！
    聂海、聂恩二人这次反倒是淡定多了，他们可是清楚的知道，聂离的财富简直多得惊人，一亿妖灵币也不过是九牛一毛罢了！有了一亿妖灵币，天痕世家的势力，可以扩大数倍不止！
    众长老们这才明白，聂海为什么会把聂离放在跟他等同的位置了，他们对聂离的那一丝丝不满，也都烟消云散。天痕世家是他们的根，只要是对家族有利的事情他们都支持，对家族做出贡献的族人，理应得到所有人的尊敬！
    就算是地位再低的族人，如果能给家族贡献一亿妖灵币，他们也会把对方供起来！
    经过了数个时辰的讨论之后，聂海等人开始实行计划，派人去妖灵师公会和武者公会招募高手了。
    跟炼丹师协会不同，妖灵师公会、武者公会并不是什么大的势力，只负责登记所有平民妖灵师和武者，一般平民妖灵师、武者都会选择被各个世家招募，这样他们就可以得到更多的修炼资源和一份稳定的收入养活家人了，而作为各个世家，招募了平民妖灵师和武者可以极大地增强他们的势力。
    每个世家都会维持一定的家族守护力量，而叶家，由于以前资金不足，甚至已经把家族守护军团都给遣散了，现在终于可以重新招募了。
    除了贡献的一亿妖灵币之外，聂离还拿出了一些比较强大的功法贡献给了家族，所有族人都可以修炼，用来提升家族的实力。
    此时，神圣世家。
    神圣世家执事长老沈冥正在处理家族的各种事务，就在这时，三个年轻人走了进来，领头的一人是沈飞，沈飞后面的两个人大概二十多岁的样子，一脸冷峻。
    “执事长老！”沈飞微微拱手。
    “参见执事长老！”沈飞后面的两个青年对着执事长老沈冥弯腰躬身，他们两个人都是神圣世家附属分支的子弟，身份地位远远不如沈飞，虽然修为比沈飞要强，但比沈飞要谦恭得多。
    “嗯！”沈冥微微点了点头，心中微微感叹了一声，沈飞的天赋还算不错，现在已经达到白银三星妖灵师了，但跟这两个附属分支的沈宁、沈啸一比，就差得太多了，年纪较轻只有二十岁的沈宁已经达到了白银五星妖灵师的境界，年纪稍大二十三岁的沈啸已经是黄金级妖灵师了。
    主家的少爷天赋居然不如分支的少年，这在前面几代人里是完全没有发生过的事情。
    “沈飞少爷，你确定要参加天才战吗？”沈冥恭敬地询问道。
    “你确定天痕世家的聂离会参加比试？”沈飞看着沈冥，眉毛微微一挑问道，因为肖凝儿的事情，他心中对聂离充满了愤恨，当他听说天痕世家也要参加这次天才战，虽然实力还不太够，但他还是主动要求参加天才战。
    “我们已经收到了天痕世家的回函，已经确定天痕世家会参战！那个聂离应该也会参加！”沈冥微微颔首道。
    “既然如此，我一定要参战，我一定要把那个小子踩在脚下，然后狠狠地羞辱他！”沈飞目光冰寒地说道，想到肖凝儿，沈飞内心对聂离充满了恶毒的怨念。
    ...
    <div>
    </br>
第七十八章 宝物
    沈冥微微颔首，这聂离揭露神圣世家赤焰炎爆铭纹是抄袭的事情，让神圣世家的名誉受到了极大的损失，是一定要教训一番的。这场天才战是神圣世家牵头的，空冥世家和风雪世家不会前来，有沈宁、沈啸二人在，几乎是十拿九稳，再加一个沈飞也无妨。
    “这场天才战事关我们神圣世家的颜面，为此我们还会开一个盘口赌局，各个家族的家主都会下注。”沈冥沉声道，“这件事情，关系重大，绝对不能出一点的纰漏。否则家主马上就要出关了，你们二人知道后果！”
    沈冥的目光在沈宁、沈啸二人的身上扫过，沈飞怎么玩都没事，但如果沈宁、沈啸二人出问题的话，那必定会遭到严厉的责罚。
    沈宁、沈啸二人心有戚戚，急忙躬身答道：“是，执事长老，我们一定会竭尽全力的！”
    沈飞高傲的目光扫过沈宁、沈啸，虽然沈宁、沈啸二人对沈飞不满，但他们身为神圣世家的旁支，对沈飞却是敢怒不敢言。明明他们的修为比沈飞要强得多，却得到如此不公平的对待，他们心里怎么平衡？
    “最近一段时间，有炼丹师协会】∷顶】∷点】∷小】∷说，的庇护，天痕世家压根就不把我们放在眼里，等家主出关，迟早会让他们好看！”沈冥想道，神圣世家家主沈鸿的修为已经达到了黑金妖灵师巅峰，不知道这次能否成功晋阶传奇。
    一旦沈鸿成功晋阶传奇，那么神圣世家在光辉之城的地位瞬间就截然不同了，甚至可以左右光辉之城的一些决策，就连城主也不得不顾及神圣世家的看法。到时候天痕世家还想翻出什么浪来？
    “听说天痕世家最近在大肆招募平民高手，花费了足足数千万妖灵币，也不知道这些钱是从哪里来的，看来跟炼丹师协会逃脱不了干系！炼丹师协会这是准备下定决心培养天痕世家了么？”沈冥暗自心想着，炼丹师协会屡屡跟神圣世家做对，庇护天痕世家，而且还在暗中打探神圣世家，莫非炼丹师协会发现了什么？
    神圣世家跟黑暗公会之间的勾当，是绝对不能曝露的！沈冥做事非常小心，没有被炼丹师协会抓住马脚，这些事情都要等家主出关之后，汇报给家主。
    不管天痕世家是不是有炼丹师协会的庇护，这次他们必须好好地敲打敲打天痕世家，否则神圣世家威信何在？
    天痕世家领地。
    聂离一直闭关苦修着，一边继续融合收购来的妖灵，给叶紫芸融合出了一只神级成长性的风雪妖灵，给肖凝儿融合出了一只神级成长性的风雷妖灵，另外还有三只神级成长性的妖灵，分别是神行系、圣火系和圣疗系的妖灵，这是为卫南、朱翔俊、张铭三人准备的。
    虽然购买妖灵、梦魇妖壶、贡献家族花费了不少钱，但聂离手头的钱还在不断地增加着，已经达到了惊人的二十多亿妖灵币，随着时间的推移，这钱还会继续增加，聂离有一种有钱一直花不出去的苦恼。
    天痕世家家族宝库。
    最近一段时间聂离一直在融合妖灵、提升修为，没有机会进天痕世家家族宝库，直到现在，终于在聂海的带领下，进入家主府后面的密道，穿过层层森严的防御之后，来到了天痕世家的家族宝库。
    天痕世家家族宝库。
    聂海略微有些尴尬，指着前方的石室道：“这里就是天痕世家的家族宝库了！”
    听到聂海的话，聂离的目光在整个石室里面扫过，石室的墙壁上布满了上千个挂钩，但是上面只挂了寥寥一两百件东西，聂离目光怪异地看了一眼聂海，毫不留情地打击道：“家主，你确定这就是天痕世家的家族宝库？”
    “当然！”聂海脸颊微微发烫，点了点头道。
    “天痕世家的家族宝库才这么点东西啊？”聂离上下打量了一下聂海，道，“家主，这宝库里面的东西，该不会都被你搬空了？”
    “哪有的事情！”聂海顿时涨红了脸，道，“这宝库里面每一件东西都登记在册，想要从里面拿出一件东西，就得经过家族所有长老的同意。这些年我们天痕世家捉襟见肘，为了保证家族的发展，我们不得不从中挑选出一些宝物拿去卖了换钱，这才让天痕世家维持到了现在！”
    “我只不过随便说说，家主大人这么激动干什么？”聂离耸耸肩，便径直朝前走去。
    看着聂离的背影，聂海愣了愣，这小家伙的脑子到底是怎么长的，简直跟大人没什么区别，居然把他耍得团团转，聂海的心里不由得有一种深深的无力感。
    “我们卖掉的宝物，都是市面上能买得到的，家族宝库里面有些东西我们完全不知道有什么用途，也不敢乱卖！”聂海说道，他们还是有一些眼光的。
    “估计是这些不知道什么用途的宝物卖不上什么价？”聂离淡淡地瞥了一眼聂海。
    “你……我说小离啊，能不能给我留点面子啊！现在只有我们两个人就算了，有外人在的时候……毕竟我是一家之主啊！”聂海心里郁闷啊，他身为一家之主，被聂离呛得没话说，但偏偏他又没办法对聂离发火，因为现在天痕世家的崛起，就要指望聂离了！
    “那是当然，有外人在的时候，我会给你留面子的。”聂离点了点头道。
    听到聂离的话，聂海微微一顿，苦笑不迭，聂离的言下之意，没有外人在的时候，聂离就不用给他留面子了！
    聂离看着挂在墙面上的种种宝物，心中微凛，虽然天痕世家已经没落了，但毕竟是从风雪帝国时代传承至今的大家族，还是有那么一些宝物的。绝大部分聂海叫得出名称知道什么用途的宝物，都已经被卖掉了，但其实剩下这些，才是真正的好东西。
    “这一百多件宝物，我都不知道它们是做什么用的，威力如何！”聂海看着这些琳琅满目的宝物，苦笑着说道。
    聂海没见过这些宝物也很正常，这些宝物绝大部分都是神圣帝国之前的东西，有九成聂离都能叫得出名字，并且知道它们的用途，而剩下的一成，连聂离也不清楚它们是做什么用的！
第七十九章 魂兵拳刺
    聂离的目光落在了其中一件宝物上。
    这件宝物是一对拳刺，显得有些破旧了，光芒黯淡，上面布满了灰尘，那拳刺的顶端，都布满了斑斑的锈迹。
    “拳刺？没想到居然在这里发现了一件魂兵，真是幸运啊，感谢天痕世家的先祖前辈们！”聂离不禁暗自心想着道，从挂钩上把这一对拳刺取了下来。
    “你要这个东西？”聂海诧异地看着聂离手里破破烂烂的拳刺，愣了一下神，问道。
    “是啊！”聂离点了点头。
    这对拳刺他很早就想处理掉了，可是因为外观太破烂，分辨不出到底有什么威力，根本没有人接手，干脆还是留着，家族宝库已经空荡荡的了，至少能够充填一下家族宝库。
    在聂海看来，家族宝库里面值钱的宝物还是有那么一两件的，为什么聂离只选择了这件拳刺？
    聂离把这对拳刺塞进了空间戒指里面，继续查看家族宝库，虽然有几件东西还不错，但聂离都没有拿的欲望，因为对他实力的提升没有什么帮助，能拿到这对拳刺已经是不虚此行了，他的目光最终落在了最后两件东西上。
    其中一件，是一张图纸，上面画面了各种铭纹，以及某种器物的构图。
    ∫顶∫点∫小∫说，见聂离一直盯着这张图纸看，聂海解释道：“这张不知道是什么东西的图纸，我们天痕世家从没有人能把它造出来过！这构图，好像是一只鸟。”
    聂离盯着图纸看了一会之后，便已经回想了起来，这是黑暗炼器师们的杰作，叫做灵傀。这是一只鸟类灵傀，从神圣帝国时代前期，大陆上活跃着一些黑暗妖灵师，他们是一群诡异神秘的存在，经常会做一些非常邪恶的事情，比如这灵傀。他们制造了灵傀之后，强行将刚死去的人的灵魂封印进灵傀里面，然后用铭纹控制灵傀，让灵傀被他们驱使。后来神圣帝国建立之后，大规模驱逐黑暗妖灵师，像灵傀图纸之类的东西，绝大部分都已经销毁了。
    虽然这东西兴盛过一段时间，但自从神圣帝国之后，这些东西便非常稀少了，再加上经历了妖兽肆虐的黑暗时代，灵傀的图纸更是少之又少，几乎被人遗忘在了历史的长河里。
    没想到居然会在这里，又找到了一张灵傀图纸，这要是在神圣帝国时代，被搜查到的话是会被抄家的！
    “这个我也要了！”聂离把这张图纸放进了空间戒指里面，虽然他并不准备制作强行把其他人灵魂封印进灵傀里面，毕竟这种事情太邪恶了，但这并不妨碍聂离想要研究一下这灵傀之术。
    聂离拿了图纸，聂海没有一点异议，毕竟聂离给天痕世家那么多丹药、妖灵币，他们已经占了很大的便宜，他还巴不得聂离多拿几件。
    这图纸放着以后再研究，聂离心想着，继续看向下一件东西，那是一枚圆形的珠子，这颗珠子通体漆黑，晶莹剔透，闪烁着黝黑的光泽，看一眼就有一种令人深陷进去的感觉。
    这枚珠子绝对不简单，可是连聂离也不知道它的来历。
    “还有这个我也拿了！”聂离说道。
    “别的都可以，这枚珠子……”聂海有点迟疑。
    “怎么？有问题吗？”聂离微微皱眉看向聂海问道。
    “倒不是因为这颗珠子有多值钱，而是，这枚珠子是第一代家主留下来的东西，对于子孙后代有着非常重要的纪念意义，所以一定要妥善保存。”聂海道。
    “我也是天痕世家的后裔，所以我拿了没什么太大问题！我会妥善保管这枚珠子的，这是两亿妖灵币，聂海家主拿去给家族宝库增添一些东西，免得家族宝库太寒酸了！”聂离右手一动，拿出一个空间戒指，递给聂海道。
    聂离这一招，聂海还真没有一点抵抗力啊，聂海权衡了一下，看了看聂离手里的空间戒指，又看了看那枚不知道什么用途的珠子，点头苦笑道：“好。”
    聂离的银弹攻势，实在太可怕了！
    “好了！”聂离微微一笑，这一次满载而归，那枚漆黑的珠子也不知道是什么东西，但确实应该不是凡品，还有灵傀之术的图纸，也是不错。另外光是那件魂兵，就不是钱能买得来的。
    魂兵这东西，配合妖灵尤其有用，影妖妖灵由于本身就有勾刺般的利爪，所以不需要拳刺，但虎牙熊猫是适合装备拳刺的。
    “聂海家主，我先回去了！”聂离看向聂海说道。
    “好的！”聂海一路把聂离送了出来，现在聂离可真是家族里面十足的大款，随便拿出一点钱，就可以让家族的实力暴增，因为聂离，整个天痕世家都不一样了，他还不把聂离当成爷一样供着？
    估计任何家族有聂离这样一个后辈，家主做梦都会笑醒。
    回到自己的别院，聂离拿出了那对拳刺魂兵，这对拳刺看起来就像是一堆废铜烂铁，聂离低喝了一声，催动了灵魂海，一束束灵魂力从灵魂海中汹涌而出，朝那对拳刺涌去，聂离不停地用灵魂力不断地熔炼着这对拳刺魂兵。
    拳刺魂兵上面的斑斑锈迹慢慢褪去，渐渐绽放出了耀眼夺目的光泽，最终跟聂离的灵魂产生了一丝丝的共鸣，只见这对拳刺魂兵不停地震荡着，缓缓飞到了空中，然后嘭的一声，炸裂开来。
    那对拳刺魂兵化作一道光影，嗖的一声，进入了聂离的灵魂海中。
    魂兵的威力，跟每个人的灵魂力有着非常紧密的联系，一般都会比灵魂力层次高一个等阶，也就是说，聂离的灵魂力是白银级，而这把魂兵便有着黄金级的强度，就连黄金级的强者一不小心也会被这魂兵刺伤。
    等聂离的实力晋阶之后，魂兵也会跟着晋阶。
    “魂兵是风雪时代后期雷电妖灵师的杰作，只有他们可以打造魂兵，但只有少数雷电妖灵师能够掌握打造魂兵的方法，只有少数几个雷电妖灵师世家掌握，每个人一生都只能拥有一把魂兵，人死了魂兵也灭了，所以能从那个时代传承下来的魂兵寥寥无几，这帮不识货的家伙居然把魂兵当成普通的兵器，真是暴殄天物啊！幸好它被我发现了，否则的话还不知道要明珠蒙尘多久！”聂离微笑着心想道。
第八十章 好久不见
    圣兰学院。
    一个须发皆白的长者正看着前方俏丽动人的肖凝儿，这个长者正是圣兰学院的副院长叶胜。
    “肖凝儿，你确定要进入天幻圣境吗？”叶胜微微皱眉道，“你可知道，进入天幻圣境是有一定危险性的，我们圣兰学院历史上有几个学员进入天幻圣境之后，灵魂方面都出了重大的问题。”
    “院长，我有资格进入天幻圣境吗？”肖凝儿抬头看向叶胜问道，眼眸中闪过一丝坚定。
    “当然，你的天赋确实足够了，在没有晋阶白银之前进天幻圣境，确实有着莫大的好处！”叶胜点了点头，他已经很多年没有见到天赋这么优秀的学员了。
    “我确定我要进入天幻圣境！”肖凝儿重重地点了点头，眼眸中有一种前所未有的坚决。
    “你的父亲呢？他也同意你的举动吗？”
    “是的！”肖凝儿点了点头，事实上她其实是瞒着家族过来的。
    “好，既然如此，那我就成全你！”叶胜点了点头，跟旁边的几位导师一起，带着肖凝儿朝圣兰学院后面一栋非常宏伟的建筑走去。
    圣兰学院的几位导师们面面相觑，说实话他们心里挺佩服肖凝儿的勇气，竟然有勇气闯入天幻圣境，天幻圣境是一处非常神秘的地方，只有圣兰学院最优秀的天才才能进入，进入其中的天才，有很多灵魂力方面出了一些问题，有些一无所得出来了，仅有寥寥几人通过了天幻圣境，当然凡是通过天幻圣境，最终都获得了无比强大的传承，成为了一个超级强者，至少是黑金妖灵师，还有一个叶墨，甚至成为了传奇妖灵师。
    天幻圣境是一个传说，一旦通过天幻圣境的考核，那个人就会成为整个光辉之城瞩目的天才，这样的天才是受城主府保护的，城主府会确保这个天才的安全，不会有任何人打扰这个天才的修炼，同时也有很多的权限。
    光辉之城之所以能够在妖兽的威胁之下屹立不倒，这跟光辉之城天才辈出很有关系，正是这些天才的崛起确保了光辉之城的安全，所以光辉之城对天才的保护是非常周到和齐全的。
    在叶胜等人的引导之下，肖凝儿朝着远处的那栋宏伟的建筑走去，她低着头，眼眸中闪过一丝凝思的神色，不知道聂离现在怎么样了。
    “我要不断地追赶你的脚步，与你并肩而战，最终有一天，你会注意到我！”肖凝儿喃喃地想着，脸上闪过一抹动人的红晕，她想起了跟聂离相遇的种种，不知不觉间，聂离的身影已经再也无法在她的心中抹去了。
    肖凝儿这么努力，一多半的原因，是为了能够得到聂离的关注。
    肖凝儿抬起头，大步地朝前面走去。
    数天之后，光辉之城北武斗场。
    北武斗场是一片方圆数千米的场地，周围则是高高的看台，足以容纳下数万人观战，这里时常会举行一些竞技比武，由于光辉之城民风尚武，所以来这里观战的居民还是很多的，很多人会为各种战斗而参加对赌。
    此时，各个家族的人已经在武斗场的各个地方坐好了，天痕世家的人坐在正北方的一个角落里，距离神圣世家的位置居然相差不远。
    以前没有人会理会天痕世家这么一个没落的家族。
    但是现在，没有任何一个家族会忽视天痕世家。
    令人羡慕嫉妒恨的是，炼丹师协会的杨欣理事也来了，还带了炼丹师协会的三个长老，这些人都坐在天痕世家的旁边，跟天痕世家的人有说有笑，这令他们心里满是妒火。
    像杨欣和炼丹师协会长老这样的人物，他们平时就算拼命地想要巴结，人家也未必会理会他们，从不拿正眼看他们，可是在对天痕世家的这些人，杨欣的神情态度简直是非常客气。
    “聂离小弟弟，你那什么壶，差点害死杨姐姐，你准备怎么给姐姐赔罪？”杨欣妩媚地看了一眼聂离说道，实际上情况并没有那么严重，那天想要刺杀她的人，三两下就被她身边的护卫搞定了，根本没遇到什么危险，但是在聂离面前，她故意说得很严重。
    聂离当然知道杨欣在想些什么，但还是微微一笑道：“这件事情，我欠杨姐姐一个人情。”
    “知道就好！”杨欣展颜一笑，微微地伸展了一下她那柔美的腰肢，“这什么天才战怎么还不开始，我都有点无聊了，聂离弟弟也要上吗？那姐姐我肯定要跟注才行！”
    远处其他几个家族的年轻子弟们看到凹凸有致，妩媚动人的杨欣，一个个都睁大了眼睛，目不转睛，看到杨欣伸展胸脯时那惊人的曲线，丰满的酥胸，都不由得吞了一口口水，有些人甚至不自觉地在脑子里面意淫开了。
    虽然杨欣美丽无双，但鉴于杨欣的身份，没有一个不长眼的敢上来搭讪，开玩笑，对方可是一句话就能左右一个家族命运的超级存在？谁敢造次？
    对于那些人炽热的目光，杨欣似乎已经是习惯了，视若无睹，目光不时地落在聂离的身上。
    就在聂离和杨欣聊天的时候，神圣世家那边有几个人走了过来，领头的是神圣世家执事沈冥。
    “杨理事，好久不见，没想到杨理事竟然也对各个世家的天才战感兴趣？”沈冥微笑道，眼眸中闪过几分忌惮，没想到天痕世家居然这么能耐，把炼丹师协会的理事和三位长老给叫来了。
    神圣世家虽然贵为三大巅峰世家之一，但面对炼丹师协会这种庞大的超级势力，也是有着很深的忌惮，别的不说，神圣世家每年都要从炼丹师协会大批量地采购各种丹药，炼丹师协会若是缩减神圣世家的份额，神圣世家就很难过了。
    “我对这什么天才战没什么兴趣，我只是来看我聂离弟弟的，说不定还会跟注几把，听说今年是神圣世家坐庄？”杨欣微笑着说道。
    聂离弟弟？沈冥的目光在聂离的脸上扫了扫，他心里暗自揣测着，聂离跟杨欣到底是什么关系。
    “不错，今年确实是我们神圣世家坐庄，杨欣理事也有兴趣玩一玩？”沈冥表情微微一僵，谁不知道现在的炼丹师协会简直富得流油，就算神圣世家，轻易也玩不起。
    “我不过是随便玩玩，只押注给我聂离弟弟一人，沈执事不必在意，哈哈！”杨欣淡淡一笑道。
    聂离的目光朝沈冥看去，落在了沈冥旁边的沈飞身上，只见沈飞毒蛇一般的眼睛，正朝他看了过来。夺妻之恨，沈飞现在把聂离恨得要死。要不是聂离有杨欣撑腰，他现在就想上来把聂离暴揍一顿。
    “哈哈，沈大少，好久不见啊！”聂离完全不顾沈飞那怨毒的目光，打了个哈哈道，仿佛完全不知道两人的过节一般。
    ;
    ...
    <div>
    </br>
第八十一章 赌注
    看到聂离的神情，杨欣明白了什么，聂离跟这个沈飞之间应该是有一些矛盾，聂离把她叫过来，目的很明显，就是为了跟神圣世家对抗。
    纵然明知会得罪神圣世家，杨欣依然毫不犹豫地站在聂离这一边，她很容易做出选择。
    “哼。”沈飞冷哼了一声，没有理会聂离，再让你嚣张一会，等会天才战的时候，看我怎么玩死你！
    “哈哈，沈大少真友好！”聂离爽朗一笑道，“凝儿经常跟我说起你，说沈大少是一个宽厚的人！”
    一听到聂离说起肖凝儿，沈飞简直要气炸了，聂离简直是哪壶不开提哪壶，他似乎可以感觉到，自己头顶上有一顶帽子绿油油的。
    看到沈飞脸色涨成了猪肝色，聂离似乎毫无察觉一般，继续说道：“最近凝儿的修为真是突飞猛进啊，马上就要晋阶白银了，我帮她按摩了一下之后，她的寒病已经差不多痊愈了，说起来沈大少还得谢谢我呢！”
    按摩……
    听到聂离的话，沈飞脑子里顿时冒出一些旖旎的画面来，差点一口老血喷出来。要知道，到现在为止肖凝儿连小手都不曾给他碰过！
    “姓聂的，气死我了，我要杀了你！”沈飞再也按捺不住，暴睁双目，作为神顶点小说，圣世家的嫡系子弟，心高气傲的他什么时候受过这样的屈辱？沈飞冲了出来，一拳朝聂离轰出。
    就在这时，杨欣眉毛一挑，横在了两人的中间，虽然明知道聂离是故意挑衅沈飞，心中苦笑不迭，但既然沈飞要找聂离的麻烦，她自然不能坐视不理。
    看到聂离故意激怒沈飞，让杨欣为他出头，沈冥也是微微愠怒，不动声色地拉住了沈飞。
    “沈飞少爷，不要冲动！”沈冥微笑着说道，“天才战马上就要开始了，想必聂家肯定也会派人下场，到时候再一决高下不是很好吗？没必要在这里伤了和气！”
    沈飞胸口不停地起伏着，强行压下心中的怒气，恶狠狠地瞪了一眼聂离，他看得出来，聂离有炼丹师协会的庇护，所以有恃无恐，在这里他奈何不了聂离，等天才战开始的时候，他再出手狠狠地教训聂离。
    如果聂离不下场，那就把他们天痕世家下场的人打个半死，看聂离下不下场！
    沈飞深吸了一口气，站住了脚步。
    却听见这时，聂离在一旁不咸不淡地说道：“等会的天才战，没点彩头没意思啊！如果不玩点赌注，我就不下场了。”
    “哦？”沈冥淡淡地看了一眼聂离，问道，“不知道这位小兄弟想要什么样的赌注？”
    “这次天才战换我坐庄好了，神圣世家要下多少赌注我都接了，如果神圣世家下的赌注太小，那我就不玩了！”聂离显得十分随意。
    “换你坐庄，你有那么多钱么？”沈冥眉毛一挑，这赌注一旦开场，双方都要拿出同样的钱，由赢的人拿走全部，“我担心天痕世家玩不起！”
    “有杨姐姐在，神圣世家还担心我玩不起吗？”聂离微微一笑道。
    旁边的杨欣算是看出来了，聂离之所以激怒沈飞，挑衅神圣世家，正是要让神圣世家入套，跟他玩这个赌局，看来聂离有信心能够赢过沈飞了。
    “如果聂离弟弟出不起钱，我愿意帮他垫付！”杨欣莞尔一笑道。
    “既然杨理事这么说了，那我们就玩一玩好了。沈飞少爷和这位聂离少爷之间的对决，我赌沈飞少爷赢，下注五千万妖灵币，敢不敢接？”沈冥眼眸微微细眯，看了一眼聂离。
    沈飞也是目露凶光地盯着聂离。
    “五千万妖灵？”聂离猛地瞪大了眼睛。
    “怎么，怕了？”沈飞哼哼了一声，一次下注五千万妖灵币，还不把你给吓傻了？
    “我说，五千万妖灵币你们也好意思玩？这么大一个神圣世家，居然才下这么点赌注！”聂离一脸疑惑地看向杨欣，“杨姐姐，神圣世家这么穷的啊？才五千万妖灵币，给小孩子买糖果的？”
    看到聂离那表情，杨欣心里笑开了，聂离这小子简直是一肚子坏水，正引诱神圣世家上钩呢，她摇了摇头，一本正经地道：“聂离小弟弟，五千万妖灵币对他们这些家族来说，已经很多了。”
    “不会？这么寒碜？这有个什么劲啊！”聂离拿出一把妖晶卡，足足有两三十张的样子，随手一把扔向了看台，顿时令看台上一阵骚动，几十万妖灵币随手就扔掉了，聂离显得非常嚣张的样子，“既然神圣世家这么穷，那我就勉强陪你们玩一玩，如果赢了五千万，我就把它分给看台上的观众好了，反正也没什么意思，就当是扔掉一点零花钱。”
    听到聂离的话，沈冥、沈飞二人脸都气青了。聂离未免也太狂了，五千万妖灵币可不是一个小数字，一般豪门世家根本拿不出那么多钱来，像神圣世家这种巅峰世家，才能拿出那么多钱，当然跟炼丹师协会不能比，现在的炼丹师协会太富了，比城主府还要富得多。
    “五千万，居然也好意思说得出口！”聂离很是不屑地嗤笑了一声。
    沈冥深吸了一口气，他还是相当冷静的，聂离这么激怒沈飞，想必也是有一定把握的，第一把先下注五千万也没事，反正下注的机会很多，先看看聂离的实力再说！
    “第一把先玩个五千万的！接下来就看公子愿不愿意陪着继续玩了。”沈冥淡淡一笑道，即便聂离有信心赢过沈飞，但后面神圣世家还有两个人，把赌注下在那两个人的身上明显要更可靠得多。
    “也可以，只要神圣世家想玩，那我就奉陪到底，由我坐庄，神圣世家不管下多少赌注我都奉陪到底！”聂离傲然说道。
    看到聂离那自大的神情，沈冥冷笑了一声，嘴上却是恭维道：“天痕世家的这位小公子真爽快，不知道这场赌局由谁公证？”沈冥扫了一眼杨欣，道，“杨理事恐怕不行！”
    “这场赌注由在场的所有世家公证！”聂离说道。
    “好！”沈冥也是爽快地道。
    在神圣世家和天痕世家有意造势之下，双方的赌注很快地传播了开去，整个武斗场的人都沸腾了起来，所有世家的家主都被请来做这场比武的见证人。
    “天痕世家这是怎么了，居然跟神圣世家赌上了？”
    “你不知道，天痕世家现在有炼丹师协会罩着，很有钱，貌似跟神圣世家杠上了。”
    “这会不会是神圣世家和炼丹师协会两大巨头之间的角力？”
    “谁知道呢？”众家主悄悄地议论着。
第八十二章 虎牙熊猫第一战
    所有人的注意力都从各个家族的天才战中移开了，聚焦在了神圣世家和天痕世家之间的较量上。
    众多参加天才战的家主们都有几分看好戏的心情。
    “听说天痕世家和神圣世家之间以五千万妖灵币为赌注。”
    “五千万妖灵币，还真只有神圣世家和炼丹师协会玩得起，一个小小的天痕世家是绝对不敢这么玩的！没有炼丹师协会撑腰，天痕世家估计是不敢玩的！”
    两大世家之间的对赌，令整个武斗场都沸腾了。
    除了跟聂离之间的对赌，神圣世家还开了赌局坐庄，押注聂离赢1赔1.5，押注沈飞赢1赔1.3，押注沈飞一招击败聂离1赔1.9……
    聂离看了一下，这场赌局里面押注聂离一招赢过沈飞的赔率最高达到了1赔11。
    “只可惜一次下注最多只能达到六百万妖灵币，要是无上限的话，得把神圣世家的人输得脱裤子！”聂离暗自心想着，第一盘先跟你们随便玩玩，接下来再跟你们玩大的。
    聂离让聂海等人悄悄地派人去押注，分散一些，不要太引人注意，押了差不多三千万妖灵币在聂离身上，其中有一部分是赌聂离在二十招之内击败沈飞，赔率是一赔三。
    &&nbsp&nbsp观众席无数强者的欢呼声中，双方都准备下场了。
    天痕世家的聂海、聂恩等人都面露激动之色。
    杨欣看了看聂离，嘴角露出淡淡的微笑，她有一种感觉，沈飞一定会输得很惨。
    沈冥等人回到了神圣世家的观众席，看了一眼沈飞道：“天才战不允许使用战甲之类的东西，但是可以使用丹药，你带两枚妖灵强化丹去，以备不时之需！”
    妖灵强化丹是炼丹师协会制作专门负责供应几个巅峰世家的，一般只有在与妖兽大战的时候，才会使用，一般这种天才战谁会用这么昂贵的丹药？不过跟聂离对赌了五千万妖灵币，一枚妖灵强化丹才一百多万妖灵币，绝对划算了。
    妖灵强化丹可以大幅度地增强妖灵的威力，不过是有一定后遗症的，对妖灵造成永久性的损伤，不过对修炼者本身没有太大的伤害。这对神圣世家来说根本不算什么，即便沈飞的妖灵废了，神圣世家也立即可以给沈飞弄个更强的妖灵。
    “另外，一定要在二十招之后击败聂离，这样我们才能赚！”沈冥看向沈飞道。
    “居然要在二十招之后再赢他，真是便宜他了！”沈飞目光中闪过一丝阴桀。
    “沈飞少爷不要轻敌！”沈冥关照沈飞道。
    “我明白！”沈飞点了点头，嘴上虽然这么说，心里却还是有几分不屑。
    各个家族都下注完毕了，绝大部分人都赌沈飞赢，很多人还赌沈飞二十招内击败聂离，不过赌聂离赢的也不少，毕竟炼丹师协会不会随随便便地送五千万给神圣世家，看着聂离和沈飞下场，整个竞技场都沸腾了，每个人都高呼着。
    “沈飞少爷，打败天痕世家的聂离！”
    “沈飞少爷加油！”
    “聂离加油，打败神圣世家，你可以的！”
    场上呼喊声一浪高过一浪，沈飞赢了聂离，他们就有钱赚了。
    万众瞩目之中，聂离和沈飞在武斗场上迎面而立。
    “我会让你输得很惨，而且我不会轻易放过你的。”沈飞的脸上流露出了一丝阴森的笑容，他要彻底地玩残聂离，谁让聂离碰他的女人！
    “沈大少的话，对我来说简直是莫大的赞美，等回去之后我会转达给凝儿的！”聂离依然笑吟吟的样子。
    看到聂离的样子，沈飞恨得差点暴起，将怒火生生地压了回去，他记得沈冥的话，要在二十招之后搞定聂离。
    沈飞怒喝了一声，身上透出一股狂暴的战意，挥起拳头朝聂离砸去，面对聂离这样的对手，他并不准备一开始就使用妖灵，因为一旦使用妖灵，聂离恐怕连一招都接不下来。更不要说控制到二十招之后再赢聂离了。
    看到这一幕，聂离嘴角突然微微上翘，早知道这傻逼不召唤妖灵，我就赌一招干掉他了！
    “真是无语，原本还想装一装，勉强赢过你呢，现在看来完全没必要了！”聂离暗自心想着，灵魂海突然波动了起来，“出来，虎牙熊猫！”
    一只巨大的虎牙熊猫凭空浮现，跟聂离融合，全身的肌肉变得异常健壮。
    沈飞挥舞着拳头朝聂离冲了过来，还以为聂离会先用力量跟他对上几招呢，没想到聂离这卑鄙无耻的家伙居然毫无征兆地先召唤了妖灵，而且聂离召唤妖灵的速度好快，一瞬间就完成了跟妖灵的融合，令他根本来不及反应，想要召唤妖灵已经来不及了。
    这么低等级的虎牙熊猫妖灵，召唤出来有什么用？沈飞对自己的实力依然有着绝对的信心，大不了跟聂离的虎牙熊猫对上一招之后，立即退开，再召唤妖灵。
    居然会有傻逼融合虎牙熊猫这种低等妖灵，像虎牙熊猫这种垃圾妖灵，沈飞是完全不屑一顾的。
    就算你召唤出妖灵又能怎样？像虎牙熊猫这种垃圾妖灵，根本不可能是我的对手！沈飞嘴角露出阴冷的笑容，他要把聂离揍趴在地上，然后狠狠地踩上几脚，以解他的心头之恨！
    眼看着沈飞的拳头就要落到自己的身上了，此时跟虎牙熊猫融合之后的聂离微微一笑，挥起巨掌一巴掌朝沈飞的脑袋拍了上去。
    嘭！
    聂离的虎牙熊猫一巴掌拍在沈飞的脸上，沈飞被重重地拍在了武斗场的地面上，地面似乎都裂开了道道痕迹，挨了这一巴掌，沈飞肯定很不好受。
    好重的一拳！
    沈飞压根没想到，聂离这一拳的力量，居然达到了这么惊人的程度！
    虽然聂离融合的是虎牙熊猫，但这只虎牙熊猫可不是普通的妖灵，而是一只拥有神级成长性的狂战妖灵，它拥有着跟它的外表极不相衬的可怕力量。
    估计沈飞也被拍懵了，一方面聂离实在太狡猾无耻了，居然突然融合妖灵，跟没有融合妖灵的他战斗，另外一方面没想到聂离召唤出来的低级虎牙熊猫居然有这么恐怖的实力。
    沈飞的耳朵依然嗡嗡直响，他可是脑袋直接撞击在地面上，纵然本身的武道修为还算可以，挨了这样一拳也是很不好受的，脑袋都快炸裂开来了。
    全场哗然。
    “靠，沈大少该不会是放水？居然不用妖灵战斗？”
    “那聂离也太无耻了，居然二话不说就召唤了妖灵，沈大少都没召唤妖灵的说！这也太卑鄙无耻了！”那些押注沈飞赢的一个个都闹开了。
    在他们看来，要不是沈飞轻敌冒进，同时聂离卑鄙无耻地突然召唤妖灵，沈飞是不会这么轻易吃亏的！
    刚一交手，沈飞就吃了一个暗亏，神圣世家的人都气炸了！
    “卑鄙无耻！”
    “天痕世家的人太卑鄙了！”神圣世家这边破口大骂。
    至于押注聂离的，当然站在聂离这边了，看到聂离一巴掌把沈飞拍倒在地上，一下子就乐了，刚开战就占了便宜啊。看来，聂离未必赢不了沈飞啊！
    “聂离这么做有什么错？兵不厌诈！是沈大少太蠢了，居然这么轻敌，不用妖灵战斗，能怪别人？”
    天痕世家这边聂海、聂恩等人虽然觉得聂离有点无耻，但他们自然也不会弱了气势。
    “你们神圣世家的人眼高于顶，作为一个妖灵师，居然不召唤妖灵挥拳头就往上冲，这不是傻逼是什么？”
    各种声音此起彼伏，闹得不可开交。
    不过，短暂的沸腾之后，整个武斗场都寂静了，他们这才反应过来！
    “草，我看到了什么？”
    “居然是虎牙熊猫？我擦啊，居然有人用虎牙熊猫这种烂妖灵？”
    “天痕世家再没钱，也不至于给一个后辈配一只虎牙熊猫？”
    “虎牙熊猫能搞什么啊？碰到其他妖灵，还不是被切菜的料？”
    “估计沈大少也就被占一下便宜，等融合了妖灵，就有那小子受的了！”那些赌沈飞赢的人，一个个重新振奋了起来。
    “草，居然拿一只虎牙熊猫出来丢人现眼，干死这小子！”
    “搞死他！”
    聂海、聂恩等一众天痕世家的人一个个都瞪大了眼睛，尤其是聂海、聂恩二人，他们这段时间购入了不少的妖灵，有好多妖灵都比虎牙熊猫要强大得多，为什么聂离却选择了一只这么废物的虎牙熊猫？这简直有点不符合常理！
    不单单天痕世家，杨欣也是极为诧异，聂离现在有多少钱杨欣知道得可谓是一清二楚，以聂离的财力，购买一只极品妖灵还不简单，而聂离居然选择了一只虎牙熊猫？真是让人想不明白！
    不过他们并不知道的是，聂离融合的这只虎牙熊猫，可不是一般的虎牙熊猫，而是拥有着神级成长性的超级妖灵！
    虽然聂离在第一个回合的交手中占了一些便宜，但武斗场上九成的人都不看好聂离，一个个瞪大了眼睛，准备看沈飞如何召唤妖灵，揍趴聂离！
第八十三章 承让
    整个武斗场各种叫喊声此起彼伏。
    此时武斗场中央，被聂离一巴掌拍得七荤八素的沈飞脑袋稍微清醒了一些，挣扎着爬起来，此时的沈飞简直怒气冲天，他没有一开战就召唤妖灵，是因为得到了沈冥长老的授意，要到二十招之后再赢聂离，哪知道聂离居然如此无耻，突然召唤妖灵？
    莫名其妙吃了一个闷亏，沈飞肺都要气炸了，他完全把沈冥长老交代给他的事情抛到了九霄云外。
    “这是你自找的，我要杀了你！”沈飞怒吼了一声，灵魂海不停地震荡，一股妖灵的气息透体而出。
    沈飞融合的，是强大的赤炎黑虎妖灵，赤炎黑虎是一种非常可怕的凶兽，这个妖灵是神圣世家家主亲自猎杀获得的，是一只黑金一星的妖兽，十分强大，足以让沈飞的实力暴涨数倍！
    “沈大少终于要使用妖灵了……”
    武斗场看台上沸腾了起来。
    “这个气息……”
    “天呐，太惊人了，居然是一只赤炎黑虎！”
    赤炎黑虎打虎牙熊猫？这个后果很容易就能想象了，几乎所有人都觉得，虎牙熊猫肯定会被一招干掉！
    沈飞身上的气息越来越澎湃汹涌，赤炎黑虎的气息之强，令所有人都震惊了。
    聂海、聂恩等人都有点坐不住了，以聂离的虎牙熊猫妖灵，是根本不可能跟赤炎黑虎对抗的。这场战斗，实力差距太悬殊了！
    “怎么办，我们让小离认输吧！”
    周围押注沈飞赢的人不停地吆喝，为沈飞加油助威，在他们看来，这一场战斗，沈飞定然是志在必得！
    但是随即，所有的声音戛然而止。
    就在沈飞引动体内的灵魂海，即将召唤出妖灵的关键时刻，聂离往前走了几步，一巴掌朝沈飞的后脑勺拍了下去。
    嘭！
    正要融合妖灵的沈飞再一次被重重地拍在了地面上，地面上出现了一个深深的大坑，沈飞融合的过程戛然而止，那狂暴的气息顿时消停了下去。此时的沈飞，简直是惨不忍睹，那原本英俊的脸，简直被拍扁了，紧紧地贴在地面上。
    这一切的罪魁祸首聂离则是轻快地活动了一下筋骨。
    目瞪口呆！
    全场震惊！
    聂海、聂恩、杨欣等人也都傻了眼。
    “卑鄙啊，太无耻了！”聂海、聂恩等人老脸发烫，几乎有一种掩面遁走的冲动，这货真的是天痕世家的吗？这……天痕世家的血统，居然培育出了这么无耻的后辈？
    那些押注聂离赢的人，脸都红了，虽然聂离确实占据了优势，这样似乎……有点……不妥啊！
    这几年的天才战，哪里见过这样的对决？
    以往的天才战，互相切磋武技，都是非常讲究武道精神的，往往都是同时召唤妖灵，双方的打斗也仅局限于互相切磋战技，从没出现过像聂离这样，猝不及防直接召唤妖灵，在别人召唤妖灵的时候突然偷袭打断。
    神圣世家那边几乎要跳起来了。
    “天痕世家的，你们家族的人太不要脸了！这样的比斗胜之不武！”神圣世家的人对着天痕世家这边破口大骂。
    聂海、聂恩等人虽然也觉得聂离这举动确实无耻了一点，但面对神圣世家的人，他们当然不会示弱：“我们这边又没有违反天才战的规则？轮不到你们在这里指责！”
    “我天痕世家做事，还要你们教不成？”
    “是你们神圣世家的沈大少太蠢了，简直就是头猪，明明是个妖灵师居然不融合妖灵战斗，召唤妖灵的时候居然把后脑勺对着敌人，怪得了谁？”
    只见此时杨欣看向沈冥，淡淡地说道：“沈冥执事，神圣世家不会是输不起吧？”虽然聂离确实有点无耻，她自然还是站在聂离这一边。
    看着场上的情况，杨欣的笑容愈发地妩媚了，聂离这小家伙，真是令人难以捉摸呢？看起来一派纯真良善的样子，骨子里却又这般奸诈狡猾！明明老是色眯眯的样子，真的诱惑他时，他又是这般毅然坚定。
    沈冥神色阴沉，聂离这小子太阴了，他也只能认栽，反正聂离答应战三场，这一场输了也没什么，知道聂离的妖灵是虎牙熊猫，沈冥心里冷笑，就算这一场输了，下一场他要把所有输的全都赢回来！
    沈冥看了一眼杨欣，道：“那当然不会，这点钱我神圣世家还是输得起的！”
    此时武斗场上，趴在坑里的沈飞简直快要气炸了，连续挨了聂离两大巴掌，他的脸狠狠地撞在了地面上，鼻血长流，满脸青肿。之前他刚想融合妖灵，却被聂离一巴掌拍得灵魂海震荡，没有融合成功。
    “沈大少，你没事吧？我们这只是切磋，点到为止，如果你站不起来，就直接认输吧！”聂离蹲在沈飞的旁边，有点不怀好意地道。
    认输？
    一旦认输五千万妖灵币就没有了！
    他才不会甘心！
    沈飞怒吼了一声，再次激发灵魂海，一道妖灵透体而出，准备融合妖灵，阵阵强大的气息透体而出，身体迅速地变化出尖牙利爪，赤炎黑虎妖灵发出阵阵虎啸之声，威力无穷。
    “只要我融合了妖灵，就凭你那虎牙熊猫，也配跟我对抗？想要阻挠我融合妖灵，那是根本不可能的事情，赤炎黑虎的烈焰，足以将你焚烧殆尽！”沈飞心想着，他的身上爆发出阵阵炽热的烈焰。
    “沈大少要发威了！”
    “这是赤炎黑虎的烈焰融合！这个烈焰炽烈无比，会把周围的一切焚烧殆尽！”
    “果然不愧是沈大少，居然拥有这样的战技，聂离这下子惨了，他根本无法靠近这烈焰，一旦沈大少融合完毕，估计一招就能击败虎牙熊猫！”
    “虎牙熊猫这种妖灵，又怎么可能是赤炎黑虎的对手！虽然前面占了一些便宜，那又能怎样？”
    武斗场上议论声此起彼伏。
    “烈焰？很厉害吗？”此时融合了虎牙熊猫的聂离，虽然站在烈焰之中，却是完全感受不到烈焰的炽热。
    虽然沈飞的赤炎黑虎是一只品质不错的妖灵，但跟聂离的虎牙熊猫还是差得太远了！普通人完全无法想象虎牙熊猫有多强大，这种层次的战技，也想伤到虎牙熊猫？
    不过现在，还不是展现实力的时候。
    就在沈飞马上就要完成妖灵的融合，只见聂离抬起脚，嘭嘭嘭狠狠地踩了几脚，沈飞灵魂海再次震荡，再次融合失败，灵魂海中的妖灵还是没有出来。
    武斗场上那喧嚣的声音再次戛然而止，所有人目瞪口呆，他们想象中，虎牙熊猫被烈焰烫得满地打滚的场面并没有出现，反倒是沈飞，被踩得凄惨无比。
    “又融合失败了？”
    “怎么会这样？”
    这几脚踩的真爽，为凝儿狠狠地出了一口恶气，聂离暗自心想着，沈飞被他虐得够惨的，不过他还意犹未尽的样子。
    “听说沈大少是花丛老手，玩了不少女人，为了沈大少的身体着想，以后还是不用再玩女人了！”聂离一脚踢在了沈飞的穴位上，从今往后，沈飞怕是不能人道了。
    看台上那群下注赌沈飞赢的人，一个个不停地翻白眼，原本听到那几声虎啸，他们还以为有反转的机会了，没想到聂离那几脚又绝了他们的念想。
    “呸呸呸，真晦气，居然就这么输了！”
    “都怪沈飞那个猪头，自大得居然不召唤妖灵就要开打！结果连召唤妖灵的机会都没有了！”
    “不过天痕世家的人下手真黑，居然完全不给沈飞召唤妖灵的机会！这也太违背武道精神了！”
    想起这场战斗的过程，他们就有一种想哭的冲动，碰到聂离这种无耻的家伙，他们还有什么话可说？虽然他们能够在道德上谴责一下聂离，但天才战的规则里面也没有规定不能这样！
    沈冥看出来了，聂离是不可能给沈飞融合妖灵的机会的，这一战继续打下去只能看没有融合妖灵的沈飞被聂离狂虐而已。
    “这一战我神圣世家认输了，请住手吧！”沈冥忿忿地说道，他的声音传遍了整个比武场，任谁都能感觉到他那压抑的愤怒。
    观众席上，众人苦笑不迭，这是他们看过的最无厘头的一场战斗了。
    此时，神圣世家的沈宁和沈啸二人面面相觑，他们没想到沈飞居然会以这样的方式输掉了比武，沈飞除了让聂离展现了一下虎牙熊猫妖灵之外，根本没有试探出聂离真正的实力。看着聂离融合的虎牙熊猫那般憨态可掬、无害的样子，他们心中不免有几分轻视。
    看到沈飞被揍得那么惨，他们非但没有伤感，反而暗中嗤笑了一声，嫡系的少爷果然都是娇生惯养，就这点智商了，听说沈飞经常玩女人，估计是底子被掏空了，所以才会输在聂离的手里！沈飞输的那些钱，他们肯定会赚回来的。主家的少爷是废物，正好轮到他们出场了！
    听到沈冥的话，聂离暗暗郁闷，这么快就认输了啊，太不好玩了，聂离又在沈飞的身上狠狠地踩了一脚，然后对着沈飞拱手道：“哈哈哈，这一战真是畅快淋漓，沈飞兄承让承让！”
    听到聂离的话，观众席上的观众们目瞪口呆，聂离简直无耻到一定境界了啊！
    畅快淋漓？恐怕是聂离自己畅快淋漓吧，从头到尾就看到聂离对着躺在地上的沈飞一顿暴揍，就没见沈飞还手过！至于承让承让，这场比试打的，还真像是沈飞让聂离的，没融合妖灵就上去让聂离一阵狂揍。
    很多因为押沈飞赢而输了钱的人纷纷咒骂。
    “这他吗的什么玩意！”
    “不会是炼丹师协会和神圣世家设局害我们吧！”
    “害得我输了那么多，神圣世家的人，老子这辈子都恨你们！”
    此刻，观众席的一个角落里，正在观战的叶紫芸不禁噗哧一笑，她在城主府里面听说神圣世家举办了天才战，天痕世家也会参加，她有点担心聂离，所以就赶来了，不过她只是躲在角落里看着。
    原本她还以为聂离会吃亏呢，但看到聂离这么活蹦乱跳的样子，她明白自己的担心纯粹是多余，貌似到现在为止，还没人能让聂离吃亏。她那一双清澈的大眼睛看着聂离的背影，笑得微微眯了起来。
    叶紫芸就这么坐在角落里，那清丽动人的模样，令周围的人纷纷侧目，他们并不知道叶紫芸就是城主的女儿，这么漂亮的美少女还是很少见的。
    ...
    <div>
    </br>
第八十四章 玩个小的
    聂离并不知道叶紫芸也来了，正在角落里观战。凯旋归来的聂离回到了看台上，第二场比试要等一会才进行。
    此时看台上，沈冥看了一眼几个手下，问道：“赌局最后的结果怎么样？”沈冥想了想，虽然他们跟聂离的对赌输了五千多万妖灵币，但他们坐庄的赌局，绝大部分人都是赌沈飞赢，还是能赢回来一些的吧？
    只听下面的人汇报道：“总共下注了一亿六千万妖灵币，支付赌注总共一亿六千六百多万妖灵币，输了六百多万妖灵币！”
    “怎么会这样？怎么居然还输了？”沈冥恼怒地道，他以为这场赌局能够赢回来一些的，但没想到居然又输出去六百多万妖灵，虽然不多，但也让他非常恼火了！
    “该死！”沈冥愤怒地咒骂，自从他担任神圣世家执事以来，还从没出现过这么大的纰漏，一下子输出去五千六百多万妖灵币，而且就在家主即将出关的节骨眼上，就算能用他以往的成绩抹平了，但他心里还是非常地不爽。
    此时，天痕世家这边，聂海、聂恩等人都非常高兴，虽然赢钱的不是他们，而是聂离，但从神圣世家那里弄下来这么一大块肥肉，他们心里畅快不已，之前被神圣世家搞得那么惨，这下子终于找回场子了。
    “聂离小弟弟，我还以为你是个正派的人，没想到你居然这么狡猾，看来杨姐姐以后要小心了！”杨欣看着聂离，调侃地说道，她双手抱胸，那微微挤压的地方，愈发地诱人。
    聂离苦笑不迭地道：“杨姐姐你误会了，其实我是一个正派的人，但是非常时候要用非常手段！”
    杨欣、聂海、聂恩等人听到聂离的话之后，都似笑非笑地看着聂离，那眼神仿佛在说，谁信啊！
    聂离耸了耸肩，估计他怎么解释都没用，看向聂恩问道：“我们总共赢了多少钱？”
    “对赌赢了五千万妖灵币，另外押注的三千万赢了七千多万妖灵币！”聂海微笑着说道，转眼就有一亿妖灵币进账，聂离这小子赚钱好快啊！
    “嗯！”聂离点了点头，一亿妖灵币对他来说不算什么，但是对神圣世家来说，却不是小数字了。
    此时沈冥再也按捺不住，朝天痕世家走了过来。
    “沈冥执事，不知道沈大少怎么样了？我们聂离下手有点太重了，还请多多见谅啊！”聂海对着沈冥微微拱手道，作为天痕世家的家主，他还是得装出一些风度来，心里却是笑开了花。
    沈冥脸部微微抽了一下，谁都知道沈飞接下来半个月都别想下床了，聂离这小子下手真够黑的，沈冥还不清楚沈飞真正的伤势在什么位置，并不知道沈飞以后不能人事了，要是知道的话，肯定更加暴怒。不过沈冥还是给沈宁下了命令，一定要玩残聂离。
    在沈冥看来，聂离只有一只虎牙熊猫，是怎么也不可能赢过沈宁的，一般虎牙熊猫才是青铜级的妖灵而已，就算聂离这只虎牙熊猫特殊一点，但达到白银级已经是顶天了。而沈宁现在已经是白银五星妖灵师了，另外沈宁融合的妖灵是圣焰妖熊，是一只黄金级妖灵。沈飞的赤炎黑虎虽然有着成为黑金级妖灵的天赋，但当前的实力只是白银级而已，而沈宁的妖灵，则已经达到了黄金级的实力。
    这样若还会输那就有鬼了！
    “三场赌局，这还是第一场而已，别高兴得太早了，我们接下来就开始第二场赌局吧！”沈冥看着聂海等人，冷哼了一声道。
    “这……”聂海不禁看向聂离，他也不知道聂离的实力到底怎么样，神圣世家输了一回，第二场派上去的，实力肯定不一般。
    沈冥也是顺着聂海的目光，落在了聂离的身上，眼眸中闪过一道寒光。
    聂离清咳了一声道：“神圣世家这样是不是有点不妥，我刚打了一场，灵魂力消耗得厉害，立马又接着打第二场，神圣世家这样车轮战跟我打是不是有点胜之不武？不如这样，第二场比试先延后两个月，等我恢复了灵魂力再来跟神圣世家后辈天才挑战！”
    听到聂离的话，杨欣、聂海、聂恩都愕然地看着聂离。
    灵魂力消耗得厉害？上一场比斗聂离就融合了一下妖灵，然后拍了沈飞几掌，又踩了沈飞几脚，根本没有什么激烈的打斗，这话也太假了吧？
    沈冥脸黑了下来，冷哼了一声道：“天痕世家不会赢了钱就准备赖账走人了吧，如果这样，我们神圣世家也不是吃素的。”沈冥朝杨欣看了一眼，哼了一声道，“天痕世家这么不守信誉，炼丹师协会不会还要庇护天痕世家吧？如果是这样，我就要让我们家主找会长大人好好说道说道了！”
    杨欣脸颊微红，虽然她是铁定站在聂离这一边的，但她脸皮薄也有点不好意思开口啊，聂离如果真的赢了就走人，确实有点理亏啊。
    “既然沈冥执事都这么说了，那我也只能奉陪了，就算神圣世家车轮战胜之不武，我相信也没有人敢在背后说神圣世家的闲话！”聂离看到怒容满面的沈冥，心中却是微微一笑，他已经彻底把沈冥激怒了。
    “谁敢说我神圣世家的闲话！”沈冥冷哼了一声，突然发现自己口误，这不是明摆了承认自己车轮战胜之不武吗？他的肺都快气炸了。
    聂海、聂恩等人都一副了然的神情。
    “神圣世家，果然擅长以势压人啊！”杨欣淡淡说道，她终于明白了聂离的用意，聂离这是在不断地激怒沈冥，一步一步把沈冥引进他的圈套里面，不过聂离真的能打败神圣世家的天才吗？如果聂离无法击败神圣世家的天才，那做的这些事情都是白搭。
    “那又怎样！”沈冥怒极，看着聂海、聂离等人道，“这一次天痕世家准备玩多大的？”
    聂离淡淡说道：“以我来看，起码也得押注两三亿妖灵币吧，不然一点意思都没有！”
    听到聂离的话，沈冥脑子一个激灵，清醒了一些，虽然他被聂离激怒了，但对赌两亿妖灵币，如果出了问题，这后果根本不是他能够承受的！就算以前他对神圣世家有过一些功劳，但一次输出去两亿，他的好日子也就到头了。
    聂离既然敢接这个赌局，证明是有一定斤两的，刚才沈飞跟聂离那一战，根本没有试探出聂离的实力，沈冥也不敢贸然行动。
    沈冥沉默了片刻道：“反正还有一场赌局，这一局先玩一亿妖灵币！”
    看到沈冥的神情，聂离也明白沈冥身为神圣世家的执事，是有一定权限的，不敢玩太大，如果再步步进逼，对方可能会有所警惕。
    “既然神圣世家这么没底气，那就先玩一亿妖灵币吧！”聂离淡淡一笑道。
    听到聂离的话，沈冥脸色发青，聂离开口闭口就是神圣世家怎么怎么样，把神圣世家贬得一物不值，令他实在怒极。
    ;
    ...
    <div>
    </br>
第八十五章 ‘勉强’（三更求推荐！！）
    下完这一亿的赌注之后，神圣世家没有再继续坐庄了，由杨欣接了过来。
    既然是杨欣开赌局，那聂离就没有继续玩了。
    “聂离，你可要努力了，九成的人都押神圣世家赢，姐姐的身家可全都押在你一个人身上了！”杨欣妩媚地看了看聂离，那粉红的樱唇抿嘴笑道，那粉嫩的红唇贴在聂离的脸颊旁边，吐气如兰，凹凸有致的身材贴在聂离的旁边，隐约可以感觉到那一对柔软，简直无比诱惑。
    这女人，简直就是一个迷死人不偿命的妖精！
    “杨姐姐说笑了，这么点钱对杨姐姐来说根本不算什么，就算打了水漂也没什么！”聂离微微一笑道，他自然不会那么轻易就被杨欣给诱惑了。
    “姐姐可是押上了全部私房钱！”杨欣撅了撅嘴，略微有些不满地说道，那细长的柳叶眉上却是写满了笑意。
    “那我就不知道了，只能上柱香，听天由命了！”
    片刻之后，赌局开始。
    聂离和神圣世家的沈宁都走下了武斗场。
    整个武斗场都沸腾了起来，阵阵高呼声此起彼伏，有支持聂离的，也有支持沈宁的。
    “上一轮被天痕世家那小子黑了不少钱，这回一定要捞回来！”
    “天痕世家那小子居然弄了个虎牙熊猫妖灵，简直就是一个草包，虽然阴了神圣世家一把，但是沈宁已经是白银五星妖灵师了，所以沈宁必胜！”
    聂离虽然刚才赢了一局，但赢得未免也太不光彩了，沈飞输得太冤了，所以这把绝大部分人还是赌注押在了沈飞的身上。不过也有一少部分人看好聂离，觉得聂离能够创造奇迹。毕竟聂离已经赢了一回了。
    看着武斗场中的聂离，叶紫芸不禁轻笑了一声，她听说神圣世家又下了一亿的赌注，聂离这家伙太坏了，虽然年终测试的时候聂离的测试成绩并不高，但叶紫芸一直坚信，聂离的修为已经达到了难以想象的程度，否则又怎么能将力量和灵魂力控制到那种程度？所以在她看来，聂离肯定能赢过神圣世家的沈宁，所以她拿出了所有的私房钱都押聂离赢。
    想到聂离那坏坏的样子，叶紫芸虽然有点讨厌，可是不知道为什么，对聂离总有那么一些牵挂，就像这次听说聂离参加了天才战，她便急急忙忙地赶来了。
    “不过是普通朋友之间的关心罢了。”叶紫芸目光落在聂离的身上，暗自心想着，俏脸却是微微发烫，她从未像这样一般，对一个男孩子如此关注。
    战斗开始。
    沈宁立即融合了妖灵，全身燃烧起了炽热的火焰，化作了一只健硕的圣焰妖熊。
    吼！
    沈宁往前踏出一步，烈焰冲天而起，一股强横的力量横扫而出，武斗场震颤得晃动了起来，地面被烤得一片焦黑。
    “居然是圣焰妖熊！”
    “白银五星妖灵师，再配上圣焰妖熊，在年轻一辈中绝对是无敌的存在啊，聂离这小子这下要吃苦头了，之前他把神圣世家的嫡系少爷打得那么惨，神圣世家也绝对不会让他好过的。”
    那些押注沈宁的人举臂高呼了起来，声音沸腾。
    “一上来连招呼都不打就融合妖灵，真是太没有礼貌了！”聂离喃喃地说道。
    听到聂离的话，沈宁苦笑不迭，之前那场比斗沈飞没有机会融合妖灵就被聂离打了个半残，他怎么还敢放水？这一场战斗事关重大，他先融合妖灵再说，只要融合了妖灵，以聂离那只虎牙熊猫是绝对赢不了他的！
    沈宁已经是胜券在握！
    聂离也迅速地融合了虎牙熊猫妖灵，变成了一只肥嘟嘟，憨态可掬，看起来无害的虎牙熊猫。
    不管从哪个角度看，这只虎牙熊猫都没有什么威胁性。
    “吼！”沈宁迈步朝聂离走来，一股股灼热的气浪朝外面喷射。
    雷霆之火！
    沈宁突然腾空，一掌拍落下来，道道炽热的火焰宛如流星一般落下。
    看到这一幕，聂离也不恋战，撒腿就跑。
    轰轰轰！
    一道道火焰流星轰落下来，将地面一遍遍地肆虐，地面上顿时留下道道深坑。
    聂离纵身跳跃，每一次都堪堪地躲过，看得人捏了一把冷汗，只要聂离被其中一道火焰流星击中，恐怕不死也要掉半条命。
    台上嘘声一片。
    “天痕世家的小子也太没胆了吧，居然一开打就直接跑，有点骨气好吗？”
    “这天才战打得也太没意思了，天痕世家的小子，如果打不过就赶紧认输！浪费感情！”
    看台上声音阵阵起伏。
    杨欣看了一眼聂海、聂恩两人，脸色微沉，有几分生气地问道：“你们难道都不陪聂离去换一只妖灵吗？怎么就让聂离用虎牙熊猫这种垃圾妖灵？”
    我的姑奶奶，聂海叫苦不迭，急忙说道：“杨理事误会了，最近一段时间我们帮聂离买的妖灵，至少也有十多万只了，可是聂离就选中了这只虎牙熊猫，我们也没办法啊！”
    听到聂海的话，杨欣流露了几分讶然的神色，聂海等人这段时间购买了十多万只妖灵？看了一眼武斗场上的聂离，聂离虽然看起来有些狼狈的样子，但每次都堪堪躲过了攻击，很可能是故意为之。
    “既然聂离小弟弟自己选的虎牙熊猫，那肯定是有一些用意的吧！”杨欣微微一笑，心想着。
    看到杨欣的神色由阴转晴，聂海这才松了一口气，擦了一把汗，说到底他就是一个小家族的家主而已，怎么惹得起杨欣这样的大人物？
    远处看台角落里的叶紫芸目不转睛地看着比武场，她秀眉微蹙，就连她也看不出聂离究竟是故意的，还是已经尽力了。不过她有一种直觉，觉得聂离一定会赢。
    一道道火焰流星不断地在聂离的身边炸开，事实上这些火焰流星根本奈何不了聂离，聂离随便张口对沈宁吐出光暗元气爆，就足以炸飞沈宁。不过聂离不想这么轻松地赢过沈宁！
    要是这把轻松地赢过沈宁，第三把神圣世家肯定不跟他玩了。
    所以他要很“勉强”地赢过沈宁才行。
    “小子，别跑！”沈宁不停地狂暴，催动圣焰妖熊的恐怖力量不停地轰击着，整个武斗场的地面都被狠狠地蹂躏了一番。
    不过让沈宁有点郁闷的是，聂离这家伙的运气实在太好了，每当他的火焰流星就要击中聂离的时候，聂离总是能连滚带爬堪堪地躲过。
    想起普通虎牙熊猫那笨拙的模样，再看看聂离这连滚带爬的姿势，沈宁心中不由得产生了一种怪异的感觉，聂离这家伙融合的这只虎牙熊猫，还真是一只怪胎！
    如果是普通的虎牙熊猫，恐怕早就被他干掉了，怎么可能坚持那么久？
    吼！
    沈宁从天空中跳下，双手握在一起，化作无穷的烈焰之拳，狠狠地从天空中砸落了下来。
    看到这一幕，聂离眼睛一亮，朝旁边滚了出去。
    “想跑，太迟了！”沈宁的脸上露出一丝冷笑，全身道道的炽热的烈焰喷薄而出，整个身体已经如同陨石一般狠狠地坠下。u
第八十六章 摔晕了（四更爆发急求推荐！）
    重力气场！
    聂离用了一下虎牙熊猫的重力气场战技，周围的重力陡然暴增了数倍。～，
    轰！
    沈宁整个身体从空中狠狠地砸下。
    就在沈宁即将砸到自己身上的时候，聂离纵身朝旁边跃了出去，堪堪躲过那火焰的冲击，不过身上还是留下了火焰灼烧的道道伤痕。聂离暗暗松了一口气，差点变成烤熊猫了，明明有着碾压对手的实力，却偏偏要装得实力不如对方，这着实很考验演技。
    整个武斗场轰隆隆地响了起来，地动山摇，沈宁硬生生地在地面上砸出了十米见方的深坑，火焰冲天而起，灰尘四溅。
    看台上的观众们激动兴奋了起来，尖叫四起。
    “喔，这究竟是多么恐怖的力量！”
    “天呐，这就是圣焰妖熊的力量么？太可怕了！”
    “虽然只是白银五星，但是这力量，简直已经是堪比黄金级了！”
    “沈宁必胜！”
    “沈宁，沈宁……”看台上呼喊声此起彼伏，一浪高过一浪。
    抛开赌注不说，聂离没开打就逃跑，被沈宁追得鸡飞狗跳，他们心中便充满了鄙夷，要是被聂离赢了，那真是没有天理了。
    沈冥也是流露出了满意的笑容，点了点头道：“沈宁这孩子不错，看他展现出来的实力，应该已经达到黄金级了，平时必定修炼得非常勤奋，如果他赢了天痕世家那小子，回去我一定要好好奖励一下他！”
    听到沈冥的话，旁边的沈啸不禁流露出了几分嫉妒的神色，就连经常跟沈宁一起修炼的他都完全没想到，沈宁的实力居然已经达到了黄金级。
    天痕世家这边看台上的杨欣皱了一下眉头，喃喃地说道：“沈宁那小子只是一个白银五星的妖灵师，怎么可能发挥出如此强大的战力？这么强大的战力，怕是至少要到黄金三星级别了吧？”
    远处叶紫芸看着这一幕，明眸中也是写满了疑惑的神色。
    此时，武斗场上，那飘散的扬尘缓缓地飘落，深坑中央一个身影渐渐变得清晰了起来。
    刹那间，原本沸腾的看台一下子变得死寂，所有人都目瞪口呆地看着那深坑的中央。
    因为此刻，深坑的中央沈宁就像是一条死狗一样趴在那里一动不动，身上伤痕累累，全是被烧焦的痕迹。
    “这……”
    “这到底是怎么回事！谁能告诉我这究竟是怎么回事！”沈冥歇斯底里地狂吼。
    沈宁纵身跃起之后，施展了火陨天落战技，结果把自己给摔晕了？这要是说出去谁能相信？
    看到这一幕，不但沈冥不解，杨欣、聂海、聂恩等人也是傻眼了。
    “神圣世家的人不会这么蠢吧，第一个人没召唤妖灵就送上来被聂离一顿暴揍，第二个召唤妖灵，爆发出了不亚于黄金级的实力，结果生生把自己摔晕了？”
    可是这一幕就摆在眼前，由不得他们不相信。
    杨欣像是明白了什么，喃喃地说道：“我就说，那沈宁不会莫名其妙就爆发出黄金三星级别的实力，莫非是聂离小弟弟动了手脚？”
    看台上死一般的寂静，一个个全都圆睁双目，瞪着武斗场，可是等了半天，沈宁还是没能爬起来，就像一条死狗一样趴在那里一动不动。
    “草，神圣世家的废物，给老子爬起来！”
    “吗的，神圣世家的废物真他吗没用！”那些输了钱的人纷纷破口大骂神圣世家，看台上的观众们都有一种要暴走的冲动。
    “不会是炼丹师协会联合神圣世家来蒙我们吧！”
    “不可能，炼丹师协会光是那几种丹药，就赚了不知道多少钱，他们会在乎这点钱？是神圣世家这帮废物太没用！”
    至于那些押注在聂离身上的人，则是眉开眼笑，聂离真是个幸运小子啊，第一把沈飞那蠢货没融合妖灵就上来白送，第二把沈宁学聪明了融合了妖灵，结果把自己给砸晕了，又是白送。
    他们不知道的是，沈宁并不是自己把自己砸晕了，而是被聂离给阴了。沈宁施展那一招火陨天落威力十分巨大，是将身体跳到很高的地方，通过下坠加速来增强效果，那速度已经是白银五星能够达到的极致了，聂离突然给沈宁加持了重力气场，令沈宁所受的重力突然增加了数倍，沈宁根本来不及反应，以超出平时数倍的力量撞向地面，那后果就可以想象了，没有全身骨骼碎裂就已经非常幸运了。
    看到倒地不动的沈宁，聂离嘴角微微一笑，沈宁晕过去了，估计没有两三天都醒不过来，重力气场这个战技无影无形，外人根本无法察觉是聂离动了手脚。
    聂离又赢了！
    “真是毫无挑战性啊！”聂离虽然才是白银级，但真正的实力完全可以碾压黄金二三星的高手了，所以沈宁对他来说，完全无法构成威胁。
    看台上的叶紫芸看到这一幕之后，非但没有惊讶，反倒是一副果然如此的表情，神圣世家又一次栽在了聂离的手里，看着聂离，不禁撅了撅嘴，聂离这家伙永远都是一副智珠在握的样子，就连感情方面，也笃定地认为叶紫芸一定会喜欢上他，真是太讨厌了。
    自己真的有一天会喜欢上聂离吗？叶紫芸的眼眸中闪过一丝茫然的神色，想到之前在古兰城地宫里面发生的种种，叶紫芸内心不由得羞涩了起来，心跳莫名地加快，嘭嘭跳动了起来。
    比试结束，聂离再度从沈冥的手里拿到了一亿妖灵币。
    让神圣世家赔出了一亿五千万妖灵币，虽然还无法动摇到神圣世家的根本，但至少也可以让神圣世家过上一段紧巴巴的日子了。就算是神圣世家这种巅峰世家，能够维持手头有三五亿妖灵币已经是非常不错了。当然，神圣世家的各种产业的总值，是远远不止的，能达到百亿以上，但现金恐怕也就那么多。
    虽然这一亿五千万妖灵币对聂离来说不算什么，但聂离的心情还是非常舒畅。
    “沈冥执事，承让，承让了，神圣世家的几位兄长太客气了，每次都让我赢，我都赢得有点不好意思了，原来我一直都错怪了神圣世家，神圣世家不是小气，而是太慷慨了！”聂离笑着对沈冥执事道。
    沈冥脸色铁青，嘴唇气得哆嗦，再听到聂离的风凉话，如果可以的话，他真想把聂离的脑袋一巴掌拍进泥里！
    一亿五千万妖灵币啊，他可怎么跟家主交代？
    ~~周一冲榜了，大家都把推荐票投给蜗牛吧，如果明天推荐上榜，蜗牛再加更一章！！！u
第八十七章 妖灵强化丹（急求推荐!!
    赔了这一亿五千万妖灵币，那沈冥这段时间为神圣世家立下的功劳，几乎全都泡汤了，家主出关之后是绝对不会放过他的！
    执事的位置没了还是其次，以家主的手段，再加上他知道神圣世家这么多秘密，恐怕难逃一死！
    此刻，沈冥的眼眸中终于闪过了一丝疯狂的念头，还有一场！如果第三场把输掉的钱赢回来，那么他非但没有错，而且有功！
    “这第三场一定要赢！”沈冥计算了一下，他还能调出来两亿妖灵币，这已经是神圣世家剩下的所有的钱了，原本是准备用来向炼丹师协会采购一批丹药给家族后辈修炼的。¤，
    两亿妖灵币，如果赢了的话，他就能向家主交代了。
    拼了！
    沈冥眼眸中闪过一抹狠色。
    “聂海家主，我们的比试还有第三场对吧？”沈冥看了一眼聂海，冷冷地说道。
    聂海愣了一下，看了一眼聂离，见聂离点头，便道：“是的，还有第三场。”
    杨欣微微皱眉，以她对沈冥的了解，沈冥让神圣世家输了一亿五千万妖灵币，后果是非常严重的，回去之后沈冥恐怕难逃被软禁的命运，而现在沈冥居然还要对赌，那证明沈冥已经在拼死一搏了。
    事情的发展也在情理之中，沈冥已经几近疯狂了，想要最后搏一把也很正常。
    “这一把，我们赌三亿妖灵币！”沈冥冷冷地道，他已经派人去神圣世家的各个店铺调取资金了。
    要是神圣世家家主在的话，肯定会阻止沈冥的举动，不过沈冥在神圣世家当了那么多年的执事，一直深得神圣世家家主信任，权限非常大，神圣世家旗下的店铺都归他管，他要调集资金，神圣世家各个商铺几乎都不会有二话。
    反正都是最后一搏，如果能赢回来三亿妖灵币，那他沈冥在神圣世家的地位还能再上一步！
    “好，那就赌三亿妖灵币！”聂离点了点头道，看到沈冥的神情，他也已经知道，沈冥想要做最后垂死的挣扎了！
    聂离嘴角冷冷一笑，他正求之不得！
    看台上各个家族的家主议论纷纷，他们都是见证人，完全没想到神圣世家这边已经输了一亿五千万妖灵币，居然还要对赌，这回又下了三亿的赌注。
    “神圣世家好拼啊！”
    “沈冥执事之前输了这么多妖灵币，回去之后执事恐怕要当不成了，他恐怕是想在这一把赢回来！”
    “据说这次派上去的是沈啸！”
    “我知道沈啸这个人，年纪轻轻已经是黄金一星妖灵师了。聂离那小子能够赢沈飞和沈宁，其中绝大部分是侥幸的成分，这回碰到黄金级的妖灵师，胜负恐怕是毫无悬念。”
    “三亿妖灵币啊，要是输了，沈冥执事就完了，而且这恐怕已经是神圣世家所有的流动资金了！”
    各个世家议论纷纷。
    又是一场赌局，这对赌的金额绝对是他们所有人生平仅见，令他们一个个热血沸腾了起来。在杨欣的赌局上，众人也纷纷下注，不过杨欣是输是赢，聂离都不关心，反正杨欣有点是钱。身为炼丹师协会的理事，杨欣大权在握，跟聂离接触之后帮炼丹师协会赚了不知道多少，就算拿个几亿出来，那些长老们也没话讲。
    对赌的资金到位之后，第三场比武终于马上就要开始了，武斗场周围的看台再次沸腾了起来。
    万众瞩目的比试，聂离缓缓地下场。
    沈冥阴冷的目光注视着聂离，眼眸中闪过一丝凶狠的神色，从怀里拿出两枚丹药，沉声道：“沈啸，这是两颗妖灵强化丹，战斗开始之前立即吃下这两颗妖灵强化丹！”
    沈啸惊讶地看了一眼沈冥道：“沈冥执事，那小子恐怕还只是白银一二星的实力，以我黄金一星的实力，干掉那小子绝对绰绰有余了，根本没必要使用这妖灵强化丹啊！”沈啸的妖灵是龙炎枭鹰，是一种非常强大稀有的妖灵，价格高达两百万妖灵币，如果吃掉两颗妖灵强化丹，虽然可以让龙炎枭鹰在半个小时内爆发出数倍的威力，却也等于把龙炎枭鹰给废了，沈啸还是非常心疼的。
    “怕什么，听我的，此事事关重大，如果出了纰漏你承担得起吗？那可是三亿妖灵币啊！这一战如果你赢了，我给你两千万妖灵币，到时候你想买什么妖灵都可以！”沈冥沉声说道。
    听到沈冥的话，沈啸的眼睛亮了起来，龙炎枭鹰虽然稀有，但两百万妖灵币也就能买到了，如果沈冥给他两千万，他就能买更高等级的妖灵了，把龙炎枭鹰废弃了也毫不可惜。
    “好的，我一定听从沈冥执事的指示！”沈啸点了点头道，把那两颗妖灵强化丹放进了空间戒指里。
    沈啸看了一眼聂离的背影，哼哼了两声，输在我的手里，那是你的命，居然要废掉一只龙炎枭鹰妖灵吃掉两颗妖灵强化丹对付你，你小子应该感到荣幸了！
    在沈啸看来，以他黄金一星的实力，击败聂离还不是轻而易举的事情，要知道他可是一个黄金一星妖灵师！
    两人下场之后，看台再次沸腾了起来。
    不过这次所有人都不确定了，不知道谁会赢，虽然聂离的实力远远不如沈啸，但谁知道聂离会不会再度爆发出像之前那样逆天的运气了。他们认为聂离能够连赢两场，完全靠的是运气。
    这一次绝大部分人都不敢轻易下注了，估计坚定地认为聂离能赢的，也就是叶紫芸了，叶紫芸再次把自己所有的零花钱还有刚才赢的钱全都押在聂离的身上。
    呼喊声此起彼伏。
    “没想到你居然能够连赢两场，不过接下来，你肯定会败在我的手里！”沈啸冷冷地注视着聂离，自信地说道，“我跟他们可不一样，我可是一个黄金一星妖灵师，而且是融合龙炎枭鹰的黄金一星妖灵师！”
    却见这时，聂离却是慵懒地伸了一下懒腰，之前装得好累啊，现在第三场，终于可以不用装了！
    “不试试又怎么知道呢，之前连赢了两把，说不定这第三把我运气也像之前那么好呢？”聂离淡淡一笑道，显得淡定悠然。
    沈啸目光微寒，聂离这家伙果然有些古怪，明知道他已经是黄金级强者了，居然一点都不慌，他右手一动，听从沈冥的话吞下了两枚妖灵强化丹。
    此时看台骚动了起来。
    “我眼睛看错了吗？神圣世家的沈啸居然吞了妖灵强化丹？”
    “一个黄金一星妖灵师，面对一个才融合了虎牙熊猫，居然要吞妖灵强化丹，貌似还是两颗？”
    “果然神圣世家被之前输的那两场给吓怕了！”
第八十八章 传奇（冲榜急求推荐票!!）
    还没开打，神圣世家就已经弱了气势。
    不过神圣世家已经不管这些了，哪怕因此丢了面子也没什么，那可是三亿妖灵币！
    此时看台上的观众们议论纷纷。
    “这把就算有逆天的运气，也不可能赢得了了！”
    “黄金一星妖灵师，再吞下两颗妖灵强化丹，聂离必输无疑！”
    此时就连聂海、聂恩等人，也都不看好聂离了，毕竟对手太强大了。
    “我连续三回押注在神圣世家身上，这回总算能赢一把了吧？”
    “前面两局真冤，这把我一定要赢回来！”
    “我还是押一部分钱在聂离的身上，我还是觉得聂离能赢！这小子绝对有古怪！就算这把输了，前面两把我也赚了！”
    武斗场上，沈啸已经做好了准备，一**强大的圣焰力量横扫而出。
    轰轰轰！
    武斗场被这圣焰的力量轰击得一道道裂痕就像蜘蛛网一样，迅速地扩散开来。
    沈啸一步一步地踏向聂离。
    此刻的聂离却是微微一笑，融合虎牙熊猫：“如果你们忽视我的虎牙熊猫的实力，那就大错特错了！”
    重力气场！
    ↓，..聂离冷哼了一声，周围一道无形的重力气场凭空形成，沈啸笼罩了进去。
    沈啸突然间感觉到自己的体重突然增加了数倍，踏出一步都变得非常困难，他脸色微微一变，聂离的实力，果然非同寻常。
    居然是重力系的稀有战技，沈啸收起了内心的轻视之心，神情格外凝重。
    轰！轰！轰！
    沈啸的双脚把武斗场踩得深深地凹陷了进去，那股可怕的威势看得人震惊不已。
    “好强，黄金一星就有这般可怕的实力了！”看台上众人发出阵阵惊呼之声。
    只有身处重力气场之中的沈啸，才知道这是怎么回事，有苦难言，他忽然有点明白沈宁为什么会输了，他不敢再轻敌，迅速地融合了龙炎枭鹰，背上长出了一对巨大的羽翼，那健壮有力的羽翼扑棱棱地飞了起来。
    “你是我有史以来，同龄人中遇到的最强大的劲敌，尝尝我的龙炎破吧！”沈啸仰天长鸣，张口喷吐出一道炽热的火焰，一股灼热的火柱，朝聂离喷射了出去。
    一股热浪扑面而来，聂离感觉到全身就像是要被烧焦了一般。
    这龙炎枭鹰有着一部分龙种，喷吐的火焰之中，带着丝丝淡淡的龙威，强大无比。
    “看看是你的龙炎破厉害，还是我的光暗元气爆厉害！”聂离纵身后掠，张口喷吐出一黑一白两道光球，这两道光球在空中互相交错着，划出两道光影。
    轰！
    这一黑一白两道光球飞舞着，轰在了那道火柱上。
    恐怖的爆炸声响起，两股力量爆裂开来之后，那恐怖的力量不断地摧残肆虐着，不断地横扫，一遍一遍地肆虐着地面，碎石乱飞。
    聂离纵身后退在爆炸的范围之外稳稳站定，气定神闲的样子，至于沈啸，则是被那恐怖的爆炸扫中，倒飞出去了几十米之后这才踉跄地站住了脚步。
    看台上死一般的寂静。
    “怎么回事？”
    “难道是我看错了吗？双方的对决聂离完全占据了上风？”
    “沈啸可是神圣世家的超级天才，黄金一星妖灵师，而且还吃了两颗妖灵强化丹，就这样依然还不是聂离的对手？”他们目瞪口呆。
    这场比试聂离那气定神闲，仍然留有余力的样子，跟之前那两场比试截然不同。
    杨欣看着聂离的背影，眼眸中异彩涟涟，才十三岁实力就足以跟黄金级对抗了么，看来我还真是小看了你呢！
    聂海、聂恩经过短暂的震惊之后，狂喜和兴奋了起来，十三岁的黄金级妖灵师啊，就算是叶墨大人当年，也没有这般惊人的天赋吧？今天这一战，聂离将在光辉之城犹如彗星一般崛起，受到城主府的保护，今后任何人、任何家族想动聂离都得好好考虑一番！
    这般天赋的天才，必定会成为光辉之城巅峰般的存在，经过了那么多年的沉寂，天痕世家的时代，就要来临了么？
    此时看台上各个家族的观众们都明白了过来，之前那两场，聂离全都在隐藏实力，他们以为聂离是侥幸赢的，但事实绝对不是这样的！更让他们震惊的是，聂离那可怕的天赋和实力。
    十三岁的黄金妖灵师，我的老天！
    莫非一个像叶墨那样的传奇妖灵师就要出现了么？
    “聂离！聂离！聂离！”整个看台都沸腾了，所有人都在呼喝着，兴奋地狂吼。
    其中有很多人心情非常复杂，他们因为押注在沈啸的身上而输了不少钱，但是此刻，他们还是真心地为聂离而欢呼。
    光辉之城能够在黑暗时代幸存至今，相当不容易了，每次妖兽袭击的时候，光辉之城都靠叶墨大人以一人之力击退妖兽兽潮中几只最强的妖兽，光辉之城才得以保全。但是随着时间的推移，叶墨大人渐渐老去，光辉之城的居民们都有一种强烈的紧迫感，要是再没有传奇妖灵师出现，那么光辉之城就岌岌可危了。虽然光辉之城有几位达到黑金妖灵师级别的强者，但是那些黑金妖灵师绝大部分都已经超过了四十岁，很难有机会冲击传奇妖灵师了。
    所有人都盼望着天才的出现，而聂离，无疑是目前来说最耀眼的一个了，十三岁的黄金妖灵师啊，这个年纪正是修为快速提升的黄金时期，到了三十岁之后，修炼的天赋就会慢慢走下坡路，修为也会渐渐退步很难寸进。聂离年纪这么轻就有了这么惊人的成就，谁能说聂离未来能够达到什么层次？说不定会成为比叶墨大人更强大的传奇妖灵师！
    输钱了也没什么，能够看到这样的天才出现，简直是激动人心的事情！
    此时，沈冥颓然地跌坐在了座椅上，双眼无神，喃喃地说着：“这究竟是怎么回事？怎么会这样？”
    为什么聂离才十三岁，就已经是黄金妖灵师的实力了？他不知道的是，聂离的灵魂力还只是白银二星而已，之所以能够拥有抗衡黄金妖灵师的实力，一方面是因为聂离对灵魂力的运用达到了极致的完美，另外一方面，聂离的虎牙熊猫可是一只神级成长性的妖灵，本身就有着恐怖的实力，任何小看它的人都会付出代价。
    如果沈啸败了，那么他将是神圣世家的罪人，他的结局就已经注定了。
    “不，沈啸，还没有输！”沈冥眼眸中重新燃起了一丝希望，盯着武斗场。
第八十九章 风雪皇后（三更求推荐！！）
    轰轰轰！
    武斗场上的激战越来越激烈。※％頂※％※％※％，..
    沈啸疯狂地反击，但每一次他爆发出狂暴的力量，都被聂离狠狠地镇压了下去。看着那个灵活闪动的身影，沈啸的眼眸中闪过丝丝畏惧之色，聂离给了他太大的压力。
    “龙炎圣柱！”沈啸怒吼，一道道粗壮的龙炎从天空而降，化作了道道巨柱，不停地横扫着，火焰肆虐。
    看台上发出阵阵惊呼。
    “好可怕的招式！”他们不由得为聂离而担心着。
    看到道道粗壮的火柱朝自己横扫而来，聂离非但没有一紧张，反而轻松地一笑。
    “这种招数，中看不中用，对付低级兽潮的时候或许有用处，但高手对决的时候用这样的招数，不过是凭白耗费自己的灵魂力罢了！”聂离暗自心想着，有着前世战斗经验的聂离，自然不会把这样的招数放在眼里。
    聂离不知道的是，沈啸所有的招数都已经用遍了，但都没有用，只能用这龙炎圣柱了，沈啸压根没指望能用这个招数干掉聂离，他已经绝望了，看到聂离那淡定自若的神情，他便知道聂离还隐藏了很多的招数没有用出来。
    聂离纵身跳起，不停地闪过道道火柱，嗖的一声，掠到了沈啸的身后。
    雷霆重击！
    聂离的巨掌划破天空，发出惊人的破空声，嘭的一声重重的拍在了沈啸的背上。
    瞬时间，沈啸就像是一颗流星一般，撞向了地面。
    轰！
    一声可怕的巨响震耳欲聋，整个武斗场都剧烈地颤抖着动摇着，地面上出现了一个巨大的深坑，沈啸在深坑之中重重地喘息着，他就这么仰面躺在深坑之中，眼眸渐渐涣散，意识也慢慢模糊了。
    输了，聂离从一开始就不停地压着他，根本没有给他任何反击的机会，而且一直都留有余地，聂离给了他一种深不可测的感觉，感觉他不管怎么爆发，都不是聂离的对手。
    他的眼眸中充满了茫然，没想到自己吃了两枚妖灵强化丹居然还会输，只能聂离实在太可怕了。
    而对方仅仅只是一个十三岁的少年而已！
    差距太大了！
    枉我一直以为自己是无人能及的天才，原来我不过是一只井底之蛙罢了。
    看到这一幕，看台上先是死寂了片刻，随即爆发出了山呼海啸一般的呼喊声。
    “聂离！聂离！聂离！”
    阵阵高呼声排山倒海。
    聂离的强大给他们留下了深刻的印象，每一位超级强者在崛起的时候，碰到任何同龄的对手都是毫无悬念地碾压，不过此刻聂离碾压的，并不是同龄的对手，而是一个二十多岁的天才！
    聂离未来究竟会成长到什么程度？谁的心里都没有答案，不过他们知道，自己今天已经见证了历史。
    远处看台的角落里，叶紫芸看着聂离的背影，此刻她还震惊于聂离那强大的实力，好强的天赋啊，比爷爷年轻的时候还要强得多！她忽然有一种想法，聂离会不会有一天真的像他自己的那样，成为一个传奇妖灵师？
    这个可能性应该是很大的！
    叶紫芸不禁想到了之前跟聂离的玩笑话，如果聂离成为一个传奇妖灵师的话，就嫁给他。她到底要不要履约呢？她心思不由得凌乱了起来，想到聂离跟凝儿之间，也有着一些不清不楚的关系，她哼哼了两声，自己才不要嫁给聂离这个花心大萝卜呢。
    此起彼伏的欢呼声，慢慢平息下去，但是聂离引发的震动，却不会那么快平息，将会很快地传遍整个光辉之城！
    沈冥失魂落魄地被人掺扶着离开了，经过这件事情，他恐怕不会再是神圣世家的执事长老了。
    聂离也顺利地拿到了三亿妖灵币，这场天才战聂离足足赚了四亿五千万妖灵币。虽然聂离并不缺钱，能够让神圣世家陷入窘迫之中，他便非常高兴了。
    虽然这些钱对聂离来不算什么，可是足以让神圣世家头疼一段时间了。
    杨欣看着聂离，目光中流露出几分担忧的神色，道：“聂离，你这样展现实力，恐怕有不太好，万一被黑暗公会的人盯上……”毕竟聂离现在太耀眼了，要是知道聂离的天赋，黑暗公会可能会不顾一切干掉聂离。
    却见这时，聂离却是微微一笑，摇了摇头道：“我自有打算。”
    听到聂离的话，杨欣微微颔首，聂离应该已经有打算了吧？不过她还是准备给聂离多加派一些护卫。
    “杨姐姐，我之前让你帮我调查黑暗公会和神圣世家之间是否有联系，你调查得怎么样？”聂离传音给杨欣问道。
    “我调查到神圣世家收留了一个黑暗公会的人，好像是叫什么李云华，但是光凭这一，还没办法对神圣世家怎么样。”杨欣摇了摇头，叹了一声道，不过至少可以确定，神圣世家确实不干净，要心提防，她已经把这个消息汇报给会长了，会长肯定会把这件事情转达给城主大人。
    聂离了头，这样就想扳倒神圣世家，那把神圣世家想得太简单了，对付神圣世家要一一慢慢来。
    随着神圣世家黯然退场，天痕世家也离开了，天才战还在继续，不过是其他那些世家自己玩罢了。
    武斗场的角落，叶紫芸看到这一幕，抿嘴笑了笑，聂离这家伙真够坏的，神圣世家的沈冥执事这下惨了，不过她对神圣世家也没什么好感，神圣世家倒霉也挺好的。
    就在叶紫芸转身要走的时候，突然一个熟悉的身影映入了眼帘，只见聂离正微笑地看着她。
    “我只是过来看一看各个世家的天才战，根本没想到你也在这里！”叶紫芸脸颊绯红，嘴硬地道。
    “我有什么吗？”聂离摊摊手，调侃地道，“既然这样，你为什么不在这里继续看，这就要走啊？”
    “你……”叶紫芸跺了跺脚，要她在聂离面前承认她关心聂离是绝不可能的，她气哼哼地道，“我发现这里一意思都没有，所以要走不行吗？”
    看到叶紫芸那娇俏可爱的样子，聂离微微一笑，从空间戒指里面拿出一块妖灵之石，然后左手抓起叶紫芸那白皙滑嫩的手，把那块妖灵之石塞在了叶紫芸的手里，微笑着道：“这个送给你！”
    感受着聂离掌心传来的温热，叶紫芸一时间竟也没有甩开聂离的手，不知道为什么，心跳突然间加快了很多。
    “这是什么？”叶紫芸低着头，有一种不出的动人娇羞。
    叶紫芸这般模样，还有那幽幽飘来的少女芬芳，令聂离心动不已，微笑着道：“这是一只风雪系的风雪皇后妖灵！”
    “黑金级的风雪皇后的妖灵？你是从哪里弄到这只妖灵的？”叶紫芸讶然地问道，风雪皇后是非常稀有强大的妖灵。
    “这只风雪皇后可不是普通风雪皇后，而是一只拥有神级成长性的风雪皇后妖灵，你融合之后就知道了，它可是非常强大的，融合之后一定要好好培养，不要吃妖灵强化丹之类的东西！”聂离叮嘱道，为了弄这只风雪皇后妖灵，他可是花费了不少力气。
第九十章 进城主府（求推荐！！）
    “聂离，你为什么要把它送给我？”叶紫芸抬起头，那明亮的大眼睛眨了眨，看着聂离。☆→☆→，
    “因为喜欢你啊。”聂离看着叶紫芸，微笑着说道。
    “那我就更不能收了。”听到聂离大胆的表白，叶紫芸脸颊绯红，她已经受了聂离很大的恩惠了，如果再收到聂离的人情，她以后都不知道该怎么还了。
    “这样吧，就算你欠我一个人情好了，以后我肯定也会有事情要让你帮忙。”聂离想了一下说道，让这个倔强的美少女这么快就答应自己，显然不是那么容易的事情。
    “我有什么能帮你的？”叶紫芸低着头，俏脸依然满是晕红。
    “你当然能帮我的啊，你可是城主的女儿，不知道有多少人想求你办事呢，我也一样啊！我已经融合妖灵了，这只风雪皇后不适合我自身的属性，留着也没用啊。”聂离看着叶紫芸低头的样子，心想着这小丫头越来越动人了。
    听到聂离的话，叶紫芸迟疑了一下，点了点头道：“那好，不过你让我做的事情，绝对不能是坏事！”
    “那当然了，你有见过比我还正直的人么？”聂离面色一正，一本正经地说道。
    听到聂离的话，叶紫芸突然咯咯地笑了起来，笑得花枝乱颤，聂离这话真是太好笑了，是谁刚才的时候把神圣世家的人耍得团团转来着？
    “聂离，这只风雪皇后我收下了，我看看你这神级成长性的妖灵到底是怎么样的。就算我欠你一个人情，你可以要求我帮你做一件事情，不过绝对不能是什么坏事，不然我就让我父亲出钱跟你买这只妖灵！”叶紫芸扬了扬小手，轻快地像一只蝴蝶，朝前面跑去。
    连叶紫芸自己也不知道的是，她渐渐已经把聂离当成非常亲近的人了，如果换做是其他人，比如沈越等人送她东西的话，她是绝对不会接受的。
    看着叶紫芸娇俏的身影渐渐远去，聂离微笑着，喃喃地道：“我们用不了多久，就能再见面了！前世今生，命运把你我羁绊在了一起，就算要斩，也无法斩断。”说完之后，聂离缓缓转身离开。
    很快地，聂离以十三岁年纪碾压神圣世家黄金一星妖灵师沈啸的事情迅速地传播开来，整个光辉之城都震动了，多少年了，光辉之城都没有出过这般惊人的天才！
    天痕世家再次进入了所有人的视线，每天到天痕世家拜访的人络绎不绝。
    不过聂离就像是突然消失了一般，闭关谁都不见，那些想来见聂离的人，全都被天痕世家挡了出去。
    随着这个消息传播出去之后，城卫兵在光辉之城的各处，发现了黑暗公会的人活动的踪迹，抓获、击杀了数十个黑暗公会的人。为了确保聂离的安全，城主叶宗已经决定将聂离接进城主府培养。
    知道这个消息之后，黑暗公会的活动这才慢慢消停了下去，如果聂离呆在天痕世家，黑暗公会的人是绝对不会放过聂离的，但既然聂离被接进了城主府里面，他们还没胆子在城主府里面搞事。毕竟城主府里可是有着传奇妖灵师、数位黑金妖灵师以及无数的武道强者坐镇。
    除了聂离之外，聂离还把聂雨也带进了城主府里面，他决定好好地教导聂雨修炼，至于天痕世家，目前没有任何人敢动天痕世家，只要他不在天痕世家，黑暗公会是不会对天痕世家出手的，因为毫无价值和意义。
    这一切都在聂离的预料之中，聂离之所以敢在天才战的时候显露实力，就已经算到了这一步。
    据说当神圣世家的沈越听说聂离展现出了黄金级的实力，并且已经被接进城主府居住，悲愤地仰天狂吐鲜血。原本他还对叶紫芸抱有那么一点希冀，这下他知道自己完全没希望了。
    杨欣在炼丹师协会听到这个消息之后，便明白了聂离为什么那么胸有成竹了，估计聂离已经预料到自己会被接进城主府，看来她以后要去见聂离，还得上城主府去了。
    神圣世家。
    神圣世家家主沈鸿终于出关了，这一段时间闭关之后，他修为大进，但是依然没有进入传奇妖灵师境界，传奇妖灵师并不是那么容易达到的，随着修为越来越往上提升，他越是清楚地明白了这一点。
    不知道叶墨那老头子，究竟是怎么突破的，每每想到自己的年龄越来越大，修为渐渐有一丝褪化的迹象，沈鸿就越是内心焦躁。
    当他听说对赌的事情之后，顿时暴跳如雷，沈冥做事一直比较稳妥，所以他一直都是比较放心的，但是没想到沈冥居然犯了这么大错误，一下子赔了四亿五千万妖灵币啊！这么多钱，可以购买多少丹药，培养多少家族后辈？
    “沈冥，你可知罪！”沈鸿坐在高高的座椅上，冷冷地看着下方跪在地上的沈冥。
    感受到沈鸿那令人畏惧的目光，沈冥身体因为恐惧而不停地发抖，急声道：“请家主恕罪，我们完全没有想到，天痕世家的聂离这么小的年纪，居然有着黄金级的修为，一时不查，才被他们给阴了。还请家主看在我往日为神圣世家鞠躬尽瘁的份上……”
    “闭嘴！”沈鸿冷怒地扫了一眼沈冥。
    沈冥顿时噤声，不敢再多嘴了。
    沈鸿沉默地思索着，这次四亿五千万妖灵币的损失，还不至于动摇神圣世家的根本，但是让沈鸿感觉到压力的是，在他闭关的这段时间，神圣世家和天痕世家莫名其妙到了一种水火不容的程度，原本天痕世家这种小家族，神圣世家根本不必在意的，但是聂离这个少年，却令他不得不注意。
    一个十三岁的少年，居然有着黄金级的实力，这般天赋令他都不由得心生嫉妒，谁能想象，这样一个少年未来会成长到什么程度？一旦这个少年成长起来，不管是对神圣世家，还是对黑暗公会，都是莫大的威胁。
    这个威胁，是一定要掐死在摇篮里的。如果聂离跟神圣世家相安无事，那沈鸿还能容他，聂离从一开始就跟神圣世家不怎么对头，那是一定要干掉的。
    聂离现在被接进城主府里面保护了起来，他们想要干掉聂离就有点困难了。
    “我不信你能一直呆在城主府里不出来！”沈鸿冷冷地想着，他看了一眼跪在地上的沈冥，沉声道，“沈冥，你知道我们神圣世家的规矩，按照神圣世家的家法，这次你犯了这么大的错误，按律是要当斩不赦的。不过念在你是我神圣世家的老臣，为神圣世家做了很大的贡献，我给你一个将功折罪的机会……”
    听到沈鸿的话，沈冥那原本如同死灰一般的眼眸中，顿时闪过一丝希冀的神色，抬头看向沈鸿问道：“只要家主吩咐，就算上刀山下火海，我也绝无怨言！”
    “很好，我要你带人杀了聂离，只要你杀了聂离，我就让人把你送出城，送到黑暗公会给你一个执事当当！”沈鸿道
    “可是，聂离他在城主府里面……”沈冥知道神圣世家和黑暗公会之间的事情，要么杀了聂离，要么死，他别无选择。
    “他总归会有出来的一天！”沈鸿淡淡地说道。
    “我明白了，但凭家主吩咐！”沈冥眼眸中闪过一丝狠色，他明白只有这样他才有一线生机！否则的话，以沈鸿的手段，他定然是尸骨无存！
    “沈冥，我待你不薄，你可不要让我失望！”沈鸿右手旋动着左手的扳指，那深褐色的眼眸中，闪烁着一种森然的光芒。
    听到沈鸿那低沉的声音，沈冥的心没由来地一个颤抖，除了他自己之外，他家人的性命，全都掌握在沈鸿的手中，他唯有一搏！u
第九十一章 一起住?
    光辉之城城主府。
    一座座连绵不绝的院落，宏伟壮观，亭台楼阁，小桥流水，风景如画。同时这里戒备森严，随便一个卫兵，都是白银武者，不时还能看到一些黄金级武者来回巡逻，据说有些别院里还住着黑金武者和妖灵师。
    这里是整个光辉之城最核心的区域！
    聂离和聂雨被安排在了其中一座别院里，只要不是黑金级别的强者进攻城主府，这里都是极为安全的，可见聂离这个天才还是很受重视的！
    “聂离哥哥，我们为什么要住到城主府里面来？”聂雨怯怯地问道，自从进入城主府之后，她一直都很紧张。
    “因为这里安全啊！”聂离笑着拍了拍聂雨的肩膀道，“你不用怕，有你聂离哥哥在，你放心好了，而且城主的女儿是你嫂子，以后见了就叫嫂子知道了吗？”
    “嫂子？哦。”聂雨抬头惊讶地看了看聂离，聂离哥哥什么时候给他找了个嫂子？而且还是城主的女儿？
    聂雨满是疑惑，不过聂离却没解释，估计城主怎么也想不到，他保护天才的举动，竟成了引狼入室，聂离从一开始就不怀好意。
    啧啧，来到城主府了啊，平时修炼修炼，无聊了还能调戏调戏叶紫芸，生活真是悠闲啊。要是没有神圣世家和黑暗公会，没有那么多妖兽攻击，那就更开心了。
    为了未来惬意的生活，只能想办法动手把近在眼皮子底下的神圣世家先给干掉了。前世要不是神圣世家的背叛，光辉之城不会那么轻易陷落，最重要的祸患根源，往往来自于内部。
    聂离现在还才是白银二星，不过论实力的话，碾压一般黄金一星、二星应该是没什么问题了，不过这还是远远不够的，得抓紧修炼才行。
    “有什么东西，能够尽快地提升实力呢？”聂离突然一拍脑袋，“我怎么把这个给忘了，居然忘了进天幻圣境了，圣兰学院里面，唯一能让他在意的东西，就是天幻圣境了。
    “先准备准备，找机会去天幻圣境一趟！”聂离想了想道。
    聂离盘坐了下来开始修炼了，旁边的聂雨也乖巧地坐在聂离的旁边修炼，她非常懂事，没有再发声打扰聂离，而是专心致志地修炼。
    一天，两天……
    时间推移，聂离和聂雨在这里还算不错，城主府中除了核心区域不能去之外，也不会被限制，而且三餐都有专人来送，外人也随时可以前来探望。据说过几天城主大人和叶墨还要亲自接见聂离，所以周围的侍婢和卫兵们都对聂离兄妹二人非常客气。
    聂离的修为稳步地提升着，在第五天的时候，修为终于再次提升，灵魂力达到了白银三星级别。
    达到白银三星之后，聂离便没有继续往上冲击了，刚开始修为还是不要提升得太快，有点时间沉淀比较好，倒是不必太着急。他眨了眨眼，来城主府这么多天，叶紫芸也不过来找他。
    临近傍晚，夕阳的余晖给城主府洒下了道道金光，令这片建筑更加恢宏。
    “估计是女孩子面皮薄，拉不下脸来吧，看来只能委屈一下我去找你了！”聂离想了想，嘿嘿一笑，看了一眼旁边的聂雨道，“小雨，我去找你嫂子了，你在这里好好修炼。”
    “哦。”聂雨水汪汪的大眼睛满是疑惑地看了一眼聂离，聂离哥哥准备怎么去找嫂子？虽然心里疑惑，但她还是没有询问，乖乖地呆在院子修炼。
    聂离双脚踏出别院之后，便召唤出了影妖妖灵，消失无踪。
    守在聂离别院旁边的几个黄金武者感觉到了一丝异样的气息，警惕地环顾四周，什么都没有发现，这才收回了目光，他们还以为是自己的错觉。
    “影妖妖灵的虚化战技修炼得不到家啊，隐匿气息的本事还不够强，碰到黄金级的对手还能糊弄过关，要是碰到黑金甚至传奇级的强者，肯定会被他们发现。”聂离暗自心想着，轻车熟路地朝着叶紫芸居住的别院掠去。
    虽然聂离没有来过这里，但还是听叶紫芸讲述过城主府里的种种，也知道叶紫芸住在哪里。
    偷城主的女儿，还真是有点小兴奋啊，聂离暗自心想着，不禁微微一笑。
    高手如云的城主府，被聂离如入无人之境一般，黄金级的武者们，对聂离还真一点威胁都没有。
    前方的一座小院出现在了聂离的视线之中，那是一座别致的小院，里面种满了各种花木，阵阵芬芳传来，远远看去可以看到围墙里面一座二层精致小楼，这里就是叶紫芸住的地方了。
    小院的大门被虚化之后的聂离轻松地穿过，撤掉了虚化之后，聂离大喇喇地走了进去。
    小院角落的一块石头上，叶紫芸正盘坐修炼着，灵魂力在身周盘绕，身后出现了一个若有若无的白色虚影。
    这个白色虚影身穿白色飞舞的长袍，面容绝美，头戴白色冰冠，有一种说不出的高贵，这个妖灵就是风雪皇后了，是众多妖兽之中，最像人类的一种妖兽，有传说风雪皇后是远古时代一位女神所化。
    风雪皇后非常稀有，而且会施展非常强大的风雪战技，对修炼九转冰凰诀的叶紫芸来说，绝对是相得益彰。
    聂离的目光落在了叶紫芸的身上，顿时鼻子发热，差点流下鼻血，叶紫芸应该是刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的，平添了几分可爱的气质，同时身上只穿了一件薄薄的轻纱，隐隐约约可以看到那微微隆起的娇俏酥胸。
    这一幕让聂离不由得想起了前世，那一夜，月光下的叶紫芸圣洁得如同女神一般，两人彼此相拥，听着彼此的呼吸之声，聂离的手轻轻地揉捏着那对柔软，有人说男人最值得骄傲的一刻，就是握着初恋情人的玉峰。
    聂离深吸了一口气，虽然现在的叶紫芸还没长大，但也出落得婷婷玉立了，修炼了九转冰凰诀之后，皮肤吹弹可破，更是诱惑动人。
    就在这时，修炼中的叶紫芸感觉到了什么，蓦地睁开了眼睛，娇叱了一声：“谁？”当她看到是聂离，这才放松了下来，疑惑地问道，“怎么是你？你怎么会来这里？”
    如果是别人，突然出现在这座别院里，叶紫芸肯定会怀疑对方的企图，哪怕是一些非常熟悉的人，叶紫芸也不可能完全地放下警惕，但是就连叶紫芸自己都不知道，她一看到聂离，下意识地便放松了下来。
    “我过来看看，你这别院挺别致的，不过一个人住肯定挺无聊的，要不我搬来跟你一起住好了。”聂离环顾四周，像是十分满意地点了点头。
    叶紫芸目光呆滞地看着聂离，羞愤交加，这个人，怎么能厚颜无耻到这种程度！我有说过我住得很无聊吗？就算我住得很无聊，也不会让你搬进来！
    ...
    &lt;div&gt;
    &lt;/br&gt;
第九十二章 城主来了
    叶紫芸突然想到了什么，啊的一声惊叫了起来。
    “聂离，你快转过头去！”叶紫芸羞红了脸，焦急地跺了跺脚。
    “怎么了？”聂离眨眨眼，又多看了几眼，这可不是什么时候都能看到的，转过头那岂不是太亏了。
    “聂离，你怎么能这样，我……”叶紫芸气鼓鼓地样子，急忙从空间戒指里面拿出一件衣服遮住，此刻她心乱如麻，从小到大，她还是第一次被男孩子看到自己这般模样。
    “又不是没看过……”聂离嘟囔了一声，然后缓缓转过身，笑吟吟地道，“你穿衣服吧，我不看就是了！”
    “你不能转头，不然我就……再也不理你了！”叶紫芸不知道该说什么狠话，就只能用这个威胁。
    聂离的背后传来了窸窸窣窣的声音，让人浮想联翩，不过这次聂离并没有转头去看，他可不想把后面这位美少女给逼急了，不管怎么样，今天这一趟赚了。
    “好了，你可以转过来了。”
    听到叶紫芸的声音，聂离转过头，发现叶紫芸已经穿上了一套白色的衣裙，细致紫色还有点湿润的长发，披于双肩之上，显得柔美优雅，洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，水灵灵的大眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，脸蛋上还带着一抹诱人的绯红。这般动人的模样，令聂离看得呆了呆。
    “聂离，今天的事情我记住了，我一定会找你算账的！”叶紫芸气鼓鼓地看着聂离，不过就连生气的样子也是分外好看，不知道为什么，聂离那灼热的目光令她心中产生了丝丝异样的感觉。
    “我倒是忘了，你之前还欠我一个人情！”聂离微笑地看着叶紫芸道，“我也看了你，就这样抵消了吧！”
    “不行，这是两码事，那个人情我会还你的！这件事情绝对不能这么算了！”叶紫芸顿时不满地说道，她觉得自己也太亏了，都被聂离给看光了。
    “这样啊，要不我让你看回去好了！”聂离边说着边解衣服。
    “谁要看你啊！”叶紫芸跺了跺脚，赶紧捂住眼睛，她真是太无奈了，聂离这家伙怎么这样啊，简直太无赖了！只是不知道为什么，叶紫芸的心中，却是掀起了淡淡的涟漪，她身为城主的女儿，平时连一个朋友都没有，何曾有这样一个人，可以这么肆无忌惮地调侃她？因为聂离的存在，她那原本单调的生活，却是增添了几分别样的色彩。
    “既然你不要看那就算了。”聂离耸耸肩，嘴角微微上翘，看着叶紫芸可爱的样子，心中涌起了淡淡的温馨感，能够重生回来再次看到叶紫芸真是太好了，他绝对不会辜负老天的眷顾！
    聂离大喇喇地四处看了一下，然后朝叶紫芸的小楼走去。
    “你要干什么？”叶紫芸看到聂离的举动，却是焦急地问道。
    “我既然来了这里，你都不邀请我参观一下你的闺房吗？也太没有礼貌了吧？”聂离径直朝着叶紫芸的小楼走去。
    没礼貌？叶紫芸简直要抓狂了，到底是谁没礼貌啊，有谁没敲门就闯进女生的院子，然后就要参观女生的闺房的？
    “聂离，你给我站住！”叶紫芸焦急地叫道，她的闺房又岂是别人随意闯进来的。
    只听嗖的一声，聂离已经像一条泥鳅一样溜进了叶紫芸的小楼里面，前世没有看过叶紫芸的闺房，他的心里可是充满了好奇，不知道叶紫芸的闺房是怎么样的。
    进了小楼，一路走去，钻进了叶紫芸的闺房里，叶紫芸的闺房布置得非常精致，摆放了各种雕花的装饰，粉色的罗帐，显出几分甜美。
    聂离很是新鲜地四处张望着，朝旁边的屏风后面看去，那边放着一个木桶，还腾腾地冒着热气，叶紫芸刚刚就是在这里洗了个澡然后出去修炼的啊。想到叶紫芸在木桶里面洗浴的样子，聂离不禁心头灼热了起来。
    叶紫芸急匆匆地跑了进来。
    “聂离，你怎么能随便闯进别人女孩子的闺房，快点出去。”叶紫芸羞急地道，可是面对无赖的聂离，她完全没辙。
    “又没事，看一看闺房而已，又不会怀孕。”聂离深吸了一口气，这里有一股熟悉的淡淡馨香，就是叶紫芸的味道。
    “怀孕？”叶紫芸睁大了眼睛，那表情就像是被雷劈了一般，聂离的脑子里到底装着什么啊，她简直想把聂离的脑袋敲开看一看了！
    “热水都放好了啊，你先出去吧，我洗个澡先！”聂离三下五除二把衣服给脱了，然后噗通一声跳进了木桶，顿时舒服地**了一声，“好舒服啊！”
    “啊啊啊！”叶紫芸简直要抓狂了，聂离一来这里，就跟到了自己家一样，那木桶是她刚洗完还没来得及倒的啊，聂离怎么能，怎么能就跳进去了啊？
    而且聂离居然毫无羞耻地在她面前把衣服给扒了！
    叶紫芸深深地无力了，如果还呆在这里，难道要看着聂离洗澡吗？叶紫芸只能无奈地退了出去。
    小院里，叶紫芸思绪纷乱，坐在一块石头上，纤细的手指不停地折着一根草茎，虽然被聂离这么欺负，叶紫芸心里却没有不开心，心里也说不清是怎么样一种情绪。
    “讨厌的家伙！”叶紫芸气哼哼地想着。
    或许她真的太孤单了，平时在学院里没什么朋友，母亲去世之后，父亲和爷爷也都忙于各自的事情，很少陪她，以至于有个人过来烦她，她都会觉得很开心。虽然聂离确实有点无赖，但她却一点都不讨厌聂离。
    聂离正是对叶紫芸的性格非常了解，才会做出这样的举动，他才不会让叶紫芸疏远自己呢。
    那温热的水中，还残留着叶紫芸芬芳，要是能一起泡个鸳鸯浴就好了，那画面太美妙了，想着想着，聂离的心脏也不由得加快了几分，不过路漫漫其修远兮，聂离知道想要到那一步，他还要多多努力才行。
    就在这时，院子门口传来咚咚咚的敲门声。
    听到这声音，叶紫芸的脸色一下子变了，这敲门声，分明是，她父亲来了。
    聂离还在房间里！完了！
    此时聂离也听到了外面的敲门声，顿时傻了眼，这下可玩大了！一想到叶紫芸父亲那张严肃冷厉的脸，聂离顿时头疼了起来。
    ~~解释一下，在聂离的心目中，叶紫芸就是他的女人，所以才会这么随意。这个跟耍流氓应该无关，聂离又不会对肖凝儿做同样的事情。冲榜中，请求大家推荐票支持！！~~
    ...
    <div>
    </br>
第九十三章 对峙（求推荐！！）
    前世聂离跟叶紫芸的父亲没有太多的接触，但也知道他的这个岳父是个铁石心肠，性情古怪的家伙，极为难惹。》过，叶紫芸的父亲极为严厉，从小跟叶紫芸的关系就不怎么好。
    要是被这样一个岳父发现自己居然光着身子在他女儿房间里，指不定会干出什么事情来！
    聂离一扫之前闲适的心态，着急慌忙地穿了条裤子，然后召唤出影妖妖灵，开启了虚化隐匿，朝外面移动。
    得赶紧开溜，不然没机会了，要知道城主可是一个黑金级妖灵师，最接近传奇级的存在！
    此时，小院里面。
    一个身材健壮的男子龙行虎步地走了进来，他穿着一身灰色长袍，头发束在脑后，刚毅的脸庞看起来十分冷峻。身上透着一股凛冽的气息，有一种不怒自威的上位者气势。
    叶紫芸吓得呆住了，她完全没想到父亲居然会在这个时候进来，顿时傻了眼，要知道聂离还在她房间里面洗澡呢，要是被她父亲知道，指不定会发生什么事情。
    “芸儿，你脸色怎么不太好，最近生病了吗？”叶宗皱了一下眉头，沉声问道。
    “没……没有。”叶紫芸急忙摇头，她心里慌张不已，不知道房间里面的聂离知不知道她父亲来了？可千万别被发现啊！如果聂离被发现的话，父亲一怒之下，聂离就危险了。
    在这个时候，叶紫芸却是在担心聂离的安危。
    叶宗突然察觉到了什么，皱了一下眉头：“你这里，怎么会有其他人的气息？”
    听到叶宗的话，叶紫芸顿时心中一惊，要知道她的父亲可是一个黑金妖灵师，而且已经达到了黑金妖灵师的巅峰，距离传奇只有一步之遥而已，感知能力是非常敏锐的。
    “怎么可能？这里就只有女儿一人而已！”叶紫芸急忙摆手道，显得有几分慌张。
    叶宗冷冷地看了一眼叶紫芸，他一眼就看出来叶紫芸在说谎，这里不但有其他人的气息，而且还是一个男人。叶宗冷哼了一声，一股磅礴的灵魂力笼罩了整座别院。
    此时正准备从后面离开别院的聂离，感觉到那股强大的灵魂力从天而降，顿时不敢动了，果然怕什么来什么，他拼命地收敛着气息，全部的灵魂力透体而出，融入到了影妖妖灵身上。
    叶宗的灵魂力一遍一遍地搜寻着，片刻之后，锁定在了聂离的周围。
    聂离顿时叫苦不迭，这一世毕竟才修炼了没多少时间，灵魂力才是白银二星，如果能够达到黄金级的话，再施展影妖妖灵的虚化隐匿，是绝对不会被发现的。
    但是现在，叶宗应该已经发现了他的所在。
    “居然是虚化战技，没想到还有点本事，不是一个草包！”叶宗冷哼了一声，他见多识广，对虚化战技还是有那么一些了解的，一股股灵魂力汹涌而出，化作道道绳索把聂离给捆住，拎了起来。
    在那无比强大的灵魂力的压迫束缚之下，聂离的虚化战技终于失效了，身体慢慢显现了出来。
    轰！
    叶宗的灵魂力把聂离狠狠地甩在了地面上，地面顿时绽开了道道裂纹。
    “咳咳！”聂离顿时吐出了一口鲜血，身体受创，五脏六腑震荡，不过叶宗明显是手下留情了，否则以他的实力，一击就可以把聂离击杀。
    “聂离，你怎么样？”看到这一幕，叶紫芸顿时焦急了起来，跑到聂离的旁边扶住聂离，皱着眉头气忿地看着叶宗，“父亲，你怎么可以无缘无故就打伤我的朋友？”
    “朋友？”叶宗冷哼了一声，怒视叶紫芸，“你给我解释解释，这到底是怎么回事？”
    “我叫聂离，拜见城主大人！”聂离运转灵魂力，治疗了一下自身，对着叶宗微微拱手道，不管怎么样，对方毕竟是叶紫芸的父亲，未来的岳父，虽然这第一次见面的情况，实在有点尴尬。
    “聂离？我有一点印象，你就是那个被招进城主府的说，你在我女儿的别院里到底在干什么？”叶宗冷冷地看着聂离，聂离只穿了一条裤子，上半身**着，他的目光阴沉地扫了扫聂离，又扫了扫叶紫芸。
    “当然是过来串门了，我和紫芸是同班同学，知道她住在这里，就过来看看。”聂离苦笑着说道。
    “串门？串门有脱掉衣服的吗？”叶宗怒哼了一声，宛如真雷一般，轰击在聂离的心脏上，看着叶紫芸，脸色沉了下来，“紫芸，我对你非常失望！没想到你竟然做出如此败坏家风的事情！”
    听到叶宗的话，叶紫芸娇躯微微一震，眼眶发红，神情落寞。
    看到叶紫芸的这般模样，聂离抬起头看了一眼叶宗道：“请伯父不要误会了，我跟紫芸之间没有什么，如果有什么问题，就冲着我来好了，跟紫芸无关！”
    听到聂离的话，叶宗须发怒张，一步一步地朝聂离走了过来，整个别院里面飞沙走石，黑金妖灵师发怒，是非常恐怖的，不管是聂离还是叶紫芸，都感觉到了一股可怕的气息压迫。
    “冲着你来？算你还有点骨气，败坏我风雪世家的名誉，你也别想活着离开了。”叶宗右手一挥，一股汹涌如同潮水一般的灵魂力朝聂离轰去。
    聂离脸色微变，他以为叶宗顶多把他关起来，用刑责罚一般就可以了，没想到叶宗居然会狠下杀手，以他目前的实力，根本无法对抗黑金妖灵师，聂离心中郁闷，要是修为再提升一些，达到黄金级，那至少也有一战之力，聂离心里那个悔啊！
    假如死在这里，那是真的不值啊！
    整个光辉之城还等着他去挽救呢！
    轰！
    灵魂海震荡，聂离狂吐鲜血倒飞而出，撞在墙面上，然后落了下来。
    “就凭你这点实力，也敢在我城主府里放肆？”叶宗右脚踏出，又是一波灵魂力汹涌而出。
    “父亲，不要！”叶紫芸看到这一幕，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，纵身飞掠，挡在了聂离的身前，随着灵魂力汹涌而出，风雪皇后的虚影出现在了她的上空，漫天的风雪形成了强大的风暴，瞬间在身前形成了道道厚实的风雪之墙。
    轰！
    这道风雪之墙在叶宗灵魂力轰击之下，瞬间瓦解成碎片。
    实力差距太大了，就算叶宗不用召唤妖灵，也可以轻松击败召唤了妖灵的聂离和叶紫芸。
    “居然融合了风雪女皇妖灵，还敢跟为父对抗，真的是长本事了！让开！”叶宗目光冰冷地盯着叶紫芸。
    叶宗全身上下，都散发着一种暴戾可怕的气息。
    这种气息，令叶紫芸感到陌生，她哭着说道：“父亲大人，求求你，放过聂离吧！只要你放过聂离，我愿意接受责罚。”
    看着叶宗那冰冷的神情，就像是刀剑一般，聂离抹了一下嘴角的血迹，缓缓站了起来，道道灵魂力在身体周围盘旋，在身后缓缓地形成了道道巨大的羽翼，这是魂力化形，不过聂离化出的羽翼，比肖凝儿化出的羽翼还要大上数倍，而且是三对，六对巨大的翅膀在身后缓缓地扇动着，一股磅礴的力量跟叶宗的灵魂力对抗着。
    “我不动手，是因为你是紫芸的父亲，不是我怕了你……”冷如寒冰的话语，在聂离的口中缓缓地吐出，那锐利的目光，宛如锋利的刀剑一般。
    此时的聂离，悬浮在天空之中，宛如一尊天神一般，眼眸中透着一股可怕的气息。u
第九十四章 一年之约
    “紫芸，你让开！”聂离沉声着，目光宛如实质一般，他把灵魂海中的潜能，完全地激发了出来，灵魂力达到鼎盛的巅峰。
    感觉到聂离身上透出的磅礴的灵魂力，叶宗的目光中，一丝讶然的神色一闪而过，聂离才这年纪，居然在某一个层面上，压制住了他的气息，这般天赋着实有些惊人，不过他依然神情冰冷地注视聂离。
    “聂离，不要，我求你们了！”叶紫芸泪流满面。
    聂离冷冷地看着前方的叶宗，冷怒地道：“你配做一个父亲么？从到大，你可曾关心过紫芸？除了不停地要求她不断地修炼修炼，你为她做过什么？她内心的孤独你知道么？在学院里没有一个交心的朋友，在城主府，不管是你还是叶墨那老家伙，都忙各自的事情，对紫芸一都不关心！我跟紫芸也不过是要好的朋友罢了，就算我跟紫芸有什么了，有你这么不问青红皂白就要杀人的吗？你顾及过紫芸的感受吗？你在乎的不过是风雪世家的名誉而已！”
    “子，你知道你在什么么？你这是在找死！就凭你，也敢对我如此放肆？”叶宗愈发暴怒，沉喝了一声，一股股妖灵的气息透体而出，更加庞大的灵魂力从四面八方朝聂离镇压了下去。
    嘭！
    聂离便掀飞了出去。
    轰轰轰！
    聂离的灵魂力不断地跟叶宗的灵魂力疯狂地轰击，在虚空中不断地爆开。
    聂离一次一次地被击飞了出去，全身伤痕累累。
    “怕死的就是软蛋，就算死我也要，你以为城主了不起么？老子才没把你放在眼里！不就是一个黑金妖灵师么？给我一年时间，老子我就能干翻你？黑金妖灵师了不起么？就连传奇之上老子也见过！”聂离遍体鳞伤，半睁着一只眼睛，啐了一口唾沫，“吗的，你要是一定要现在打，老子我拼着一死，也要施展灵魂归一**狠狠地教训教训你！”
    如果施展灵魂归一**，必定是两败俱伤的结果，聂离不想这么做，也不想让叶紫芸伤心，毕竟对面的人是叶紫芸的父亲！
    “一年？就凭你，一年内也想击败黑金妖灵师？”叶宗冷笑着看着聂离，嘴角挂着深深的不屑。
    “怎么的，你想试试？”聂离双手叉腰，反正他也已经放开了，指着叶宗破口大骂，“要是给我一年时间，我一定把你狠狠地踩在脚下！”
    “这是你的，如果一年之内，你能击败我，那我就不追究今天的事情了，还有你，叶紫芸！”叶宗冷冷地扫了一眼叶紫芸，眼眸深处闪过一丝隐晦的令人无法察觉的柔和，寒声道，“如果一年内你无法达到黄金级，你们两个以后都不许见面了！”
    叶宗的灵魂力狠狠地轰击在聂离的身上，将聂离轰飞了出去，缓缓地转身，朝外面走去：“不要忘了你今天的话！”
    轰的一声巨响，聂离的灵魂力纷纷溃散，身后的三对羽翼也是碎得四分五裂，五脏六腑移位，不过却是没有性命之忧，他大口大口地喘息着，有那么一刻，他感觉到自己跟死神擦肩而过，叶宗最后那一击所展现出来的实力，比普通黑金妖灵师强大了不知道多少，叶宗已经达到了黑金妖灵师的巅峰，距离传奇也只有一步之遥了。
    “放心吧，我出口的话，绝对不会反悔！”聂离看着叶宗的背影，郑重地道，看着叶宗缓缓地离去，聂离眼眸中掠过了一丝疑惑，他原本还以为叶宗会不顾一切地维护风雪世家的清誉，而把他干掉呢，没想到叶宗竟然放过了他！
    ~~这一章排版方面出了问题，字数比较少，所以跟下面的一章一起发，算作一章好了。
第九十五章 城主很无奈（求推荐票！！）
    叶紫芸沉默地把聂离送到了院的门口，沉默片刻之后，叶紫芸低着头，轻声道：“聂离，以后你还是不要来找我了！”
    “为什么？”聂离微微皱眉看着叶紫芸问道。±頂點說，..
    叶紫芸抬头看着聂离，清澈的瞳眸中写着深深的哀伤，问道：“难道你不怕死么？你不怕我父亲杀了你？”
    “杀了我？如果你父亲要杀我的话，早就已经动手了！”聂离目光深邃，“或者至少已经把我驱逐出城主府了，只要把我驱逐出城主府，我就必死无疑，黑暗公会断然不会放过我，他却没有这么做。”
    “那他为什么没有那么做？”叶紫芸的眼眸中闪烁着一丝迷茫的神色。
    聂离看了一眼叶宗离去的方向，那个伟岸的背影，宛如一尊铁塔一般，在夕阳下却是那么孤寂和落寞，有那么一瞬间，聂离陡然间明白了很多，道：“这是男人之间的事情，反正以后听我的就可以了！”
    此时的聂离才明白，叶宗并不是不关心叶紫芸，而是，叶宗的肩膀上，承担了太多太多。
    “喂，聂离，我为什么要听你的！”叶紫芸顿时不满地撅了撅嘴，今天她实在太委屈了，虽然叶宗跟她之间的关系，并不是那么亲近，父女之间没什么话可聊，但父亲这么冷漠的责罚，还是第一次，叶紫芸的心中隐隐有几分痛楚。
    叶紫芸气鼓鼓的样子，也是格外动人。
    “咳咳！”聂离又咳出了几口鲜血，苦笑着道，“你就让我这么回去么？”
    “你怎么样了？”看到聂离的样子，叶紫芸立即关切地道，赶紧扶住了聂离。
    “不行，我的伤太重了，估计要在你这养两天！”聂离捂住胸口道。
    叶紫芸看着聂离，目光陷入了呆滞状态，还有比聂离更加无耻的人么？他的脑袋里到底装着什么啊？刚刚被父亲打伤，他居然还想在这里住两天？聂离的脑袋里装的全是浆糊么？难道他就不怕父亲一怒之下真的把他给杀了？
    此时，城主府的某个角落里，两个身影傲然而立。
    其中一个人正是刚刚从叶紫芸的别院里出来的叶宗，另外一个人则是炼丹师协会的会长古炎。
    “城主大人，你把他伤得太重了！万一他背后的那位师傅生气起来，对光辉之城来不是什么好事。”古炎苦笑地看着叶宗道。
    “伤得太重？”叶宗的眉宇间还带着凛然的杀气，“我没杀他已经够对他客气了，这子居然敢在我城主府调戏我女儿，毁我女儿清白！”
    古炎也是无奈，聂离做的事情确实太过分了，在城主府里调戏城主的女儿，这种事情也就只有聂离能做得出来，城主大人没有杀掉聂离，确实是非常仁慈了。
    “那城主大人为何不把他驱逐出城主府？”
    “驱逐出城主府有用么？这子不知道融合了什么妖灵，居然拥有虚化战技，这城主府里除了少数几个黑金妖灵师能够发现他的所在，城主府对他来如入无人之境！更何况紫芸那丫头也不知道怎么了，被这子吃得死死的！真是气死我了，难道我还真要把我女儿找个隐秘的地方关起来不成？”叶宗冷哼了一声，“这子才这么大年纪，就已经是黄金级妖灵师了，而且贡献了几种丹药的配方，对光辉之城算得上贡献巨大，未来光辉之城的安危不定还得仰仗他，就算是为了光辉之城，这口气我也只能忍了！”
    听到叶宗的话，不知道为何，古炎竟有几分好笑，堂堂城主大人，居然被一个十三岁的子弄得一办法都没有。
    “十三岁就敢进城主府里泡妞来，这子的脑袋究竟是怎么长的？依我看，紫芸跟了他，指不定还要受委屈，我听这子到现在为止，不止招惹了一个女娃，风雷世家的那女娃，还有呼延家的女娃，这子未来的老婆绝对不会只有一个！”叶宗忿忿不已。
    “那城主大人准备怎么办？”古炎看向叶宗，微笑着问道。
    “还能怎么办？只能忍了！”叶宗咬牙切齿，自从当了城主之后，他还从没有如此妥协过，“如果刚才，那子表现出一丝的软骨头，躲在紫芸的后面的话，老子就算拼着得罪他背后的超级强者，也要杀了他！不过他总算有骨气，哪怕他以后有很多个女人，我看这子倒也不会负了紫芸。”
    听到叶宗的话，古炎心中微微松了一口气，这事情没有到无法挽回的地步就好。
    “古炎，你可知道什么是灵魂归一**？”叶宗突然想起什么，看向古炎问道。
    古炎摇了摇头道：“我也不是很清楚！”
    “按这子的意思，他施展了灵魂归一**，甚至能够击败我，不过看样子灵魂归一**的副作用也非常大，施展之后必死无疑。想必应该是他背后的那位传授给他的绝技，有办法的话，古炎会长帮我把灵魂归一**从这子的口中套出来！”叶宗沉默了一下道。
    古炎怔愣了一下，问道：“城主大人莫非要施展这灵魂归一**？这可万万使不得！城主大人不是灵魂归一**有极大的副作用么？”
    叶宗沉默了片刻，黯然叹道：“这种秘法，不到万不得已肯定不会使用，不过有备无患。最近一段时间黑暗公会越来越按耐不住了！”
    “莫非叶墨大人那里，又有什么消息传来？”古炎看向叶宗，疑惑问道。
    “不错，黑暗公会想要驱使妖兽毁灭光辉之城！”
    “驱使妖兽毁灭了光辉之城？这对他们有什么好处呢？”古炎心中微寒，问道，黑暗公会的人疯了吗？皮之不存毛将焉附？光辉之城被毁灭了，他们能幸免吗？
    “他们可能另有方法躲避妖兽攻击！”叶宗沉吟道。
    古炎想了想道：“城主大人何不跟聂离接触一下？不定聂离背后的那位会有一些办法！”
    “求他？”叶宗神色沉了下来，“我没杀了他已经够对他客气了，要我去求他是绝对不可能的事情！”
    听到叶宗的话，古炎不禁苦笑不迭，不知道自己能不能想其他办法从中斡旋一下。
    此时，叶紫芸的房间里，聂离很自来熟地盘坐在床上，修炼着，虽然刚才被叶宗打得重伤，令聂离的灵魂海绽开了道道裂纹，不过也因此有了突破和进展。他不停地修炼着，一丝丝灵魂力在身周环绕，魂力化形之后，聂离的修为又有了明显的突破，灵魂力达到了白银三星级别，很快便能再度迈上一个台阶了。
    叶紫芸可不敢跟聂离呆在一个房间里，她在院里面调息了一下，想到父亲那张严肃冷厉的脸，不禁叹了一口气。她母亲很早就过世了，她跟父亲之间，关系始终不是那么亲密，从到大，父亲对她的要求就非常地严格，让她不停地修炼修炼，所以她的修为还有各方面的学识远远超过了同龄人，但是像今天这般严厉的父亲，却是从未见过。
    “聂离，我该拿你怎么办？”想到之前，聂离明知不敌，也要站在她的前面，叶紫芸的心中掠过丝丝涟漪，虽然聂离这个人有无赖，有不知所谓，但关键时刻却还是很勇敢的，她的内心充满了纠结和苦恼。
    同时，父亲的反应，也令叶紫芸感觉到深深的疑惑，她原以为父亲盛怒之下，会做出可怕的事情来，但没想到父亲仅仅只是给她提了一些要求，一年内达到黄金妖灵师。
    叶紫芸很想知道父亲到底是怎么想的，不过不管怎么样，她都会很努力地修炼，绝不会让父亲失望。
    ~~关于妖神记，想必有很多读者之前就看到九十五章了，蜗牛确实在其他地方用《妖神纪》这个书名发布过一次，那时候也是作为漫画的脚本，现在重发，请大家多多支持吧。另外妖神记的漫画在腾讯动漫、有妖气等地方发布，妖神记的漫画版蜗牛还是非常喜欢的，大家可以去看一看。
第九十六章 真想搞神圣世家？
    聂离却是没有那么多烦恼，他没想到自己运气这么背，第一次来这边就被城主给撞破了。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..
    不过叶宗没有把他怎么样，估计是从炼丹师协会那边知道了什么。既然如此，聂离就没什么好怕的了，用不了多久，他就要让叶宗彻底地折服，把女儿乖乖地双手奉上……
    想到这里，聂离流露出一丝淡淡的笑容，为了这个远大的目标和理想，他还得加油才行。
    聂离吞下几颗丹药，盘坐修炼了起来，运转天道神诀朝白银四星冲击着。
    院里面，自从修炼了九转冰凰诀，并且融合了风雪皇后妖灵之后，叶紫芸的修为也是突飞猛进，比聂离也丝毫不慢，也达到了白银三星级别，毕竟她的功法，比聂离的天道神诀要勇猛精进，天道神诀的强大，要修炼到后面，才能明显地体现出来。
    叶紫芸、肖凝儿、杜泽、陆飘等七个人修炼的功法中，聂离的天道神诀进展是最慢的，修炼的难度也是其他人的数倍不止，当然修炼成功之后威力是最强大的，修成之后同样的境界，叶紫芸等七个人联手也未必是聂离的对手。修炼的功法难度最大，但修炼的进度却能够跟其他人持平，这就是聂离重生的优势了。
    “圣帝，等我将天道神诀修炼到巅峰层次，然后再培养出七个神级强者，这一次看我们谁更强！”聂离暗自心想着，前世他之所以会输，一方面修为确实是稍逊一筹，另外一方面，圣帝身边还有几只神级妖兽，不断地围攻消耗他的实力，他才会那么快落败。这一世他绝对不会重蹈覆辙，除了提升实力之外，还要带出几个强大的帮手，不能再像前世那般孤家寡人一个了。
    盘坐修炼了一个多时之后，聂离身上的伤势终于恢复得差不多了。
    “聂离，你恢复得怎么样了？”叶紫芸看着聂离，秀眸微眯了起来。
    听到叶紫芸的话，聂离还以为叶紫芸是关心自己，了头道：“恢复得差不多了！”
    “好了，既然这样，你得走了！你再继续呆在这里，我就对你不客气了！”叶紫芸那俏美的脸颊表情一板，推着聂离往外走。
    “紫芸，我对你一往情深，你就这样对我啊！啊，我的内伤还没恢复，至少还得再休养两天才能走动！啊，不行了，我要吐血了！”
    “以后都不会再相信你了，如果再不走，我就要拿笤帚赶你了！”叶紫芸咬牙切齿，聂离这家伙太无赖了。
    “你不会这么狠心吧？”聂离眼巴巴地看着叶紫芸。
    “你可以试试！”叶紫芸双手叉腰，哼哼了两声，今天发生了这样的事情，她没有揍聂离已经是宽宏大量了。
    “好吧，那我先回去了，等明天再来找你！”
    “明天你再敢来，你看着办！”叶紫芸把聂离推了出去，撅着嘴，双手叉腰恨恨地道。
    “啊？那我什么时候才能过来找你？”聂离苦哈哈地看着叶紫芸。
    嘭的一声，院的大门被叶紫芸给关上了。
    “那我就后天来吧！”虽然被叶紫芸赶了出来，聂离的心情却不算太坏，双手背着后脑勺，哼着曲朝自己的住处走去。
    看着紧闭的大门，叶紫芸跺了跺脚，恨得牙痒痒，但随即似是想到了什么，噗哧一笑，那笑容明媚动人，若是被人看到，定会看直了眼。她对聂离这死皮赖脸的家伙，真的有些无奈了，不过既然这件事情已经发展到这种程度了，她也没有办法，只能听聂离的了。
    似是想到了什么，叶紫芸脸颊红若朝霞一般。
    聂离一边走着，思绪悠远，仿佛回到了前世一般。其实聂离也不知道如何追求女孩子，前世他和叶紫芸之间的关系，是经历了种种生死考验之后水到渠成的结果，叶紫芸被妖兽所杀之后，他虽然接触了几个女孩子，却没有跟她们发生任何暧昧的关系，聂离的心里一直念着叶紫芸，根本没有心情接受其他女孩子。
    这一世再次见到叶紫芸，聂离心中的高兴可想而知，可是这一世没有了那种种生死磨难，聂离也不知道如何才能获得叶紫芸的青睐，只能死皮赖脸地凑上去了。反正就算被叶紫芸讨厌，他也要死皮赖脸地呆在她身边，因为聂离不想再失去她了。
    至少比什么都不做好，聂离心想着，不管叶紫芸对他怎么样，聂离都会一直守在叶紫芸的身边。
    聂离的别院里，聂雨也在辛勤修炼着，看到聂离之后，顿时流露出了几分惊喜的神情。
    “聂离哥哥，你回来了？”聂雨急忙走了上来，聂离离开之后，她一直都很担心。
    聂离摸了摸聂雨的脑袋，“雨有没有好好修炼？”
    “嗯，雨可用心了。聂离哥哥给我的功法好神奇，我现在已经是青铜二星了！”聂雨看着聂离的眼神扑闪扑闪的，充满了崇拜，在她心目中，聂离几乎是无所不能的存在。
    “不错！”聂离微笑着了头，聂雨的修炼进度还是相当不错的。
    就在聂离和聂雨聊天的时候，别院的门咚咚咚地响了起来。
    聂离开门之后，发现竟是杜泽、陆飘五个人，他有些惊讶地问道：“你们怎么来这里的？”
    “听你来城主府了，我们就来找你了，不过找你还真不容易，我们好不容易找了古炎会长，让古炎会长给我们一张通行文书，我们才进来的！”陆飘哈哈一笑道，“你子真够厉害的啊，追叶紫芸都追到城主府里来了，佩服佩服！”
    杜泽上下打量了一下聂离，道：“你居然打败了神圣世家的天才沈啸？这是故意展现实力的吧？不然以你的性格，应该会很低调才对！”
    “之前是实力太弱了，不敢太张扬，自从融合了妖灵之后，就算碰到黑暗公会的人，也有自保之力了。更何况能够坑神圣世家一笔，何乐而不为？”聂离微微一笑道。
    听到聂离的话，陆飘、杜泽等人都是忍俊不禁。
    “神圣世家这回真的被你坑惨了，四亿五千万妖灵币啊！”
    “是啊，估计神圣世家家主都要吐血了！”
    聂离摇了摇头道：“四亿五千万妖灵币还无法动摇到神圣世家的根本！”
    “聂离，你不会真想搞掉神圣世家吧？那可是三大巅峰世家之一啊！”陆飘瞪大了眼睛，看着聂离道。
    “当然，我阴了神圣世家一把，神圣世家肯定不会善罢甘休的，迟早得找我算账，不过我也不打算放过他们！”聂离眼眸中闪过一道寒光。
    看到聂离的神情，杜泽心中一凛，聂离不像是开玩笑的样子，聂离真的准备以一人之力扳倒三大巅峰世家之一的神圣世家？这可不是几次比武那么简单的了！
    “不管你要做什么，只要跟我们，做兄弟的一定会支持你！”杜泽笃定地道，如果没有聂离，就没有今天的他，不管做什么，只要聂离开口，就算豁出性命，他也绝对不会皱一下眉头！
    “这种事情怎么能少得了我？”旁边的陆飘也是嘿嘿一笑道。
    “好兄弟！”聂离捶了一下杜泽的胸口，有这样一班，就算上刀山下火海，也绝不皱一下眉头的好兄弟，真是人生最大的幸运！
    想到前世为了光辉之城战死的杜泽和陆飘，聂离眼眸中隐隐有泪光闪过，这一世他绝对不会再让光辉之城重倒覆辙了！
    ~~咳咳，还是继续求推荐！！
第九十七章 进天幻圣境
    “你知不知道，凝儿她进天幻圣境了！”旁边的陆飘突然想起了什么，开口说道。￡∝，
    “进天幻圣境了？怎么也不跟我说一声？”聂离神色一顿，震惊地问道。
    “最近一段时间你先是回了天痕世家，又参加了天才战，之后又进了城主府，我们想来找你也难啊！”陆飘摊摊手，无奈地道。
    “以凝儿的天赋和修为，进天幻圣境应该没什么问题，但是也不排除会出现意外！”聂离沉思着，抬头看向陆飘、杜泽等人道，“走，我们也去！”
    聂离很早就想去天幻圣境看看了，因为天幻圣境里面，还有一件他非常需要的宝物！这次知道凝儿在天幻圣境里面，聂离一下子就坐不住了，知道凝儿前世的种种，聂离对凝儿的身世是非常怜惜的，也非常佩服凝儿那顽强的性格，还有那敢爱敢恨的性格，凝儿毫不掩饰对他的情愫，虽然聂离心里已经有了叶紫芸，但不管怎么样，凝儿也是他值得珍惜的几个人之一。
    “你要是出了城主府，万一出了问题怎么办？”杜泽皱了一下眉头，开口问道。
    “没事，我有办法，我随便装扮一下再出去就可以了，卫南、朱翔俊、张铭，你们三个在这里照顾一下我妹妹！我的房间在那边，你们平时就住那里吧。”聂离看了一眼其余三个人说道。
    “好的，交给我们没问题！”卫南三人纷纷点头应道。
    “小雨，你呆在这里，专心修炼吧，我几天就回来。”聂离摸了摸聂雨的道。
    “嗯，聂离哥哥小心，快点回来！”聂雨很懂事地点了点头。
    交代了一下之后，聂离改扮了一下容貌，变成了卫南的模样，看得陆飘、杜泽等人都傻掉了，聂离易容的手段实在太神奇了，随便弄了点东西在脸上涂涂抹抹，就改头换面了，除了衣服不一样，长相几乎跟卫南一模一样。
    “这世界上，到底有什么是你不会的？”杜泽苦笑地看着聂离。
    “没想到你还有这一手，厉害！”陆飘瞪大了眼睛，有了这手段，聂离根本不用躲进城主府里面，就算大摇大摆地走在大街上，黑暗公会的人恐怕也认不出聂离来。
    “作为一个高手，各种保命的手段是必须要精通一些的！”聂离淡淡一笑道，这种简单的易容，对他来说只是小菜一碟，并不是什么高明的手段，真正的高手还是能够通过身上的气息分辨一个人。等修炼到传奇之上，真正高超的易容是，除了改换容貌之外，还要改换身高、身上的气息，令对手彻底认不出来。
    一般人想要干掉重生回来的聂离，不用一些特殊手段是不可能的。就算是之前跟叶紫芸的父亲对峙时，聂离也保留了一些手段，只不过那些手段都太狠辣了，肯定会造成两败俱伤的结果，这是聂离不愿看到的，不管怎么说，那也是叶紫芸的父亲。否则，纵然面对叶紫芸的父亲那样的高手，他也不会被揍得那般凄惨。
    “对了，忘了把这些东西给你们了！”聂离右手一动，拿出五块妖灵之石，这都是聂离融合出来的妖灵，每一只都是神级成长性的超级妖灵。
    “这是什么？妖灵之石？”陆飘双手叉腰，傲然一笑道，“这段时间我在家里辛勤修炼，突破到了白银级，我老子一高兴，奖励了我一只黄金级的妖灵，我已经融合了，所以不需要了！融合了黄金级的妖灵，我就要踏向武道巅峰，成为强大的黄金级妖灵师，哈哈哈！”
    “我还准备给你融合一只赤血魔豹呢，那可是神级成长性的妖灵，可以成长到传奇级别，既然你不要，那就算了！”聂离耸了耸肩，把一块块妖灵师递给杜泽等人，“这个是冥虎，属于狂战系的妖灵。这三只分别是神行系、圣火系和圣疗系的妖灵，分别是为你们准备的。”聂离看向卫南、朱翔俊、张铭三人。
    杜泽等人早就已经决定跟随聂离了，也不跟聂离客气，纷纷接了过来，有些好奇地查看着这些妖灵之石，不知道这些妖灵是否真的跟聂离说的一样强大。他们目前还不知道神级成长性是什么样的一种概念，但聂离说能够成长到传奇级别，应该是非常强大的存在吧。
    神级成长性？成长到传奇级别？
    真有那么强大的妖灵？
    “你说他能成长到传奇级别，真的么？”杜泽疑惑地问道。
    “当然是真的！”聂离点了点头，其实他没有说的一点是，他给杜泽等人的妖灵之石，可不只是能成长到传奇级那么简单，未来的成长性是无法估量的，不过现在就算是告诉了杜泽他们，恐怕他们也无法理解。
    “嘿嘿，聂离，我们是好兄弟对不对，这个妖灵，能不能借我看看？”陆飘搓了搓手，嘿嘿笑了一下说道。
    看到陆飘的样子，聂离莞尔一笑，也不打趣陆飘了，右手一动，把赤血魔豹的妖灵之石扔给了陆飘。
    “陆飘，赶紧把你那什么黄金级的妖灵给扔了，你们回去之后再慢慢融合妖灵吧，我们先去学院，进天幻圣境了！”聂离道，凝儿还在天幻圣境里面，聂离还是比较担心的。
    毕竟前世聂离并没有去过天幻圣境，不知道天幻圣境里面到底是怎么样的，只是大致知道里面隐藏了什么而已。
    “好的。”陆飘和杜泽点头道。
    三人一起出了城主府，朝圣兰学院方向掠去。
    圣兰学院。
    “叶胜副院长，肖凝儿进去已经这么久了，怎么还没出来？”旁边几个导师紧张地看向叶胜问道。
    叶胜也是眉头紧锁，肖凝儿进去之后呆的时间确实比别人长一些，一般情况下，天赋越高的学员在里面呆的时间越长，而天赋较差的很快就出来了，但是肖凝儿呆的时间未免也太长了吧？
    “叶胜副院长，有三个学员来找您！”一个导师从外面走了进来，“都是天才班的学员！”
    “把他们带过来吧！”叶胜副院长点了点头道。
    片刻之后，聂离三人被带了过来，此时聂离脸上的易容已经弄掉了，当看到聂离之后，叶胜的瞳孔剧烈地收缩着，他对聂离可谓是印象深刻。在年终测试的时候，聂离不管是力量还是灵魂力的测试结果仅仅只是青铜一星而已，但是才没过多久，聂离便参加了天才战，展现出了不亚于黄金级的实力，这么惊人的转变，很快令他意识到了不对劲。
    力量的测试可以作假，可是灵魂力的测试，要怎么作假？
    就算叶胜想破脑袋也想不明白，不过不管怎么样，学院里出了一个超级天才，都是一件值得庆贺的事情。
    “叶胜副院长，我想进天幻圣境，这没什么问题吧？”聂离看向叶胜问道。
    “以你的实力，进入天幻圣境是完全没什么问题！”叶胜点了点头，想要进入天幻圣境，必须是天才班排名非常靠前的几个学员才行，但是聂离现在的实力，在天才班已经是无敌般的存在了。
    “那多谢副院长了，我现在就要进天幻圣境！”聂离对着叶胜微微拱手，说道。
    叶胜也知道，肖凝儿跟聂离的关系非常好，肖凝儿在天幻圣境里面这么长时间没有出来，让聂离进去看看也行。
    众人一起，把聂离送到了天幻圣境的入口处，朝远处看去，一道深邃的大门出现在了聂离的视线之内。
    前世聂离并没有进入过天幻圣境，对天幻圣境的了解，都是从书中获得的，对于天幻圣境，聂离还是有几分好奇的，让杜泽、陆飘二人在天幻圣境外面等着，聂离径直朝着天幻圣境里面走去。
    ~~之前的九十五章都发过了，现在新章了，大家多多支持，多多投推荐票吧！！u
第九十八章 拜我为师吧
    “聂离不会出事吧？”杜泽看着聂离消失的背影，微微皱了一下眉头，对于天幻圣境这种未知的地方，他还是有那么一些担心的。～，
    只见陆飘哈哈一笑道：“杜泽，你真是想太多了，也太不信任聂离了吧？有什么事情可以难得倒聂离？有时间为聂离担心，还不如尽快融合妖灵，我有点迫不及待想要看看我的赤血魔豹小宝贝到底有多强了！”陆飘拍了拍空间戒指，兴奋极了。
    两人朝旁边看了看，找了一片空地盘坐修炼，一边等待聂离。
    看到两人的动作，叶胜不由得十分欣慰，怪不得杜泽和陆飘的修为能够这么精进，简直太勤奋了，连一丁点的时间都不舍得浪费。要是其他学员都像杜泽和陆飘那么努力，那他们就放心多了。
    叶胜和一众导师们到一旁休息去了，而杜泽、陆飘二人则专心地融合妖灵。
    此时，天幻圣境里面。
    眼前光影转换，无数的画面在眼前掠过，犹如穿梭了无尽的时空一般，聂离走了进来，放眼望去，远处青草茵茵、繁花似锦，景色美不胜收。
    但是踏进天幻圣境之后，聂离便感觉到灵魂海轰的一声炸开了，灵魂力就像是要爆炸开来了一般，不停地扩充，把灵魂海不断地撑大。
    灵魂海一点一点地扩张着，聂离的脸上露出了痛苦的表情，灵魂海被强撑开的感觉，是非常难受的。
    这天幻圣境果然是提升灵魂力的圣地！
    在里面呆上一会，简直比外面修炼数天效果还要明显！
    灵魂海足足扩张了三分之一！剧烈的痛楚令聂离脸颊几乎都抽搐了。
    聂离强撑开眼睛，朝远处看去，只见远处的草地上，一个身影正盘坐在那里，依稀好像是凝儿，只是聂离的视线非常模糊，暂时还看不清楚，先原地修炼恢复一下再说。
    灵魂海中，影妖妖灵和虎牙熊猫都在不断地增强着。
    果然不愧是天幻圣境，聂离能够感觉到灵魂海中的两只妖灵不断地得到了增强，修炼速度极为惊人。
    就在这时，聂离的意识深处，一个苍老的声音咦了一声。
    “小鬼，你的灵魂海怎么能够融合两个妖灵？”
    “你是谁？”聂离反问道，一边不断地巩固修为提升灵魂力，他能够感觉到，一个飘荡的灵魂在窥探着自己。不过这个灵魂威胁不到他，所以聂离并不在意。
    “哈哈，你先回答我这个问题，我就告诉你我是谁！”
    “因为我修炼了特殊的功法，这样可以了么……”聂离平静地说道。
    “呃……什么功法这么神奇？”
    “这已经是第二个问题了吧？”聂离翻了个白眼，“不停地问别人问题，却不回答对方的问题，这似乎不太礼貌吧！”
    那个苍老的声音哑然失笑，道：“你这小鬼还真是难缠，我在这天幻圣境里面沉睡了数百年了，之前虽然碰到了一些天赋不错的天才，但都入不了老朽的法眼，你和那边那个小姑娘天赋不错，不过你的天赋更好一些，今天我看中你了，老朽我就收你为弟子吧！”
    “你收我为弟子？我说了要拜你为师吗？”聂离不屑一顾地说道，当我师傅，你谁啊？能教得了我吗？随便来一个人都想当我师傅，那我的师傅岂不是多了去了。
    “道。
    “你谁啊？”聂离有些轻蔑地问道。
    “黑暗时代降临之后，我们五个传奇妖灵师带着数十万幸存者迁徙到了光辉之城，并且抵挡住了妖兽兽潮的攻击！我是光辉之城五大始祖之一的叶延始祖！风雪世家的创立者，小子，听到我的名号，被吓到了吧！”那个苍老的声音显得有几分得意，“我把灵魂封印在了天幻圣境里面，一直守护着光辉之城，如果不是我，光辉之城早就陷落了！”
    “原来是五位传奇始祖之一啊！”聂离恍然，微微拱了拱手，“真是失敬失敬。不过始祖大人啊，我对成为你的弟子不感兴趣啊！”
    “不感兴趣？你居然对成为我的弟子不感兴趣？”叶延怒了，“小子，你知道你在放弃多么好的一个机会吗？有我的教导，你有生之年便有可能成为传奇妖灵师，最不济，也能成为一个黑金妖灵师！”
    “我不用拜你为师，也能成为传奇妖灵师啊！”聂离嘟囔了一声，虽然我尊敬你是光辉之城的始祖，也不一定非要拜你为师吧！
    “你……简直自大，狂妄！你以为传奇妖灵师是那么容易达到的吗？传奇妖灵师可是这个大陆巅峰级的存在，除了天赋超绝的天才，普通人永远都无法触摸到那个境界！”叶延如果活着的话，估计肺都要被气炸了，他堂堂一个传奇妖灵师，要收聂离为弟子，居然被聂离给拒绝了，这简直不能忍啊！“你知道当年有多少人求爷爷告奶奶地要成为老夫的弟子吗？”
    “好吧好吧！”聂离郁闷不已，“始祖大人，既然你要当我师傅，那你说你准备教我什么？”
    “我身为传奇妖灵师，对这大陆上的事情无所不知，无所不晓，精通天文地理算数铭纹，我还有几种非常强大的传承功法，在对妖灵战技的修炼上，我也能给你指点！”叶延傲然说道，显得十分自得，“你这里有五种强大的传承功法，你可以选择一种修炼！”
    聂离的眼前，突然显现出道道耀眼的光芒，出现了五道光影，上面是五本书的模样。
    “我看看你有什么强大的功法！”聂离的目光落在了那五本书上，“啥？木转灵诀你也好意思拿出来，这玩意修炼到最后也就是个黑金妖灵师吧？那功法简直错漏百出，第三个章节的时候居然要运转灵魂力进入天枢穴，这不是自毁前程吗？天枢穴是用来沟通天地的！”
    “呃……这本功法是我拿错了。”叶延有点尴尬的样子，只见其中一本书凭空消失。
    “我再看看这本，我喷啊，阳灵诀，这功法修炼进度慢得要死，还要找阳光炽烈的地方才能修炼，阴天就不能修炼了，就算修炼到传奇妖灵师，恐怕也七老八十了。而且那修炼总纲，我都不说什么了，把赤阳入体改成阴阳交态，修炼速度绝对能快三倍以上！”
    “……”叶延沉思了一下，觉得聂离说得有几分高深的道理，被噎住不知道该说什么了。
    “我再看看这本，这本不是苍狼诀吗？要融合狼型妖灵的一篇法诀，确实能修炼到传奇妖灵师境界……”
    “怎么样，你喜欢这篇功法吗？”叶延略带喜意地问道。
    “修炼这篇功法？我说始祖大人，你这苍狼诀怎么才九篇啊，修炼到三星传奇妖灵师就完了。我这里也有苍狼诀啊，要不要我把第十篇给你？保管可以让你修炼到五星传奇妖灵师境界！”聂离说道。
    “……”叶延无语中，他简直要抓狂了，这小子到底什么来历？居然反过来要教他功法？
    这些年来，叶延见过的天才，没有几万也有几千了，都是整个光辉之城最顶尖最出色的，但是从没遇到过像聂离这么妖孽的。他给的这五篇功法，都已经是非常强大的顶级功法了，可是在聂离看来，却一文不值的样子。
    叶延还真有点想不明白了，聂离这才几岁，为什么学识这般渊博，居然比他这生存了上千年的老妖怪还要惊人？u
第九十九章 不肖子弟（求推荐票！！）
    “始祖大人，这五本功法都太烂了，你学的就是这些功法？怪不得你生前修为那么差劲，才刚刚到传奇级，不如我教你几种超级功法吧！保管你修为能够更进一步！”聂离拍了拍胸脯道，“我这里总共有三千六百多种超级功法，最差的也比这五本好多了，太差的我都不好意思教给你！”
    “好了，够了！”叶延恼怒地说道，聂离真是太不给他面子了，难道不知道他是光辉之城的始祖吗？“小子，我不知道你从哪里弄了那么多功法，可能是开启了什么宝藏。⊥，就算你有超强的功法，但是在修炼一道上，作为传奇妖灵师，我还是能给你很多意见的！我所学渊博，是你无法想象的！”
    “哦……嗯，学识渊博的始祖大人，我想请教一下，妖灵为何能和灵魂海融合？”聂离看向叶延问道，啧啧，叶延始祖这是准备跟自己比学识么？
    “那么简单的问题，你的导师难道没有教你吗？妖灵以灵魂的形态存在，而灵魂海则是灵魂的容器，当然可以融合！”叶延淡淡一笑道，“虽然你的天赋不错，但是基础太差了，年轻人不能好高骛远！”
    “既然灵魂海是容器，妖灵是灵魂，就像是水杯和水一样。那么为什么有的人晋阶到了白银级之后，不管怎么融合妖灵都会失败？”聂离笑吟吟地问道，“话说只要是杯子，都能装水才是！”
    “这个……失败的概率非常低，几乎可以忽略不计，所以不必计较这个问题！”叶延停顿了一下，有点懊恼地说道，聂离问的这个问题太偏门了，他根本无法解答。
    “这些例外的事件，研究之后往往是破解秘密的关键钥匙，一个传奇妖灵师居然连这个都不懂！真不知道你的师傅是怎么教你！要是我有这样的徒弟，肯定一巴掌把他拍死在墙上！”聂离摇了摇头，一脸痛惜的样子。
    “那你说这是为什么？”叶延的声音气得发抖，作为一个传奇妖灵师，他何曾被人这么呛声过？
    “灵魂海有其固定的属性，妖灵也是，如果两者属性差异过大，当然会导致失败。就像是水火不相容一样！”
    “属性差异？”叶延喃喃自语，从前的他，从未考虑过这一方面，而聂离的这番话，像是在他的心里打开了一扇窗户。
    “除了属性差异，人类的灵魂海深处，还有很多非常玄奥的秘密，你这个层次的妖灵师，自然是不懂的。如果你愿意拜我为老师，说不定我可以给你讲解一番，你的灵魂还没有消散，甚至，帮你重塑肉身也不是没可能的事情。”聂离盘坐着，嘴角露出一丝丝的微笑。
    拜聂离为师？叶延差点被气活过来，自己可是光辉之城的开山鼻祖！居然被一个小子这般藐视，简直是可忍孰不可忍！但是，聂离最后的那句话，却是令他呆在了当场。
    “重塑肉身，这真的能办到？”叶延怔愣了，这已经是他无法想象的领域了，这个年轻人到底是什么来历？为什么他会懂得这么多？作为光辉之城的始祖，如果想收其他十几岁的孩子为徒，那他们还不得屁颠屁颠地上来三跪九磕啊？哪会像聂离这般，反而教育了他一番？
    虽然被气得简直都快吐血，但是聂离说的这一切，又宛如一块磁铁深深地吸引住了他。
    聂离说的，确实是一些他所完全未知的领域。
    “小子，你还真想让我拜你为师不成？”
    “拜我为师？我想想，算了，还是不要了！我才懒得教你天赋禀性这么差的弟子！”聂离不屑地嗤之以鼻，“我的弟子要是百八十岁了还只是传奇境界，却还在洋洋得意，你看我不抽死他！”
    叶延手指着聂离，不停地颤抖：“你，你，你这不肖子孙！”叶延气得胡子发抖，哪怕他现在重新活过来，也会被聂离给气死过去！
    “我才不是你们叶家的子孙呢，我是天痕世家的子孙，论家世渊源，天痕世家可比你们叶家久远多了，要不是看在你是紫芸的始祖的份上，我才懒得搭理你！”聂奇不屑地撇了撇嘴。
    叶延那个气啊，可是他只是灵魂状态，根本没办法拿聂离怎么样！
    “天痕世家，我记起来了，我建立光辉之城的时候，天痕世家已经只是一个小家族了，我承认你们的始祖，确实非常强大，看来你是得到了你们家族的一些传承！但是才获得了那么一点点传承而已，就敢妄自尊大！”叶延虽然不得不承认，聂离知道的东西确实比他多的样子，但是他依然还是不肯这么认输了。
    就这么输给一个十三四岁的小孩子，这让他一个传奇境界的妖灵师，脸往哪里搁？
    “哼！”叶延气闷地不再说话了。
    既然那老头不来烦自己，聂离自然也不会主动跟叶延说话。
    聂离自顾自修炼了起来，一股股磅礴的灵魂力，不断地围绕在聂离的旁边。运行起天道神诀之后，灵魂海中的两只妖灵就像是海绵一样，不断地吸收着灵魂力，不停地壮大。
    叶延的灵魂飘荡在聂离的四周，虽然他被聂离气得不轻，但当聂离开始运转修炼功法修炼的时候，他又忍不住看了起来。
    一股股灵魂力澎湃汹涌，这修炼的阵势，完全不像是一个白银级妖灵师，而更像是一个传奇妖灵师修炼时的情景。
    叶延看了一眼远处的肖凝儿，暗自沉思：“不管是这小子，还是那女娃，修炼的功法都太惊人了，小小年纪就这般妖孽，莫非我老头子这么多年没出去，外面已经变了天不成？”
    跟聂离的天道神诀相比，叶延刚才拿出的那五种功法，确实是太垃圾了。
    虽然天道神诀相比风雷翼龙诀、九转冰凰诀之类的法诀，修炼进度算是比较慢的了，但是比叶延刚才那五种功法，却是快了几十倍都不止，两者完全不是一个层次的。
    叶延心念一动，转移到了肖凝儿那里。
    “小女娃，老夫看你天资聪颖，不如老夫收你为徒，如何？”
    听到叶延的声音，肖凝儿微微一怔，随即问道：“请问前辈是？”
    “我是光辉之城的始祖，风雪世家的创建者，叶延！”叶延傲然地说道。
    “原来是始祖大人！翼龙世家肖凝儿拜见始祖大人！”肖凝儿顿时显露出了恭敬之色，她对光辉之城历史上的这些强者，自然是充满了敬意。
    叶延抚须微笑道：“不错不错，孺子可教！”这才像是一个正常人家的闺女嘛，像聂离那种，实在是太不正常了。“我在这天幻圣境之中已有千年之久，不知道外面的世界，如今怎么样了？”
    “始祖大人，光辉之城如今还算安好。”
    “光辉之城如今有几位传奇妖灵师坐镇？”
    “回禀始祖大人，光辉之城现在只有一位传奇妖灵师，叶墨大人！”肖凝儿恭敬地说道。
    “怎么会这样？”叶延皱了一下眉头，他觉得这件事情着实有点蹊跷，因为不管是肖凝儿还是聂离，修炼的功法都强大得惊人，简直令人震惊，按理说这么强大的功法，断然不可能只诞生叶墨一个传奇妖灵师。
    “有什么问题吗？”肖凝儿疑惑地问道。
    “没什么，不定我能稍加指点一下你！”叶延说道，说完之后，他老脸一红。
    “这个……”肖凝儿陷入了迟疑之中。u
第一百章 天陨神雷剑（求推荐！！）
    “怎么？有什么问题吗？”叶延沉声问道。●⌒，
    “回禀始祖大人，我所修炼的功法叫风雷翼龙诀，是一位朋友传授给我的，没有那位朋友的许可，我恐怕不能把这篇功法告诉始祖大人！”肖凝儿沉默了片刻说道。
    “我只是看看这篇功法到底怎么样而已，又不会偷学你的功法……”叶延涨红了脸道，让他拉下脸来询问肖凝儿的功法，已经是很艰难的一件事情了，他实在压制不住内心对风雷翼龙诀的好奇，可是又看不到，心里如同几只猫在挠一般。
    “可是……恕凝儿无法从命。”肖凝儿固执地道，在她看来，把风雷翼龙诀交给其他人，这等于对聂离的背叛，哪怕对方是光辉之城的始祖，她也不会听从。
    “不如，我拿东西跟你交换如何，你把风雷翼龙诀给我看一下，我可以传授给你十篇强大无比的功法……”叶延循循善诱地道。
    就在叶延跟肖凝儿交流的时候，一个声音突然响了起来。
    “凝儿，不要相信这个老骗子，就他手里那些破烂功法，怎么可能跟你的风雷翼龙诀相提并论？”聂离说道。
    “是你，臭小子，你居然敢骂我是老骗子！”叶延快气炸了，心里面更是有一种被戳到痛处的恼羞成怒。
    “怎么了，居然想用那几篇烂功法换风雷翼龙诀，简直是无耻，枉你还称自己是光辉之城的始祖，作为一个活了几百年的人，居然欺骗一个纯真的小女孩，简直是不要脸！”聂离更是肆无忌惮地骂道。
    “你，你，你……”叶延简直快疯掉了，聂离说话简直毫不留情面。
    “聂离，你怎么会在这里？你怎么能在我的脑子里说话？”肖凝儿疑惑地问道，此刻的她，正处在盘坐修炼的状态，聂离的声音就像是从她的脑海里传出来一般。
    肖凝儿的话令叶延也是微微一愣，他很早就死了，目前是灵魂形态，所以才能用灵魂传音跟肖凝儿说话，但是聂离是怎么办到的？
    “这是灵魂离体，很简单的一种能力。”聂离淡淡一笑道。
    灵魂离体？叶延生前的时候简直听都没听过，而聂离居然说这是非常简单的技巧，叶延简直快疯掉了，这小子到底什么来头啊！
    “老骗子，你还想怎么样？”聂离哼哼了一声道。
    听到聂离这么称呼叶延始祖，肖凝儿也产生了几分怀疑的神色。
    叶延灵魂都快气炸了，道：“老夫都已经死了，才不会在乎你们的功法，更不用说骗你们的功法了。”
    “既然不在乎，那为什么还要诱使凝儿交出风雷翼龙诀，哼哼，若想人不知，除非己莫为！”聂离丝毫不给叶延留下一丝的情面。
    “你……”叶延暴跳如雷，“简直是气煞我也，我不过是想看看，这风雷翼龙诀到底有何缺漏而已！”
    缺漏？以你的水准能看出风雷翼龙诀的缺漏就有鬼了！
    “要让我们把风雷翼龙诀给你看一下也不是不可以……”聂离却是微微一笑道。
    叶延眉毛一挑，他明显感觉到聂离这小子肯定有鬼，可是依然按耐不住强烈的好奇心，叶延生前对武学非常痴迷，非常喜欢研究各类功法，见识过很多强大的功法，当他发现聂离和肖凝儿修炼的，是两个前所未见的功法时，便见猎心喜，想要观看一番了。
    原本他想收聂离为徒，以此来看看聂离的功法到底是何等玄妙，结果聂离这个家伙实在太妖孽了，把他狠狠地打击了一番。原想着既然看不了聂离的功法，就退而求其次，看看肖凝儿的，结果也是被聂离好不留情地拆穿。
    原本叶延以为没希望了，聂离的话却又让他燃起了一丝希望。
    “你想做什么，直说吧！”叶延明白，聂离太奸诈了，不直截了当一点，他可能会被聂离绕进去。
    “叶延始祖果然不愧是光辉之城的鼻祖之一，果然爽快。那我就直截了当地说了，我要天陨神雷剑！”聂离淡淡一笑道。
    “不可能！”叶延失声道。
    天陨神雷剑？那是什么？肖凝儿显出几分茫然的神色，她完全没有听说过。
    聂离自从叶延始祖出现开始，就已经在算计叶延始祖了，他的目的，正是为了那天陨神雷剑，天陨神雷剑是一把非常强大的武器，它因为在战斗中吞噬了无数的妖灵，而变得威力惊人。
    “那就算了……”聂离耸耸肩道。
    “小子，你怎么知道天陨神雷剑被镇封在天幻圣境里面？”叶延始祖眉毛微挑，目光深邃地看着聂离。
    “我自然是知道，天痕世家传承悠久，就连很多叶延始祖不知道的事情，我也知道！”聂离耸耸肩道。
    “你……臭小子，你想得到天陨神雷剑可不是那么简单的事情，就算我许可了，以你的能力也不可能驾驭得了那把神剑，一不小心反而会被天陨神雷剑反噬！”叶延道。
    “那就未必了，只要始祖大人能够带我找到天陨神雷剑，我就能降服那把神剑！”聂离傲然一笑道。
    “这绝不可能，当年我们五位传奇级妖灵师，只有传奇妖灵师圣牧能够降服得了那把神剑！”叶延摇头道。
    “既然始祖大人这么认为，我们打个赌如何？”聂离眉毛一挑道。
    叶延目光深邃地看着聂离，如果是换作其他人，叶延肯定可以笃定地说，没有任何人能够降服得了那把神剑，但是眼前的聂离，给了叶延一种奇怪的感觉，仿佛任何的事情，在聂离看来都是小事一桩而已。
    聂离真的能够降服天陨神雷剑么？
    叶延也不由得产生了一丝丝的怀疑，如果聂离真的能够降服天陨神雷剑，对于整个光辉之城来说，绝对是极有意义的一件大事！当年的天陨神雷剑，在圣牧的手下光芒万丈，斩杀了亿万妖兽，那是一把可怕的嗜血之剑，虽然圣牧因为天陨神雷剑的反噬而死，但天陨神雷剑的强大是毋庸置疑的。
    “打什么赌？”
    “如果我能降服天陨神雷剑，那叶延始祖以后就跟随于我吧，如果我无法降服，那我就将风雷翼龙诀的功法口诀，交给叶延始祖看一看，如何？”聂离微微一笑道，这个赌局对他来说有百利而无一害，就算输了，风雷翼龙诀也只是一篇功法而已，叶延也不可能拿去修炼。
    “居然让我跟随于你？混蛋，简直没大没小！”叶延暴怒。
    “既然如此，叶延始祖也可以选择放弃赌局！”聂离耸了耸肩。
    肖凝儿脑海中的意念看了看聂离，又看了看叶延，忽然抿嘴轻笑了一声，她算是看清楚了，聂离跟叶延始祖说了那么多话，就是为了激怒叶延始祖，叶延始祖从一开始就被算计了！
    “聂离真是太坏了！”肖凝儿似是想到了什么，脸颊变得一片绯红。
    如果说，自己也是从一开始被聂离算计的，那么肖凝儿也是心甘情愿。
    “小子，你想蒙我，还没那么容易。我们可以赌一把，但是你的赌注要换一下！”叶延始祖傲然说道，虽然明知道聂离是故意引诱他上钩，他也想赌一把看看，看看聂离到底能不能降服天陨神雷剑。
    “换什么赌注？”聂离眉毛微微一挑。
    “你们把风雷翼龙诀的口诀给我，我才带你们去天陨神雷剑的地方，如果你无法降服天陨神雷剑，那你就得把你自己修炼的功法，让我看看！”叶延始祖道，他对聂离修炼的功法的好奇，远远超过了肖凝儿的风雷翼龙诀。
    聂离看向肖凝儿：“你愿意把风雷翼龙诀的口诀交给叶延始祖吗？”
    肖凝儿当即点了点头道：“这篇风雷翼龙诀的口诀，本来就是你传授给我的啊，我当然没有意见！”
    聂离点了点。
    “叶延始祖，我们一言为定！”聂离微笑道，不过是两篇功法而已，就算给叶延始祖看看也没什么大碍，如果没有自己的帮助，叶延始祖始终都只是灵魂状态。
    聂离将风雷翼龙诀的口诀念了一遍，叶延始祖侧耳倾听着，他时而眉头紧锁，时而眉头舒张，一副沉醉其中的样子，直到聂离将风雷翼龙诀的口诀念完，这才倒抽了丝丝冷气。
    “好精妙的功法，如果我从一开始修炼的就是这般强大的功法，说不定早已达到了传奇之上，另外一个难以想象的境界！”叶延始祖惊叹地说道，这风雷翼龙诀的强大，远远超出了他的想象，他原本还以为，自己作为一个传奇妖灵师，多多少少能够找到风雷翼龙诀中的一些缺点，却没想到，风雷翼龙诀的境界和层次，远远超出了他当前的等阶！
    简直是鬼斧神工！
    莫非在那传奇之上，还有更强大的存在？
    “好了，叶延始祖，现在你可以带我们去了吧？”聂离看着依然震惊呆愣中的叶延，微笑着说道。
    “当然！”叶延始祖缓过神来，点了点头道，他的眼神落在聂离的身上，神色复杂难明。u
第一百零一章 吞噬妖灵
    聂离和肖凝儿都站了起来，在叶延始祖的带领下，前往天幻圣境的内部。
    他们一路往里走，脑海中不断地出现了种种幻觉，似有千百只妖兽从四面八方扑来一般。
    不过这种低等的幻觉，对聂离来说毫无影响，因为此时聂离的心性已经是非常坚定了。
    一旁的肖凝儿为了对抗这种幻觉，她的脸色微微有些发白，汗水快把衣服都浸湿了。就算是以前那些天才们，来到天幻圣境之后也不敢走到这么深的地方，天幻圣境越是往里，越是危险重重。
    聂离感觉到，远处似乎有一股浓烈的杀气扑面而来。
    那是天陨神雷剑的气息！
    光是这可怕的气息，就已经给人极大的压迫了！
    天幻圣境的主体，就是这把天陨神雷剑！整个天幻圣境是以天陨神雷剑来架构的！
    眼看着扑面而来的杀气，正要席卷到肖凝儿的身上，聂离突然怒喝了一声，宛如雷霆滚滚一般，轰击在肖凝儿的灵魂海中，肖凝儿神情一凛，脑子顿时清醒了很多。
    “没事吧？”聂离看着肖凝儿微微一笑道。
    “嗯，谢谢你，聂离！”肖凝儿感激地看了一眼聂离，如果不是聂离的帮忙，她恐怕就要陷入那可怕的杀气中了。
    肖凝儿身上那薄薄的衣衫，因为汗液浸润，而紧紧地贴在细嫩的肌肤上，更加显出那性感动人的身材，胸前的玉峰，更是傲然挺立。
    凝儿越来越迷人了，聂离看得呆了呆，尴尬地摸了摸鼻子，收回了目光。
    感觉到聂离那火热的目光，肖凝儿也是俏脸通红，低下头，虽然很羞涩，但是她的内心却是隐隐有几分欢喜。
    “叶延始祖，我如果能够降服天陨神雷剑，你就归服于我，这话是不是当真？”聂离赶紧岔开话题，对叶延始祖道。
    “当然。”叶延始祖傲然道，“我说话算话！如果你真的能够降服天陨神雷剑，那我也无法继续留在这天幻圣境里面了，因为我的灵魂依附于天陨神雷剑，才没有消散掉。不过小子，我奉劝你一句，想要拔出天陨神雷剑可不是那么简单的事情！”
    “如果这件事情很简单，那做起来未免也太没挑战性了！”聂离却是不以为意，淡然一笑道。
    叶延始祖很是纳闷，聂离为什么能够这般胸有成竹？
    如果聂离真的拔出天陨神雷剑，那离开天幻圣境，去看看外面的世界也不错！
    随着时间的推移，终于缓缓地靠近了天幻圣境的中心，远处一座古老的祭坛上，一把神剑出现在了聂离的眼前，这把神剑通体沐浴在雷光之中，阵阵风雷之声传来。
    可怕的杀气！
    神剑有灵，即便是距离百米开外，依然能够让人感觉到透骨的寒意。
    “那个就是天陨神雷剑？”肖凝儿不禁感叹，即便是距离这么远，她依然能够感觉到极强的灵魂压迫，往前一步都极为困难。
    虽然感受到了灵魂压迫，但同时，肖凝儿也感觉到，自己的灵魂力在这一刻迅速地蜕变成雷翼龙诀在体内快速地运转了起来，灵魂海中，似有蛟龙翱翔。
    片刻，灵魂海骤然爆发，翻涌着冲向肖凝儿的四肢百脉。
    轰，灵台变得格外清明。
    突破了！
    白银五星级别！
    风雷翼龙诀是勇猛精进型的修炼功法，修炼速度比聂离的天道神诀还要强大得多，在天陨神雷剑的牵引之下，加上肖凝儿本身已经达到了魂力化形的层次，修为更是快得惊人。
    距离黄金级，也只有一线之差了！
    虽然修为没有达到黄金级，但是肖凝儿的修炼功法太过强大，纵然是普通黄金一星二星的强者，也未必是肖凝儿的对手。
    看着肖凝儿的修为突飞猛进，聂离不禁微微一笑，如今的凝儿，已经有足够的能力摆脱前世的宿命了。
    “把这个妖灵融合了吧。”聂离递给凝儿一块妖灵之石。
    “这是什么？”凝儿疑惑地看着聂离的妖灵之石。
    “风雷系的，风雷天雀，拥有神级成长性的妖灵！”聂离说着，塞在了凝儿的手里。
    “聂离，我……”肖凝儿抬起头，眼眸中似有泪光闪烁，聂离对她这么好，她都不知道该如何报答。
    聂离拍了拍肖凝儿的肩膀，微微一笑道：“赶紧融合吧，以你现在的实力，再融合风雷天雀，恐怕我都不是你的对手了！”
    为了跟随聂离的脚步，为了有一天能跟聂离并肩而立！
    肖凝儿接过风雷天雀的妖灵之石后，开始了融合。
    “小子，你居然连风雷天雀妖灵都能搞到，不过神级成长性又是什么意思？”叶延始祖皱了皱眉头问道。
    “我为什么要说？”聂离摊了摊手道。
    “你……不说就算了！”叶延始祖哼哼了两声。
    看了一眼身旁的肖凝儿，聂离抬起头，朝着远处的天陨风雷剑走去。
    看到聂离一步步地接近天陨风雷剑，叶延始祖也是停止了说话，目光盯着聂离的背影。
    聂离究竟能否拔下天陨风雷剑？
    按照常理来说，聂离还只是一个白银级的妖灵师，甚至连黄金级都不是，怎么可能拔得出天陨风雷剑？想要驾驭天陨风雷剑，至少也得是传奇级的妖灵师！
    但是，叶延始祖也不敢确定，聂离到底能否办到。
    因为聂离这家伙太妖孽了，不管是修炼的功法，还是各种独到的能力，亦或是渊博的学识，都超出了常人能够判断的极限。叶延始祖几乎要以为，聂离是一个活了几百年的老妖怪。
    距离天陨神雷剑五十米，一股恐怖的压迫扑面而来。
    天陨神雷剑斩杀了无数妖兽，在妖兽之血的沐浴下，变得格外强大，同时它吞噬了无数妖灵，令它形成了一个非常强大的剑魂，充满了可怕的杀气。
    可怕的杀气，宛如惊涛骇浪一般席卷而来，像是要将一切都吞没了一般。
    不愧是上古神剑！
    如果是普通的妖灵师，哪怕已经是达到了黑金级别的妖灵师，在这股可怕的杀气面前，恐怕也要精神错乱而死。
    在杀气轰向聂离的刹那，聂离低喝了一声，迅速地召唤出了影妖妖灵，身体迅速地变化，然后开启了虚化战技。
    身体慢慢地消失。
    那宛如实质般的杀气，从聂离的身上穿过，却没有给聂离造成任何一丝的伤害。
    看到这一幕，叶延始祖的瞳孔微微收缩，他能够感觉得到，聂离的灵魂海中存在着两只妖灵，不过他并不知道那两只妖灵到底是什么，直到这一刻，他看到聂离施展妖灵战技，他在这一刻微微倒吸了一口冷气。
    “居然是影妖妖灵！”叶延始祖想到影妖妖灵的大名，不由得也头皮发麻。
    在极为久远的那个时代，影妖是一个非常强大的妖灵种群，凡是融合了影妖妖灵的人，全都是极其厉害的刺客，就算是传奇妖灵师，也极难防备。死在影妖妖灵利刃之下的传奇妖灵师不计其数。
    后来影妖妖兽几近灭绝，融合影妖妖灵的妖灵师也就越来越少了。
    没想到时至今日，居然又看到了一个融合了影妖妖灵的人！
    “难怪这小子这么笃定能够拔出天陨神雷剑，果然是有备而来！”叶延始祖暗自感慨了一声道。
    聂离施展虚化之后，缓缓地靠近了天陨神雷剑，一步一步地踏上了祭坛，当他走到距离天陨神雷剑还有两米的时候，聂离的身体缓缓地显现了出来，在这祭坛内部，已经感受不到天陨神雷剑的杀气了。
    聂离并没有继续靠近天陨神雷剑，而是在地面上盘坐了下来，一股股灵魂力透体而出，朝着天陨神雷剑轰击而去。
    嗡！
    天陨神雷剑突然爆鸣了起来，发出恐怖的雷啸之音。
    千万只妖兽的妖灵，化作道道雷光，朝聂离这边轰击而来。
    “来得正好！”聂离的身上，一个妖灵缓缓升起，正是聂离的虎牙熊猫妖灵，这妖灵寸步不离的守护在聂离的身边，嘭嘭嘭跟那些妖灵战在了一起。
    其中一只妖灵冲入了聂离的灵魂海中。
    聂离的灵魂海就像是张开巨嘴的鲸鱼一般，直接将那只妖灵吞了进去。
    宛如一个可怕的石魔，直接将那只妖灵碾压得粉碎，那只妖灵上蕴含的灵魂力，全都被聂离吸收，化为己用。
    片刻，又有一只妖灵冲入了聂离的灵魂海。
    虎牙熊猫妖灵死死地守在聂离的灵魂海之外，每次只放一只妖灵进来。
    聂离不断地吞噬妖灵，修为不断地提升，白银四星，白银五星，渐渐地达到了黄金妖灵师的边缘。
    无数的妖灵被碾碎，灵魂力被聂离凝成一束，像是一根巨大的绳索一般，朝着天陨神雷剑卷去。
    轰轰轰！
    灵魂力和天陨神雷剑周围的雷光，不断地轰击在一起，一次又一次地爆开。
    看到这一幕，叶延始祖突然间明白了，原来聂离是在用这种方法，降服天陨神雷剑！
第一百零二章 灵傀
    之前的传奇妖灵师圣牧，修炼的是雷系的功法，以自身转化雷体的方式，降服了天陨神雷剑，无疑那种方法确实是非常有效的，但同时也有极大的副作用，对圣牧的灵魂海造成了无法复原的伤害，所以圣牧三十九岁的时候便英年早逝了。按理说三十九岁正是妖灵师们正处在巅峰的年纪，所以圣牧的死令人扼腕叹息。
    在那之后，没有任何人能够降服天陨神雷剑，为了避免天陨神雷剑杀气外泄，众传奇妖灵师们构建了这样一个天幻圣境，将天陨神雷剑封印在了这里。
    跟圣牧不同的是，聂离并没有用改变自身体质的方式，去降服天陨神雷剑，而是将天陨神雷剑上妖灵的力量，转化为己用，催动这些妖灵的力量镇压天陨神雷剑！
    聂离这是在以小博大，虽然只有白银级的实力，却以这种方式，达到了传奇妖灵师都做不到的事情。
    “早知道可以用这种方法，可以压制天陨神雷剑，我们当年就能驾驭这把神剑了！”叶延始祖黯然感慨道，如果知道如何驾驭天陨神雷剑，那么那几个传奇妖灵师也就不会战死，光辉之城定然比现在要更加辉煌！
    轰轰轰！
    天陨神雷剑爆发出一阵又一阵的雷光，但是随着时间的推移，这些雷光慢慢地黯淡了下去。
    聂离这才缓缓地站了起来，裹挟着周围磅礴的灵魂力，朝着天陨神雷剑一步一步地走去。
    在那宛如雷霆一般的灵魂力面前，天陨神雷剑就像是被束缚的小蛇一般，不停地挣扎，渐渐地却是消停了下去。
    聂离用力地握在剑柄上，嗡的一声，天陨神雷剑发出一声震耳欲聋的嗡鸣之声。
    此时，这股嗡鸣之声犹如一股无形的波纹，向四周扩散开去。
    不停地向远处传播，直至穿透了整个光辉之城。
    这股音波像是无形的一般，普通人根本听不见，只有黑金级以上妖灵师，才能感觉到这股强大的音波，仿佛能够穿透灵魂一般。
    神圣世家。
    “发生了什么事情？”神圣世家家主沈鸿脸色变得极为难看，他在修炼的时候陡然遭到这股音波的轰击，灵魂海震荡，差点吐出一口鲜血，数个时辰的修炼成果顿时化为乌有。
    好可怕的力量！
    沈鸿根本想不明白，这股音波的力量来自哪里。
    城主府。
    几位最顶尖的强者正在传音交流着。
    “这股音波从何而来？”叶宗皱了一下眉头问道。
    “回禀城主，这股音波无形无迹，就连我们也无法追踪到它的位置！”几个黑金妖灵师回答道。
    莫名其妙感应到了一道无形的音波，叶宗还以为是某种可怕的传奇级妖兽在光辉之城附近出没，立即召集了一些黑金级以上的妖灵师商量对策。
    其他几个大的世家的超级强者，也遭遇到了类似的情况，不过普通的武者和妖灵师们都没有受到影响。
    好可怕的力量！
    紧紧地握着天陨神雷剑，聂离心中暗自感慨道，这把天陨神雷剑不愧是上古神物，强大得难以想象，比他前世所用的紫岚剑还要强大几分！
    猛地把天陨神雷剑拔了出来，只见天空中电闪雷鸣，千万道闪电从四面八方朝聂离手中的天陨神雷剑聚集，然后迅速地收敛。
    原本围绕在电光之中的天陨神雷剑，迅速地收敛了起来，转而变成了一把古朴的大剑，上面显得有几分斑驳的锈迹，任谁也想象不到，这把大剑就是刚才搅动雷电，威力无穷的天陨神雷剑。
    在这一刻，天陨神雷剑认主，成为了聂离的仆从。
    平时的天陨神雷剑，跟一把普通铁剑完全没什么区别，只有当聂离将灵魂力注入天陨神雷剑时，天陨神雷剑才会爆发出惊人的威力。
    将天陨神雷剑背负在身后，聂离看向虚空中的叶延始祖，微微一笑道：“怎么样？叶延始祖，天陨神雷剑已经被我收服了！”
    经过短暂的震惊，叶延始祖慨然一叹道：“没想到你居然真的能降服天陨神雷剑，我自然也会遵守承诺。不过天陨神雷剑已经被你降服了，成了有主之物，我的灵魂也就无法依附在上面了，用不了几天时间，我的灵魂便会慢慢飘散，所以我的承诺，只在这几天之内有效……”
    “叶延始祖，你不会是想耍赖吧！”聂离鄙夷地看着叶延始祖。
    “你……身为光辉之城的始祖，我怎么可能耍赖！”叶延始祖冷哼了一声。
    “给你的灵魂找个依附之物还不简单。”聂离翻了个白眼，耸耸肩道，“跟我来吧！”
    给灵魂找个依附之物，哪有聂离说的那么容易！这天下间的东西，除了天陨神雷剑这些无主的灵物，一般的东西是无法被灵魂依附的！
    不过，看到聂离这般自信的样子，叶延始祖迟疑了一下之后，便跟了上去。
    在灵魂消散之前，他当然会遵守跟聂离的约定！
    没有了天陨风雷剑的天幻圣境，便已经不是原来的天幻圣境了。
    “凝儿，我们走吧！”聂离看向一旁潜心修炼的凝儿，开口说道。
    “嗯！”凝儿点了点头。
    天幻圣境外。
    聂离和肖凝儿一起踏出了天幻圣境，跟外面的陆飘、杜泽等人碰面了。
    “你们居然都通过了天幻圣境的考核！”叶胜极为震惊地看着聂离和肖凝儿，在他们看来，聂离和肖凝儿中有一个过关就已经不错了。
    “副院长大人，我通过天幻圣境考核的事情，还请叶胜副院长代为保密！”聂离微微拱手笑道。
    听到聂离的话之后，叶胜微微皱眉，沉思了片刻，随即点点头，聂离的做法是对的，聂离现在展现出来的天赋，已经是相当惊人了，再加一个头衔影响不是很大，反倒会更加令黑暗公会蠢蠢欲动。
    对于通过天幻圣境的考核，肖凝儿还是非常激动的，如今的她已经是白银五星级别了，以她的天赋，肯定会被光辉之城的高层好好的保护起来，以后她再也不用被人强迫嫁给沈飞了！
    很快地，叶胜把聂离和肖凝儿通过了天幻圣境考核的事情，汇报给了城主叶宗，城主叶宗下令，将肖凝儿也安排进城主府里。
    不过聂离并没有马上回城主府，而是在光辉之城大肆采购了起来，购买了很多材料之后，聂离开始根据图纸制作那只鸟类灵傀。
    将特殊的金属交给光辉之城的铁匠进行锻造，打磨出样本，然后旋紧钢条，同时印刻上繁复的铭纹。
    “这是，灵傀？”看到聂离制作出来的东西，叶延始祖震惊地说道。
    “不错。”聂离微笑着点了点头。
    “你居然在做这么邪恶的东西。”叶延始祖立即明白了，聂离是准备将他的灵魂封印在这灵傀里面。
    “这世界上没有邪恶的东西，只有邪恶的人。”聂离摇了摇头道。
    叶延始祖沉默了，既然他跟聂离已经约定好了，自然要信守承诺，虽然非常不乐意，但被封印进灵傀里面，总比灵魂消散要好。只是让叶延始祖很郁闷的是，灵傀是受聂离控制的！
    虽然郁闷，却也无可奈何，说过的事情自然要做到。
    制作这个灵傀所用的金属，都是聂离经过特殊配比制作出来的，其牢固程度自然是不用说，就连传奇妖灵师也不一定能将其粉碎，再加上叶延始祖本身是一个传奇级的妖灵师，灵魂的强大自然是毋庸置疑的。
    虽然灵傀的攻击力并不怎么样，在即便是刚刚制作完成，其实力也不逊色于任何黄金级的妖灵师了，随着叶延始祖的灵魂跟灵傀慢慢融合，他的修为会慢慢恢复，最终可以达到他生前的实力。
    那将会是一只，传奇级的灵傀！
    遥远的黑暗时代之前，虽然有很多人制作灵傀，但是传奇级的灵傀还是非常少见的。
    将叶延始祖的灵魂封印进灵傀之后，叶延始祖扇动了一下，扑棱棱地飞了起来，在天空中盘旋了一下。
    “叶延始祖，你觉得怎么样？”聂离微微一笑道。
    “还行。”叶延始祖有些郁闷，他的生前可是一个传奇级的妖灵师，而今却变成了一只灵傀，心里有点郁闷也是难免的。不过相比于天幻圣境那枯燥无聊的漫长岁月，如今的他对现在的世界充满了好奇，虽然变成了灵傀，他却可以展翅高飞，看一看如今的世界了。
    人生有得必有失，叶延始祖也是一个随遇而安的人，并没有太郁闷。
    “以后就叫你小飞飞好了！”聂离喃喃地自言自语道。
    听到聂离的话，原本并不怎么郁闷的叶延始祖，突然有一种想要一头撞死的冲动，他可是堂堂光辉之城的始祖之一，居然被叫小飞飞这样的名字，这简直是对他人格的一种侮辱。
    叶延始祖正要表达他内心的愤怒，只听一旁的肖凝儿微微颔首，很是认真地道：“小飞飞这个名字挺好的！”
    叶延始祖简直要咆哮了，这个名字哪里好了？
    又听旁边的聂离道：“既然凝儿很喜欢，那以后就叫小飞飞吧！”
    根本不给叶延始祖辩解的机会，这只刚刚诞生的灵傀，就被聂离命名成小飞飞了。
    将这一切完成，聂离便和肖凝儿、陆飘、杜泽一起，朝着城主府方向走。
    穿过一片寂静的小树林，不时有阵阵冷风刮过，隐隐间，有一种令人不安的气息，聂离突然站住了脚步。
    “聂离，怎么了？”陆飘、杜泽在一旁问道。
    肖凝儿也是瞪着大眼睛，看着聂离，一脸疑惑的样子。
    聂离的目光直直地望着前方，冷喝了一声道：“既然来了，那就出来吧，何必躲躲藏藏？”
    聂离话音刚落，几十个人从树林中穿出，将聂离等人团团围住。这几十个人全都蒙着脸，令人看不清长相。
第一百零三章 堵截（求推荐票！）
    这群黑衣人以两个人为首，聂离感觉得出来，其中一个是白银级，另一个是黄金级，至于后面那些人当中，也有三个黄金级的强者，剩下的也都是白银级的。
    “看来倒是我小看了你，没想到你的灵魂感知力这么敏锐，居然能够察觉我们的所在！”其中一个黑衣人冷哼了一声道。
    聂离淡淡一笑道：“何止是小看了我啊，沈冥长老，不知道你带着这么多人来堵我，是什么意思呢？”
    这个领头的白银级黑衣人正是沈冥长老！
    沈冥长老双肩微微一颤，他明显没有想到，聂离居然这么快就识破了他的身份，他笼罩在黑布下的面庞，顿时变得狰狞了起来：“绝对不能放过这小子！要是让他逃了，后患无穷！”
    聂离可以轻易地分辨出前面这些人的气息，站在沈冥身边另一个领头的黑衣人，身材高大，正是那天负伤而逃的云华执事。
    神圣世家和黑暗公会的人居然都来了！
    “凝儿、杜泽、陆飘，你们小心点！”聂离运转灵魂力，随时准备出手了。
    “小子，既然你知道了我们的身份，乖乖束手就缚，还有一线生机，不然的话，你们所有人都得死！”沈冥长老目光一寒，冷哼了一声喝道。
    聂离突然向前一步，朝着沈冥等人冷喝道：“沈冥长老，你真是顽固不化，居然带了这么多人想要杀我，你可知道，按照光辉之城的律法，这是死罪，如果你乖乖束手就缚，跟我一起去见城主，我还能饶你一命，不然的话，就别怪我不客气了。”
    听到聂离的话，那些黑衣人全都目光呆滞了，傻愣愣地盯着聂离。
    随即，他们爆发出一阵轰笑。
    “哈哈哈，太搞笑了！”
    “这小家伙脑子进水了吧！”
    “简直就是一头猪啊！”
    云华执事更是嚣张地狂笑，指着聂离张狂地道：“小家伙，我倒要看看，你要怎么对我们不客气？”
    看着这群笑得人仰马翻的黑衣人，聂离右手拍了拍蹲在自己肩膀上的灵傀：“小飞飞，这回要看你的表现了！”
    虽然不愿意，但是灵傀完全受聂离操纵，啾啾地鸣叫了两声，扑棱棱地飞了起来，以快若闪电的速度朝那群黑衣人扑了上去。
    “一群不肖子孙，居然让我一个堂堂始祖，干这种活！”灵傀内的叶延始祖哇啦哇啦地说着，不知道是在骂这帮黑衣人，还是在骂聂离，他一爪子抓在了其中一个黄金级黑衣人的脸上。
    “啊！”
    那个黑衣人发出凄厉的惨叫声，这灵傀里面封印的，可是一个传奇级的强者，虽然修为没有完全恢复，但也已经是黄金级了，再加上叶延始祖前世拥有着非常惊人的战斗经验，身形飘忽不定，攻击不可谓不犀利！
    “抓住这只怪鸟！”
    “撕了它！”
    嘭嘭嘭！
    一场别开生面的混战，一群黑衣人想要围堵灵傀，但却完全抓不到小飞飞的踪迹。
    太快了！
    而且身形飘忽不定！
    根本无法捕捉！
    看到这一幕，不管是沈冥长老还是云华执事，脸都黑了下来，没想到聂离居然掌握了这么一只怪鸟，这只怪鸟通体是由金属构成的，其他人的攻击落在它身上简直毫发无伤，而它的攻击却是极为犀利，总是攻击眼睛、脖子等要害部位。
    “别管那只怪鸟，先抓住那几个小东西再说！”沈冥指着聂离所在的方向，冷哼了一声道。
    云华执事纵身掠起，他的手宛如鹰爪一般，朝着聂离扑来，在往前飞奔的同时，身体不断地幻化成一只巨大的赤炎黑虎。
    “饿虎扑食！”云华执事的利爪，在空中引发了阵阵气爆之音，朝着聂离拍落了下来。
    “来得正好！”聂离神色冷静，身体迅速地幻化成一只虎牙熊猫，虽然身形差了很多，但是气势丝毫不弱，怒吼了一声，挥起巨掌朝云华执事拍了上去。
    感觉到那股呼啸而来的劲气，肖凝儿、陆飘、杜泽三人都是面色惊变。
    “聂离小心！”
    轰！
    一声巨响。
    虎牙熊猫那胖乎乎的身体和云华执事的赤炎黑虎撞击在一起，一股强大的劲气横扫而出，令周围的人不禁蹬蹬蹬地退了好几步。
    居然，挡住了？
    周围的人呆了呆。
    在赤炎黑虎可怕的气势之下，聂离的虎牙熊猫竟是丝毫都不逊色，死死地抵挡住了赤炎黑虎那可怕的攻击，宛如海啸中的一块礁石，纹丝不动。
    聂离仅仅只是白银级而已，居然抵挡住了黄金级妖灵师的攻击！
    云华执事显然也没想到，聂离的实力居然这么强，不过这样就想赢我，那是不可能的！赤炎黑虎仰天咆哮了一声，张嘴朝着下方的聂离咬去。
    “烈虎吞狼！”
    赤炎黑虎张着血盆大口，那锋利的牙齿更是长得可怕！
    吼！
    那血盆大口似要将聂离一口吞下去。
    看到这一幕，沈冥心头一惊，急忙喊道：“别杀了他，留着他还有用处！”
    想杀我？
    聂离微微一笑，赤炎黑虎张嘴咬他，他正是求之不得！只见虎牙熊猫突然间张嘴，一黑一白两个光球在嘴里凭空形成，朝着赤炎黑虎的血盆大口喷射了出去。
    光暗元气爆！
    一黑一白两道光球轰击进了赤炎黑虎的血盆大口里，然后碰撞在一起，轰的一声爆开。
    一股可怕的力量横扫而出。
    纵然是赤炎黑虎这种级别的妖灵，也抵不住光暗元气爆在嘴巴里面爆开，爆炸产生的威力瞬间将赤炎黑虎妖灵的脑袋震得粉碎，云华执事哇的一声狂吐鲜血，整个倒飞出去几百米，重重地摔落在了地面上，俨然已经奄奄一息了。
    如果光暗元气爆是在赤炎黑虎身周爆开，那最多也只能对云华执事的赤炎黑虎造成一些创伤，断然不至于像现在这般。
    但是聂离的光暗元气爆是在赤炎黑虎的嘴巴里面爆开的！
    这伤害就非常地恐怖了。
    云华执事估计是完全没想到，向来被人称为垃圾的虎牙熊猫，居然能在短时间内吐出威力如此恐怖的光暗元气爆，否则的话他是断然不会把嘴巴对着聂离的。
    可是一切都已为时已晚！
    看到云华执事到底，沈冥眼角不禁抽搐了一下，他也没想到，云华执事一个黄金级的妖灵师，居然会败在聂离的手里！
    此时，十多个黑衣人围了上来，肖凝儿、陆飘、杜泽三人纷纷召唤出妖灵，开始跟这些黑衣人混战。虽然修为还停留在白银级，但是他们拥有着神级成长性的妖灵，再加上本身修炼的功法也是极为强大，他们面对这些黑衣人的围攻，虽然陷入了苦战，但是暂时却是没什么危险。
    这群小东西，真的只有十几岁么？
    看着那体型硕大，身上长满背刺，全身泛着漆黑光泽的冥虎，还有全身布满鳞甲、背生双翼的赤血魔豹，而且居然还有一只全身布满雷光的风雷天雀。
    沈冥不禁头疼了起来，这帮小家伙究竟是什么来历？
    尽管人数上占了优势，他们却完全没有占到一点点的便宜，这边四个黄金级的强者，一个直接被光暗元气爆轰趴在了地上，一个被灵傀抓瞎了眼睛，还有两个则在拼命地抵挡着灵傀，剩下的都是白银级的了。
    面对白银级的强者，聂离的虎牙熊猫简直是无可匹敌。
    重力气场！
    一股股磅礴的力量从上面镇压而下，那群白银级的妖灵师们顿时感觉，身体像是沉重了数倍一般，连挪动一下步子都显得十分艰难。
    聂离的重力气场只加持在这些白银级妖灵师们的身上，而凝儿、陆飘、杜泽三人则是完全不受影响。
    杜泽的冥虎突然间爆发出了一阵尖锐的嘶吼，可怕的声音滚滚横扫而出，那群妖灵师们听到这尖锐的声音之后，身体因为恐惧而不停地颤抖着。
    杜泽的赤血魔豹则是纵身跃出，身形敏捷速度快得难以想象，利爪不停地的挥下，噗噗噗，将一个个妖灵师们击飞了出去。
    至于肖凝儿的风雷天雀，则是不停地召唤出一道道闪电劈落下来，每一道闪电都能让一个白银级妖灵师陷入麻痹，脑袋上的头发就像是炸开了一般。
    聂离等人已经完全扳回了局势！
    看到这一幕，沈冥头皮阵阵发麻，这群小孩子，究竟是一群什么样的妖孽？沈冥在城主府附近布下了很多眼线，追踪到了聂离四人的踪迹，他们原以为，以他们四个黄金级强者，再加上二十三个白银级强者，把聂离等人抓回去还不是轻轻松松？
    但是没想到，事实与他们预料的完全相反，聂离四人实力超出了他们的想象，还有一只连黄金级强者们都奈何不了的怪鸟，他们非但没有轻松地抓住聂离等人，反而被聂离等人搞得灰头土脸，眼看着就要全军覆没了。这要是回到神圣世家，该怎么向家主交代？
    一想到家主沈鸿那可怕的眼神，沈冥的心陷入了冰点。
    ...
    <div>
    </br>
第一百零四章 抓走审讯（求推荐票！）
    “拼了！”沈冥怒喝了一声，召唤出了雪熊妖灵。
    但是他的身体刚刚有所变化，只听嘭的一声，陆飘一拳头打在了沈冥的腹部，沈冥顿时捂着肚子一阵干呕，差点把肠子都给吐出来了。
    沈冥在神圣世家里面虽然地位挺高，但毕竟只是一个负责管事的长老，根本不擅长战斗，本身的修为也不过刚刚达到白银级而已，被陆飘一拳就打趴在地了。
    很快地，沈冥这边所有人都横七竖八地躺在地上。
    灵傀扑棱棱地飞起，落在了聂离的肩膀上，聂离等人之所以能赢得这么轻松，关键在于灵傀。灵傀制服了三个黄金级的强者，否则的话战斗可能还要持续上很长一段时间。
    “聂离，这群人我们要怎么办？”陆飘的脚踩在沈冥的脑袋上，抬头看着聂离问道。
    “放开我，你们要是敢杀我，我们神圣世家绝对饶不了你们！”沈冥不停地挣扎着，作为神圣世家的执事长老，他何曾受过这般屈辱？
    不过自从天才战之后，他在神圣世家的地位早已经不如从前了。
    “你这个恶毒的老家伙，早就听过你们神圣世家的恶名了，想要威胁我们，我们才不怕呢，再敢嚷嚷，把你就地埋了！”陆飘哼哼了两声说≈顶≈点≈小≈说，道，他早就看神圣世家的人不爽了，今天把神圣世家的人踩在脚下，他还是很痛快的。
    听到陆飘的话，沈冥立即噤声不再说话了。
    “这老家伙还挺怕死的嘛！”陆飘笑了笑道。
    杜泽看向旁边的聂离，有些担心地道：“聂离，应该怎么处理？我们得快一点了，万一神圣世家的援兵到的话……”
    “把沈冥和那个家伙带走，其他人都放了！”聂离指了指远处的云华执事。
    “为什么把这些人给放了？”陆飘皱眉问道，他很是郁闷，好不容易才把这些人都打晕了过去，放了未免也太可惜了。
    “我自有打算！”聂离神秘一笑道，“那三个黄金级被灵傀打伤，没有几年甚至是十几二十年，想要恢复修为是不可能的事情了！至于这些白银级的，对我们也没有任何威胁。放了他们也没什么！”
    “抓了两个头头，应该也不错了！那我们应该去哪里？城主府吗？”杜泽看向聂离问道，抓了沈冥和云华执事应该交给谁？
    “就算我们把他们两个交给城主也没什么用，说不定神圣世家还会把人给领回去。我们把他们带到炼丹师协会去！”聂离想了想道，把人交给杨欣先关押起来，再慢慢审问。
    沈冥和云华执事二人，一个是神圣世家家主沈鸿的心腹，另一个则是黑暗公会的小头目，两个人身上肯定藏着不少秘密，说不定可以向光辉之城的居民们揭开神圣世家本来的面目！
    “走！”
    四个人一起，拎着捆得严严实实的沈冥和云华执事，纵身朝炼丹师协会掠去。
    到了炼丹师协会之后，聂离等人便把沈冥和云华执事交给杨欣关押，慢慢审问了。
    神圣世家。
    “你们这群废物，这么多人，居然连几个小孩子都抓不住！”沈鸿坐在高高的座椅上，嘭的一声，座椅的扶手被他捏得粉碎，可见此时他的愤怒。
    “家主饶命，我们完全没想到，那几个小孩子已经有了白银级的修为，修为最高的一个甚至达到了黄金级，连云华执事也在他手下落败，除此之外，他们还有一只怪鸟，连三个黄金级的强者都不是那只怪鸟的对手！”几个人纷纷朝着沈鸿叩首。
    沈鸿阴沉着脸，这种情况确实是连他都没有预料到，谁能想到四个黄金级的和二十三个白银级的，却连四个十几岁的小孩子都抓不住？派了这么多人，居然还失手了，可见对方还是很有手段的！
    最让沈鸿有些恼怒地是，聂离等人居然把沈冥和云华给抓走了。
    抓走这两个人就像是突然掐住了沈鸿的死穴！
    沈冥在神圣世家里做了那么多年，知道了很多不该知道的事情，而云华此人，则是知道神圣世家跟黑暗公会暗中联络，沈鸿宁愿聂离等人下狠手把这二人给杀了，倒也没什么，损失一些白银、黄金级的对沈冥来说根本不算什么，但是聂离等人却把这二人给抓走了！
    看来那小家伙，应该是知道了点什么。沈鸿细眯的眼眸中充满了狠毒，像聂离这样的眼中钉肉中刺，是一定要斩除的！
    “你是在逼我杀你，你当真以为，你躲在城主府里，我就奈何不了你了么？那你未免也太小看我神圣世家的实力了！”沈鸿眼眸中透出一丝森寒的光芒，不除掉聂离，难解他心头之恨。
    “给我查清楚沈冥和云华二人被关押在什么地方，另外查清楚所有跟聂离有过交集的人，他们的背景来历！还有天痕世家，别以为受了炼丹师协会的庇护，就可以无视我神圣世家的存在了，给黑暗公会传出消息，但凡有天痕世家的人离开他们的领地，一律格杀！”沈鸿深邃的眼眸中透出冰冷的杀意。
    战战兢兢跪伏在下面的那些人当即轰然应是。
    忽然想到了什么，沈鸿沉声道：“你们去请沈旭、沈元二位长老！”
    “是！”
    沈旭、沈元二人都是达到了黑金一星的武者，这次为了猎杀聂离，沈鸿可谓是下了决心。之前几个黄金武者败在聂离的手里，令沈鸿不敢再小看聂离了。
    此时，炼丹师协会里。
    “聂离小弟弟，你是说，这个云华执事是黑暗公会和神圣世家之间负责联络的人？”杨欣那秀丽的明眸中写满了不可思议。
    “是的。”聂离点了点头。
    “如果是这样，那我一定要把他的嘴撬开，看看神圣世家到底准备搞什么鬼！”杨欣俏脸布满寒霜，光辉之城是他们知道的仅存的生存之地，如果光辉之城破灭，那么所有人都将无路可走。
    如果有谁敢背叛光辉之城，威胁到光辉之城的安危，就算是拼尽整个炼丹师协会，也要将其灭杀！
    杨欣的目光落在了聂离背后的天陨神雷剑上，笑了笑道：“小弟弟，你怎么背着这么一把破剑，肩膀上居然还站着这么一只怪鸟，如果你想要，杨姐姐可以花钱给你买一把好剑！至于这只怪鸟，还是扔掉，我给你弄一只黄金级的妖宠！”
    花钱买一把好剑？多少钱能够买下一把天陨神雷剑？
    这把天陨神雷剑的威力，若是由传奇妖灵师施展出来，不亚于施展可怕的禁咒！
    至于聂离身上的这只怪鸟，杨欣要是知道这只怪鸟里面封印的，是创建光辉之城的几位始祖之一，不知道还会不会那么说！
    “不肖子孙，气死老夫了！”叶延气得咒骂，不过叶延说的话，只有灵魂力足够强大的人才能听懂，否则在普通人听来，就像是咿咿呀呀的怪叫。
    “聂离，你的灵傀好像会说话，它在说什么？”杨欣颇有兴趣地看着聂离的灵傀，她想要伸手去摸一摸灵傀，叶延始祖终于忍不住，拍打翅膀扑棱棱地飞了出去。
    杨欣愣了一下，没想到这只用金属锻造的怪鸟，居然还颇有灵性的样子。
    果然聂离的一些东西，真是令人匪夷所思。
    “杨姐姐，凝儿他们还在外面等我，我先走了，如果对沈冥还有云华二人审问有什么结果，立即派人过来通知我！”聂离看向杨欣说道。
    “嗯。”杨欣正色点了点头，事关光辉之城的安危，她当然不敢大意，原本还想调戏一下聂离，见聂离急着回去的样子，便也收敛了心思，道，“你在外面被偷袭，说不定是被人跟踪了，我让几个黑金级的长老送你回去！”
    “好的。”聂离点了点头，有炼丹师协会几个黑金级的长老护送，就算是神圣世家的家主，恐怕也不能把他怎么样。
    毕竟黑金级的高手一旦较量起来，那场面绝对可以惊动整个光辉之城！
    “小弟弟，再见了！”杨欣俯下身笑眯眯地看着聂离，那绸缎的衣服，勾勒着她那妖娆的身材，聂离一抬头便能看到那深深的沟壑，白花花的一片，隐约可以看到那凸起的嫣红，一股成熟女人的馥郁香味扑面而来。
    这女人越来越勾人了，居然里面没有穿内衣。
    纵然是极有定力的聂离，看到这一幕也脑袋一热，这般诱惑的画面，生平还是第一次见。
    杨欣混不在意聂离的目光，在聂离的额头上亲了一下，道：“过几天姐姐再去看你！”
    聂离尴尬地笑了笑，这妖精肯定是故意的，自己现在还只是一个十三四岁孩童般的模样，她想干什么？
    “我走了！”聂离赶紧转身离开，要是再呆在这里，呼吸都有些困难了。
    看着聂离那有点踉跄的脚步，杨欣不禁捂着嘴咯咯地笑了起来，那修身的衣衫根本遮掩不住那诱人的春光。
    到了炼丹师协会外面，聂离这才松了一口气，看了看肖凝儿等人道：“凝儿，我们走，回城主府！”
    “嗯。”肖凝儿乖巧地点了点头。
    聂离可以感觉到，身后若有若无的两道气息，这两个应该都是炼丹师协会的黑金级高手，是杨欣派来保护自己的，有黑金级的高手护卫，至少可以安全抵达城主府了！
第一百零五章 起因
    城主府。
    聂离安全地回来之后，便继续开始潜修了。
    封印了始祖灵魂的灵傀，则是扑棱棱地到处飞，呆在天幻圣境里面那么久，叶延始祖不管走到哪里都觉得新鲜。
    “没想到千年过去了，光辉之城居然没有陨落，存活至今，那些日子，回想起来依然心有余悸！”叶延始祖感慨着想到，“据说此间的城主也姓叶，不知道是不是我雷霆世家的子嗣。”
    “叶延始祖你还是别想了，雷霆世家早就被灭了，现今的城主，是风雪世家的！”聂离睁开眼睛说道。
    “小子，这你就不知道了吧，风雪世家便是传承自雷霆世家，是我雷霆世家的分支，就算是你们的城主见了我，也得乖乖叫我一声老祖！你小子居然对我如此不敬……”叶延哼哼了两声，高傲地说道。
    “城主？你觉得我会把城主放在眼里吗？如果不是因为他是我岳父，我早就逼他让出城主之位了！”聂离对叶延始祖的话不屑一顾，道，“你们见过的最强大的存在，也不过就是传奇境界罢了！”
    “小子，口气倒不小，莫非你还见识过传奇之上的强者不成？”
    “当然见过，传奇不过是修炼刚刚开始罢了，你知道黑暗年代妖兽暴乱，是怎么发生的吗？”聂离淡淡一笑道。
    “我又怎么知道？那些妖兽恐怕是受了某种刺激！”叶延始祖依然嘴硬地说道。
    “并不是妖兽受了某种刺激，而是有一只妖兽晋阶了，开启了神智，达到了超越传奇的存在，整个圣元大陆最顶尖的三百多位传奇境界强者感应到了那只妖兽，决定将其猎杀，却不想激怒了那只妖兽，最后自食恶果，反被灭杀，那只妖兽一怒之下号令整个圣元大陆的妖兽，猎杀人族，人族各大帝国数月之间分崩离析，那一年，正是黑暗年代的开始！”聂离悠然地说道。
    “原来如此！”叶延恍然大悟，怪不得妖兽暴乱开始之后，几大帝国的顶尖强者，就像是人间蒸发了一般，没有出现过。
    “在你们看来，或许超越传奇的妖兽，已经是无可匹敌的存在了，而在另一个界域，它不过是最最基础的生物罢了！我实力巅峰之时，一道意念便可将其灭杀！”聂离目光悠远地凝视前方，虽然就这么静静地盘坐在那里，但却宛如山岳一般。
    此刻，突然之间，叶延感受到了一股强大的灵魂气息扑面而来。
    这股灵魂气息，历经了无穷沧桑的岁月，虽然力量还很弱小，但依稀间，有一种极其可怕的力量，这种力量只有身为灵魂体的叶延始祖能够感受得到，这股力量可怕得令人战栗。
    这小子到底是什么人？
    虽然聂离只有白银级的修为，但是叶延始祖的灵魂，却像是身处惊涛骇浪之中一般。
    纵然是传奇境界的强者，也不足以让叶延始祖感觉到如此惊恐。
    “叶延，你想不想重塑肉身，去见识见识那个神奇的界域？”聂离收回了目光，看向叶延始祖微笑着说道。
    叶延始祖微微愣神，那种可怕的灵魂气息，只是在一刹那便消失无踪了，仿佛从未出现过一般，聂离明明只有十几岁的样子，为什么会给他这样一种恐怖的感觉？
    看到聂离淡定的笑容，叶延始祖突然感觉到，内心那种渴望与期盼，无可抑制地萌芽了起来。聂离所说的那个界域，到底是一个什么样的地方？
    “我要去！”叶延始祖目光一凛，不知不觉间，他在面对聂离的时候，语气都变得谦卑了起来。
    虽然不知道聂离为什么是一具小孩子的身躯，但叶延始祖可以确定，聂离的身体里面，居住的绝对是一个超级强者的灵魂！
    只有身为灵魂体的他，在某一个瞬间的时候，才能感觉得到！
    将叶延始祖的灵魂封印进灵傀之后，叶延始祖就已经受聂离操控了，但是从这一刻开始，他才真正地臣服于聂离。
    没有再多说什么，聂离开始进入了潜修状态，准备尽快冲击黄金妖灵师。
    杜泽、陆飘等人在聂离的别院里修炼了一段时间之后，也都离开了城主府，回到各自的家族去了。
    杜氏宗族。
    杜泽一家居住在一处破落的村庄里，这个村庄里面有三百多人，全都是杜氏宗族的。
    杜泽顺着乡间的小道，一路走着，看到杜泽回来，正在耕种的杜氏宗族的人纷纷扬手招呼，他们的脸上挂满了笑容。
    “杜泽回来了啊？”
    “是的，诸位叔叔伯伯！”杜泽微笑着回应，杜氏宗族虽然穷，但是宗亲之间的关系都是非常融洽的。
    那些长辈们看着杜泽，微笑着议论：“杜蒙家真是有福，有了杜泽这样的孩子！”
    “是啊，年纪轻轻，便已经是白银妖灵师了，真是不得了，我们整个杜氏宗族就要靠他扬眉吐气了！”
    “我那小子要是有杜泽一半的天赋和品性，我就算死也含笑九泉了！”
    这些长辈们说话也太夸张了，杜泽脸颊微红，朝自己家走去。
    如今整个杜氏宗亲，都以杜泽为荣，杜泽已是无可替代的存在。
    杜氏宗祠。
    “杜泽，这是我杜家的信物，离火玉麟佩，只有历代族长，才有资格保留这块玉佩，如今我把它传承给你，等你成年之后，你便是我杜氏宗族的族长！”一个须发皆白，身形佝偻，穿着朴素的老者，微微躬身把一块通体晶莹剔透的玉佩，塞在了杜泽的手里。
    这个老者，正是杜氏宗族的族长杜荣。
    “族长大人，我么贵重的东西，杜泽担当不起！”杜泽紧张地说道，他能够感觉到离火玉麟佩上那纯净的灵魂力量。
    “我们杜家没落得太久了，我身为杜家的家主，愧对杜家的列祖列宗，如今只有你能够再次振兴我杜家，你当之无愧！”杜荣郑重地说道，杜泽少年老成，比同族的少年都要成熟得多，所以杜荣才敢放心地把离火玉麟佩交给他。
    杜泽迟疑了许久，方才接过了杜荣手中的离火玉麟佩，他的心情久久无法平静。
    往事一幕幕浮现了上来。
    杜泽的家族非常穷，整个家族也就只有几十亩贫瘠的田地而已，偶尔上山打猎，勉强维持一下温饱，杜泽有两个姐姐，为了杜泽能够进入圣灵学院，嫁给了隔壁村落残疾的人家。
    杜泽的内心背负了太多太多，只有夜深人静的时候，他才敢放声大哭，他觉得自己对不起两个姐姐。
    进入了圣灵学院之后，虽然天赋并不是那么卓绝，但是杜泽却是付出了相当于别的孩子几倍、几十倍的努力，他要用他的努力，改变家庭和家族的命运！
    原本，那一切都是如此遥远和渺茫，直到碰到了聂离。
    聂离彻底改变了他的命运，令他成为了一个白银级的妖灵师！也令他的家族，彻底改变了以往穷困的面貌。
    杜泽紧紧地握着离火玉麟佩，眼眸中已经被泪水湿润了。
    “聂离，以后我杜泽这条命是你的！”杜泽在心中默默地说着，眼神变得格外坚定。
    因为聂离，杜泽才真正有了改变自己的命运，改变家族命运的资格！
    “杜泽，北镇陈家、余家，还有锦镇的林家，都派人过来，想要给我们结亲！”杜荣那布满厚茧的双手，微微颤抖着，多少年了，很少有姑娘愿意嫁到他们杜家来，但是今天，这些家族争先恐后地想要跟杜家结亲，这是何等荣耀的事情。
    杜泽微微抬头，坚决地摇了摇头道：“族长大人，我是不会娶那些女人的，在我们杜家没落的时候，他们对我们唯恐避之不及，但是现在，一个个又都过来巴结，我看不起那些家族！”
    杜荣想了想，确实也是，杜泽如今已经是白银级的妖灵师了，又怎么会看得起那些小家族？
    杜荣笑了笑道：“看来小泽有自己的想法，是我多嘴了。”
    此时，陆家。
    陆家是一个很小的贵族家庭，陆家家主陆宁，陆飘的父亲，是一个黄金三星妖灵师，跟那些超级世家的强者无法相提并论，但在光辉之城北部一小片区域，他还是颇有声望的，加之他经营有方，药材方面的生意也做得不错。
    陆宁龙行虎步，一路走进了客厅里。
    陆宁进了客厅之后，陆飘依然腿翘在桌子上，嘴里吃着暗紫色的枚果，悠然自得的样子。
    看到这一幕，陆宁的眼角抽了抽，这要是在以前，陆飘敢在他面前吭个气，他绝对要把陆飘的屁股给打裂了，一直以来，陆飘都是家族后辈中最不争气的一个，非常懒散，简直是烂泥扶不上墙。一天不揍陆飘，陆宁就觉得骨头痒。
    但是就是那么懒散的陆飘，最近也不知道怎么了，突然开窍了，上一次家族测试的时候，居然达到了青铜五星级别，把家族里其他少年全都比了下去。
    这简直是一件无法想象的事情。
    即便是陆宁自己，在陆飘这个年纪的时候，也只能堪堪达到青铜一星水准而已，陆飘的修炼速度未免也太可怕了，居然达到了青铜五星级别。
    如果陆飘每天都在勤奋修炼，那也就罢了，他根本没看到陆飘有多少时间放在修炼上，而且陆飘这小子完全闲不下来，到处乱窜，昨天居然还跑进隔壁萧家偷看萧家闺女洗澡，简直是无法无天了。陆宁原以为这件事情要闹很大，萧家的人绝对不会善罢甘休的，结果早上萧家那边就送来了拜帖，要把萧家闺女嫁给陆飘。陆宁明白，萧家是看中了陆飘的潜力，以陆飘现在的修炼进度看来，有生之年说不定能够成为一个强大的黑金级妖灵师！
    一个最懒的人，修炼的进度却快得如此惊人，偷看洗澡居然还偷出一个媳妇来了！
    就连陆宁也觉得，这简直是太没有天理了！
第一百零六章 叶修
    要不了多少年，陆飘的修为就会超过他这个老爹，陆宁虽然有点忿忿，但毕竟陆飘是他亲儿子，他当然也很自豪。
    “陆飘啊……”陆宁内心挣扎了一下，最终和颜悦色，低声下气地说道，“你在家里怎么捣乱都没事，可是你居然跑到萧家去偷看萧家闺女洗澡，这个事情要是传出去，我陆家的脸都被你丢光了！”
    陆飘脸上微微一红，尴尬极了，道：“爹，我知道错了！”
    “知道错就好！”陆宁抚须点头道，“知错能改善莫大焉！”
    “下次我偷看的时候，绝对不会再让他们发现了……”陆飘握了握拳头，郑重地说道。
    听到陆飘的话，陆宁嘴角抽动了一下，大汗淋漓，自己这么生出这么一个……他简直打死陆飘的心都有了！虽然郁闷，但他也不敢动手啊，现在陆飘是他们陆家的心肝宝贝，谁敢动？
    “这件事情，萧家都派人过来了！”陆宁说道。
    “真的真的？他们怎么说？”陆飘一听，立即兴奋了起来，“老爹你有向他们提亲吗？”
    听到陆飘的话，陆宁愣了愣，随即明白了过来：“原来你小子喜欢萧家的闺女……让你老爹我向萧家提亲？哼哼，太给萧家面子了吧！”
    换做是一年之前，陆宁是绝对不敢这么说的，那时候陆飘这混账小子，想娶萧雪，那简直是癞蛤蟆吃天鹅肉，痴心妄想，但是现在，情况就有所不同了，想想陆飘这么争气，陆宁也是老怀欣慰。
    听到陆宁的话，陆飘顿时蔫了下去。虽然他平时没个正形，但其实还是很守规矩的，只是对萧家的萧雪却是情有独钟。他和萧雪从小青梅竹马，吃住都在一起，只是随着双方慢慢长大，似乎有了一丝微妙的感情，两家的大人也有意识地限制他们的来往。
    看到陆飘蔫蔫的样子，陆宁乐了，他没向萧家提亲，反倒是萧家向他们陆家提亲了，这可真是长脸啊！
    就在这时，一个仆人匆匆跑来。
    “禀告老爷，萧家的小姐来了！”
    仆人话还没说完，只听外面传来一声清脆的女声。
    “陆飘，你给我出来！”说话的正是萧雪，她穿了一身火红色的裙子，勾勒出凹凸有致的身材，一条马尾梳在后面，显得清秀可人，双手叉腰，显得有几分泼辣。
    看到萧雪，陆飘脑袋缩了缩，顿时想逃。
    “陆飘，你要是敢跑，以后就别来见我了！”萧雪眼尖地看到陆飘，顿时喝道。
    陆飘顿时垂着脑袋，乖乖地站住。
    萧雪那纤细的手指，抓住了陆飘的耳朵，气哼哼地道：“陆飘，你昨天偷看我洗澡了？”
    “没有！”陆飘的脑袋顿时摇得跟拨浪鼓一样。
    “没有？还敢说没有？”萧雪秀眸一瞪。
    “有。”陆飘心里叫苦不迭，“轻点，轻点，小雪，我错了！”
    “最近偷看了几次？”
    “一……一次，哦，不不不，不止一次……”
    “到底几次？”
    “我也记不清了。”陆飘苦着一张脸。
    “都偷看了哪里？快说！”萧雪瞪着陆飘。
    “只看了……哦，不，都看光了……”陆飘一张脸跟霜打的茄子一般。
    “是不是很好看啊！”萧雪拧着陆飘的耳朵，气得又增加了几分力道。
    “嗯，好看。”陆飘脑子里浮现出了几幅画面，立即点了点头。
    “你还敢说！”萧雪拎着陆飘，跺了跺脚。
    陆飘赶紧摇头：“不好看！”
    “居然敢说我不好看！”萧雪再次怒瞪陆飘，右手拧得更重了。
    陆飘心里那个苦啊，他到底应该说好看，还是不好看啊？
    看到这一幕，陆宁脑袋缩了缩，萧雪简直跟陆飘他老妈有的一拼，他蹑手蹑脚地走到一边，嗖的一下进后院了。
    陆飘转头想要找老爹求救，却见老爹一溜烟跑没了，心里那个郁闷啊，你还是我爹吗？这也太不仗义了吧！
    城主府。
    城主叶宗还有几个黑金妖灵师一起，正聚在一起讨论着什么。
    “城主大人，叶墨大人那里传来消息，由于气候的变化，我们光辉之城附近妖兽的繁衍速度比往年要快很多，我们得要动员一些人前去猎杀掉这些妖兽，保持光辉之城附近妖兽的数量，否则这些妖兽成长起来，将会给我们光辉之城造成极大的威胁。”其中一个黑金妖灵师说道，他是城主府排名第三号的人物，叫叶修，修为仅次于叶墨和叶宗。
    叶宗沉默了片刻，点了点头道：“嗯，我们动员一部分妖灵师前去猎杀吧，幸亏有炼丹师协会的丹药，令我们的实力增强了不少，加之又有了九转丹，可以极大地减少人员方面的伤亡。”叶宗脑海里浮现出一个身影，在这一点上，他不得不承认，聂离功不可没，但是想到聂离居然胆敢调戏他女儿，叶宗简直把聂离撕碎的心都有。
    “不过要当心黑暗公会的人！”叶宗补充道，一旦他们派妖灵师出城，难保黑暗公会不会做一些小动作。
    “除此之外，叶墨大人还让我带回了一件东西，请城主大人过目！”叶修说道，从储物戒指里面拿出一本册子，“叶墨大人是在一处古老的洞穴中发现这东西的，不知道是用什么材质构成，也不知道里面使用的是何种文字。”
    叶修说着，翻开里面的册页，只见一幅幅精美的图案映入眼帘，布满了各种千奇百怪的类似符咒的东西，还画着各种妖灵的图案。
    一股神秘的力量扑面而来。
    这股力量极其纯净，就连叶宗，也不曾从什么地方感受到如此纯净的力量。
    “这本册子是从什么地方得到的？”叶宗心中微微一凛，拿过那本册子，仔细地查看了一下，上面的文字极其繁复，他根本无法看懂。
    “这是叶墨大人深入一处妖兽洞穴时，从一位强者尸体中发现的，根据推测，那位强者生前，已经达到了传奇巅峰。”叶修说道，叶墨经常四处游历，深入一些非常危险的地带，查探光辉之城外围潜在的危险，“那处洞穴太过凶险，叶墨大人也不敢久呆，拿到这本册子之后便退了出来。”
    叶宗仔细地翻看册子，却发现里面记载的一切，他完全看不懂。
    虽然明知道这本册子是一件宝物，却不知道该如何使用，自然也是非常郁闷。
    “叶宗大人，我听说最近光辉之城出现了一位少年奇才，居然能够看懂一些非常古老的书籍，包括雷火圣典等等，我们是不是应该把那位少年奇才请过来，让他看一看？”叶修忽然想到了什么，略微有些兴奋地说道。
    听到叶修的话，叶宗的脸顿时变得铁青：“别跟我提他！”
    叶修有些诧异地问道：“为什么？”
    叶宗恼火之极，他为了保护天才，把聂离安排在了城主府中，可谁想到，这居然是引狼入室，聂离那家伙居然调戏芸儿，因为一些顾忌，他好不容易忍了下来，没有找聂离算账，结果现在又要去求他？
    他怎么能拉得下脸来？
    看到叶宗的表情，叶修似是明白了什么，那小子怕是做了什么事情惹恼了叶宗，不过这件事情事关重大，叶修微微躬身道：“城主大人，此物乃是叶墨大人冒着九死一生的危险获得的，绝对不是凡品，如果能够破解上面的奥秘，对我们整个光辉之城都是极有好处的，还请城主大人暂且放下个人恩怨！”
    叶宗心中恼怒，却也无可奈何，毕竟他不是那种不识大体的人，摆了摆手道：“你去邀请他吧，这件事情我就不出面了！”
    “是，城主大人！”叶修点了点头道，鞠躬退下了。
    聂离的别院。
    叶修进来之后，环顾了四周，这里的条件还是不错的，叶宗并没有苛待聂离。
    低头看去，只见一个六七岁的清秀小女孩正端坐在那里修炼，一股股灵魂气息萦绕在她的四周。
    看到这一幕，叶修心中微微一凛，以他老辣的目光，一眼就看出这股灵魂气息，绝对已经是青铜三星往上。
    这可只是一个六七岁的小女孩啊！
    这等天才，若是被外人知道了，绝对会令整个光辉之城为之震惊！
    叶修深吸了一口气，还好这样的天才呆在城主府里，否则被黑暗公会知道了，肯定会不顾一切将其抹杀的！
    就在叶修准备继续往里走的时候，一个身材修长的少年从里面走了出来，这个少年正是聂离。
    聂离抬头看着叶修，虽然感受到了叶修身上的强者气息，但是聂离一点都没有紧张的样子，只是打量了一下，便道：“城主府仅次于叶墨和叶宗大人的第三号人物，叶修前辈。不知道前辈来我这里有什么事情？”
    听到聂离的话，叶修微微呆愣了一下，他没想到聂离居然一眼就认出他了，按理说他经常跟着叶墨四处游历，很少呆在光辉之城里，像聂离这么大点孩子，应该完全不认识他才对。
    压下心中的震惊，叶修微微一笑道：“不错，是我。”
第一百零七章 没空
    叶修的目光落在聂离的身上，仔细打量了一番，眼前这个少年，就是那个传说中的博古通今的少年奇才？除了少年老成一点，看不出一丝奇特的地方。
    但就在这时，一只通体金属构成的鸟，扑棱棱地飞落在聂离的肩膀上。
    这只鸟虽然是金属打造的，但是眼睛却是炯炯有神，像是充满了无穷的智慧一般，用一种俯视的眼神打量着叶修。
    “居然是灵傀！”叶修心中一凛，他跟随叶墨这么多年，也算是见识广博，虽然有听说过灵傀这东西，但是却从未见过，更别说知道灵傀的制作方法了。
    只有制作灵傀的人，才能成为灵傀的主人。
    聂离既然拥有一只灵傀，也就是说，聂离就是灵傀的制作者。制作灵傀的手法早已失传，聂离究竟是怎么办到的？而且聂离这只灵傀，不像传说中那些灵傀一般眼神浑浊，那灵动的眼神分明在告诉别人，它拥有着极高的智慧。
    如果是一个普通的少年，知道风雪世家的第三号人物到访，估计早就吓得腿软了，而聂离则是以一种审视的目光打量他，令人啧啧称奇。
    叶修开始对眼前这个少年充满了好奇。
    “听说我们光辉之城出了一个博古通今的少年奇才，所以我想过来见见。”叶修微微一笑道，并没有因为聂离的态度而生气，显得气度非凡。
    “叶修前辈来找我，恐怕不是想要见见这么简单吧。”聂离显得漫不经心地说道。
    眼前这个少年真的才十三四岁么？简直是太妖孽了吧？
    叶修调整了一下心态，不再把聂离当成一个少年看，微笑着说道：“我来这里确实是有事相求。”
    聂离原本还以为，叶修是城主叶宗派来传话的，估计叶宗现在也不想见到自己，所以聂离对叶修心存提防，但既然是叶修自己过来有事相求，那聂离肯定是会帮忙的。毕竟叶修可是风雪世家的第三号人物，叶紫芸的叔叔。
    “叶修前辈但说无妨，我肯定知无不言，你是紫芸的叔叔，自然也是我的叔叔了！”聂离拍着胸脯道。
    听到聂离的话，叶修嘴角微微抽搐了一下，他忽然有些明白，叶宗为什么恼火了，聂离这小子才多大点，就想预定叶紫芸做媳妇了？
    “咳咳。”叶修干咳了一下，拿出一个册子道，“聂离啊，我和叶墨大人在外游历的时候，得到了这个东西，你看看这个到底是什么？”
    叶修拿出那本神秘的小册子之后，聂离便感觉到了一股纯净的灵魂气息。
    此物非凡！
    “让我看看！”聂离微微皱眉，慎重地从叶修的手里接过，翻看了起来。
    这本册子上面，布满了各种神秘的文字、图案和铭纹，非常精致。
    聂离肩膀上那只灵傀，也是目不转睛地盯在这本小册子上。
    “这是什么东西？看起来像是上古神圣帝国时期的文字。”聂离肩膀上的灵傀张口吐出人言，令叶修吓了一大跳。
    这灵傀居然还会说话？叶修怎么也不会想到，这灵傀里封印的，可是光辉之城创始之初五位巨头之一的叶延始祖！
    “亏你还说自己学识渊博，这可不是神圣帝国时期的文字，虽然它是从神圣帝国时代演变而来的，这是神圣帝国破灭之后，五大帝国鼎立时期，乌兰帝国的文字。”聂离反驳道。
    “这个，我也算猜到**分了……”叶延始祖郁闷地狡辩道。
    “猜到**分有什么用？那你能知道这本册子到底是什么东西吗？”聂离翻了个白眼。
    “好像是某种驾驭妖灵的术法吧，像这个铭纹，应该是某种控制妖灵的铭纹。”叶延始祖暗自得意地说道，他还是能从上面分析出很多东西的。
    “猜对了两三分吧，不过知道一点点皮毛，就洋洋得意了，还不如什么都不知道呢！”聂离对叶延始祖的话嗤之以鼻。
    叶延始祖无奈，生前他也算是博闻强记了，可是在聂离这里，却被批评得一无是处，让他老脸都有点挂不住了，干脆闷不吭声了。
    听到聂离和叶延始祖的对话，叶修真是大汗淋漓啊，作为一只灵傀，能够辨认出两三分来，已经是非常不错了，叶修和叶墨在看到这本册子的时候，完全是一片白目，根本不知道这是用来做什么的。
    但是即便这样，那只灵傀还是被聂离批得狗血淋头，那岂不是说，他们两个连灵傀都不如？叶修老脸发烫。
    “叶修前辈，我可不是说你啊！”聂离看了一眼恨不得钻进地里的叶修，说道。
    听到聂离的话，叶修更是一头撞死的心都有了。
    “不知道叶修前辈是从何处获得此书的，此书非同小可，叶修前辈还要好生保管才是。这本册子上面记载的是一个叫万魔妖灵大阵的阵法，可以控制成千上万只黑金级以上的妖灵，组成一个超级阵法，甚至连传奇级的妖灵师，一旦陷入这法阵当中，也会轻易被轰杀。”聂离浏览了一番之后，把册子递给叶修。
    听完聂离的话之后，不管是叶修还是被封印在灵傀里的叶延始祖，心神都是为之一凛。
    连传奇级的妖灵师，都可以轻易轰杀？这大阵未免也太可怕了。
    灵傀中的叶延始祖微微沉吟，根据他看到的一些铭纹和图案，聂离说的应该是**不离十，此时，他对聂离更是佩服得五体投地，连上古乌兰帝国的文字都能辨认，而且能够看出这本册子到底是做什么用的，聂离确实比他强太多太多了。
    可笑他一直以来以为自己学识渊博，现在想想，还真是汗颜。
    叶修接过聂离手中的册子，沉默了片刻，问道：“假如在城主府附近，布置一个万魔妖灵大阵，会如何？”
    “那就算对方有几十个传奇级的妖灵师，也休想冲入城主府！”聂离毫不犹豫地说道，开玩笑，这万魔妖灵大阵可不是儿戏，就算是用最基础的炼制方法，也能对付传奇级的妖灵师，如果聂离再对它进行加强的话，威力更是无法想象。
    听到聂离的话，叶修呆愣了片刻，震惊地问道：“真的？”
    “自然是真的。”聂离点了点头道。
    “那你能布置这个万魔妖灵阵吗？”叶修问道，如果能够把这个万魔妖灵阵布置在城主府附近，城主府地底庞大的建筑可以容纳下整个光辉之城的所有人，那么这个万魔妖灵阵，足以在危难时拯救所有人！
    “这个倒是没什么问题，不过布置这个万魔妖灵阵需要的时间有点长，太耗费精力了。而且需要的材料也很难凑齐，需要近万只黑金级的妖灵。”聂离摇了摇头道，“我还要修炼呢。”
    “凑齐一万只黑金级妖灵倒是没什么问题，这个法阵需要多长时间能够布置完成？”叶修问道，如此强大的法阵，怕是要十年二十年才能布置完成吧？不过即便如此，叶修也是做好了心理准备。
    只要能够布置出这样一个万魔妖灵阵，花多大的代价都是值得的，这可是光辉之城的保命符啊！
    “需要整整两个月时间。”聂离沉吟片刻说道。
    “什……什么？两个月？”叶修失态地说道，他以为自己听错了。
    “怎么了？”聂离抬头疑惑地看了一眼叶修问道。
    这么强大的一个法阵，就算花十年的时间，叶修也不觉得长，聂离竟然觉得两个月时间很长？两个月时间，就能令光辉之城多一道保命符？叶修想到这里，便激动了起来。
    “我代表城主府，请你帮忙布置这个万魔妖灵阵，如何？”叶修微微拱手说道，虽然前面站着的，只是一个十三四岁的小孩子，但是此时的他，完全不把对方当小孩子看了。
    “我没空。”聂离耸耸肩。
    “没空？”叶修呆愣了片刻，随即急声道，“这个阵法，关系着光辉之城的安危，身为光辉之城的一员，怎能……”
    叶修话还没说完，聂离打断道：“我是光辉之城的一员没错，但也没有义务无偿地帮助城主府做这件事情吧？帮你们布置万魔妖灵阵也不是不可以，但是叶修前辈，您似乎不能代表城主府吧？如果要我帮忙布置万魔妖灵阵，至少也要城主大人过来说话吧？”
    布置万魔妖灵阵倒也不是不可以，聂离的修炼速度虽然惊人，但要达到黄金级甚至是黑金级，至少需要半年以上甚至更久，在两个月内令光辉之城有一道护身符，倒也不错。
    只是这件事情，叶宗必须得来当面求他才行，刚刚被叶宗打吐血，现在又眼巴巴地帮叶宗布置万魔妖灵阵，他可没这么好欺负！
    听到聂离的话，叶修微微一怔，随即明白了聂离的意思，说道：“聂离，只要你愿意帮我们布置万魔妖灵阵，你就是整个光辉之城的功臣，我们可以给你提供大量的修炼资源……”
    “等等！”聂离摆了摆手，问道，“不知道叶修前辈觉得，城主府能给我提供什么修炼资源？”
第一百零八章 拿女儿换
    “养魂丹、凝魂丹，甚至是传说中的淬魂丹，还有赤炎淬体丹、九转丹，你想要哪种丹药，我们都能帮你弄到手。不管什么修炼功法，只要你想要，我们都能找到……”叶修傲然说道，这光辉之城里，还有什么是城主府没有的？
    听到叶修的话，灵傀就像是看着白痴一样看着叶修。
    他身为光辉之城的始祖，有很多珍藏的功法是普通人根本无法想象的，可即便是这样，他还是被聂离给嘲弄了，城主府的那些垃圾功法，怎么可能跟聂离的功法相提并论？叶修居然说给聂离提供功法？
    “叶修前辈，你刚从外面回来吧，难道城主大人没有告诉你，光辉之城这几种丹药的配方，全都是我提供的？你如果需要淬魂丹之类的东西，就跟我说一声，三五千枚我还是拿得出的，就算是送给叶修前辈好了。”聂离摆摆手。
    光辉之城这几种丹药的配方，都是聂离提供的？这件事情仅有炼丹师协会会长、城主叶宗等少数几个人知道，叶修确实是刚回来，着急慌忙地就拿着那本神秘的小册子过来这里了，还没听叶宗说起这件事情呢。
    “这个……”叶修尴尬不已。
    “请叶修前辈回去转告叶宗大人，让我布置万魔妖灵阵也可以，不过我有一个要求。”聂离微微一笑说道。
    “什么要求？”叶修眼睛一亮。
    “我和我妹妹，要搬到叶紫芸的别院，我要跟叶紫芸一起住，不然我没有灵感，布置不出万魔妖灵大阵。”聂离嘴角微微一翘，说道。
    “什么？”叶修顿时眼睛瞪得滚圆，他万万没想到，聂离居然会提这样的要求。他仔细地盯着聂离看了好久，原来聂离一开始就盯上了城主的女儿，怪不得叶宗大人一听到聂离的名字，就脸色铁青。
    聂离这才十几岁啊，莫非早慧的人也早熟？这么早就知道男女之事了？
    可是聂离这个要求，未免也太奇葩了点吧？
    叶修咽了一口口水，如果换做是其他人，听到这番话，叶宗非打死他不可！
    叶修沉默了许久，苦笑着道：“这件事情我怕是做不了主，得回去请叶宗大人定夺！”
    叶修内心简直有千万只马儿奔腾呼啸而过，这件事情他该怎么跟叶宗说？告诉叶宗说可以用女儿交换万魔妖灵阵？他几乎可以想象，叶宗听到之后会是什么样的表情了。
    如果不答应，那万魔妖灵阵又真的太重要了。
    如果答应，岂不是意味着要把紫芸侄女送上门？
    他怎么遇到这么个家伙？
    带着一种哭笑不得的情绪，叶修离开了聂离的别院。
    城主府大厅。
    “什么？混蛋，我要撕了他！他别想活过今天晚上！”叶宗听完叶修的话，顿时暴跳如雷，座椅的扶手啪的一声被他捏得粉碎。
    叶宗手臂青筋暴露，如果知道聂离会这么得寸进尺，之前在芸儿的别院里，他就该捏死那不长记性的混账！
    “城主大人请息怒，这件事情，可是关系到光辉之城亿万子民的安危，还请城主大人三思！”叶修早就料到叶宗会是这样的反应，赶紧说道。
    “什么万魔妖灵阵，分明是那小子捏造出来的！这小子不知道用什么花言巧语，骗了我女儿，现在又想用子虚乌有的事情蒙骗我，简直是痴心妄想！”叶宗怒气冲天。
    叶修摇了摇头道：“城主大人，我觉得那个叫聂离的小家伙应该没有撒谎。如果他要撒谎，断然不会说能在两个月时间内布置完万魔妖灵阵，毕竟两个月时间是非常快的，如果他布置不出来，很快就会被拆穿。肯定会说三年内，五年内甚至更久才能完成。”
    叶宗是被怒气冲昏了头脑，所以失去了理智，叶修还是比较冷静的。
    “哪怕他能够布置万魔妖灵阵，但让我把我的女儿拿去交换，断然不行！就算他知道如何布置万魔妖灵阵，想跟我谈条件，门都没有！我们这就去他的别院，他要是不用心布置万魔妖灵阵，就别怪我不客气！”叶宗拍案而起，朝大厅外面走去。
    看到叶宗的举动，叶修心中微惊，赶紧急步跟上，说道：“城主大人，还请三思。这万魔妖灵阵，由上万只黑金级的妖灵构成，其阵法定然非常精妙。如果布置的人心存怨念，万一在其中做一些手脚，大战来临之时突然出问题，那该如何是好？”
    “叶修，你这是什么意思，难道让我叶宗把女儿乖乖奉上不成？”叶宗就像是一头被激怒的狮子。
    叶修赶紧说道：“我当然不是这个意思，我是听说，这聂离似乎是对芸儿情有独钟。以芸儿如今的年纪，换做是其他世家的嫡女，已经可以出嫁了。这聂离虽然没什么权势，但凭他的天赋，还有各方面的造诣，都配得上芸儿了，说不定几十年之后，他将是光辉之城又一位传奇强者。这个少年，说不定正是芸儿的良配！”
    “良配？笑话！小小年纪，各种坑蒙拐骗样样精通，谁知道芸儿嫁给他会怎样？而且我还知道这小子在外面到处沾花惹草，翼龙世家的肖凝儿，还有什么呼延世家的呼延兰若，哼。”叶宗怒瞪了一眼叶修，沉声道，“你若再提此事，休怪我翻脸！”
    叶修张了张嘴，苦笑不迭，最终只能闭嘴，看来叶宗对聂离是颇有成见。就叶修本人看来，聂离的品性不算太差，就算少年在外面沾花惹草那又能怎样，谁不是那个年纪过来的，光辉之城的贵族，除了少数几个，哪个不是三妻四妾？这再正常不过了。就连叶宗自己，也有两个妻子。
    不过叶紫芸可是叶宗的独女，想要说服叶宗，怕是没那么简单。
    聂离的别院。
    叶宗的脚步刚刚迈进聂离的别院，只听别院里面传来了一句话：“哎呦，岳父大人，什么风把你给吹来了。”
    听到这句话，叶宗一个踉跄，差点被门槛绊倒，整个人气得都浑身发抖了。
    一般情况下，像叶宗这样的黑金级强者，就算是巨石，一脚也能直接踢碎，更何况小小的门槛！这时候的他，实在是被聂离气得不行，简直快失去理智了。
    听到聂离的话，看到叶宗的样子，叶修想笑又不敢笑，身为光辉之城的城主，除了聂离，还有谁敢在叶宗的面前这么说话？聂离居然活到现在都没死，真是奇迹啊，这世间果然是一物降一物！
    轰！
    叶宗身上强大的灵魂气息爆发了出来，此刻的他，脸色铁青的可怕，每一脚踏在地面上，地面上都会出现一个深深的脚印，宛如来自地狱的魔神一般。
    就算是叶修，也感觉到了来自叶宗身上那可怕的压力，叶宗不愧是风雪世家第五辈天赋最强的存在，才过了这么几年，修为就已经达到了黑金级的极限，令叶修也是望尘莫及了。
    “城主大人……”叶修急声叫道，他担心叶宗控制不住怒气，出手把聂离给干掉了，那真的是光辉之城极大的损失。
    叶宗刚刚迈出两步，站在远处台阶上的聂离便感觉到了一股宛如海啸一般的压力扑面而来。
    就在叶宗的压力马上就要镇压在聂离的身上时，突然一声沉喝传来，站在聂离肩膀上的灵傀张口吐出人言：“叶宗小子，放肆，我是叶延始祖，给我住手！”
    听到这话，叶宗身上的灵魂气息顿时停顿了一下，他的脸上露出了迷茫的神色，这个声音，似乎有点耳熟。
    “叶宗小子，你难道忘了我不成，难道要让我治你个欺师灭祖之罪？”灵傀中的叶延始祖冷哼了一声，“当年在天幻圣境里面，若不是我教了你七篇修心之法，你焉有今天？”
    “叶延始祖？”叶宗的目光，落在聂离肩膀上的灵傀上。
    此时的聂离，脸上挂着一丝吊儿郎当的笑容，令叶宗恼火之极。
    “不错，正是我。”叶延始祖说道。
    叶宗的脸更加铁青，阴沉得可怕：“聂离，你真是胆大妄为之极，居然将叶延始祖的灵魂封印，制成灵傀，简直是罪不可恕！今天我若是不将你斩杀，我就不姓叶！”
    “放肆，你不姓叶，准备姓什么？”叶延始祖怒哼了一声，“我是自愿被封印进灵傀里面。”
    “岳父大人言重了，不知道我做了什么事情令岳父大人如此生气，今天就在这里赔罪了。”聂离嘿嘿一笑道，不过脸上哪有几分道歉的意思。
    看到这一幕，叶修呆滞了数秒钟，叶延始祖？
    对于叶延始祖，他再熟悉不过了，这是光辉之城一个非常大的秘密。只有他们这些通过天幻圣境测试的人才知道，天幻圣境里面有一个永恒不灭的灵魂，那就是叶延始祖。可以说，他们当中很多黑金级的妖灵师，都曾经得到过叶延始祖的教导。
    但是现在，叶延始祖居然从天幻圣境里面出来了，而且被封印在灵傀里面？这究竟是怎么回事？
第一百零九章 门都没有（急求推荐票！！）
    聂离之前进入过天幻圣境！
    莫非就是那个时候，聂离把叶延始祖也给带出了天幻圣境。
    叶延始祖是灵魂体状态，只有在天幻圣境之中，才不会湮灭。
    但是，聂离居然制作了灵傀，把叶延始祖的灵魂封印进了灵傀里面，这简直是欺师灭祖的大罪！但是，令人疑惑的是，叶延始祖居然说自己是自愿被封印进灵傀里面的！
    这到底是怎么回事？
    虽然叶延始祖被封印进了灵傀里面，但他在叶宗、叶修二人的心中，依然有着不可替代的地位。
    “晚辈叶宗，见过始祖大人。”叶宗微微躬身。
    “晚辈叶修，见过始祖大人。”旁边的叶修也是极有礼貌。
    如果不是叶延始祖教导后辈，光辉之城恐怕早已经没落了，叶延始祖既是他们的始祖，也是他们的师傅，他们怎敢不敬？
    “始祖大人，如果聂离这小子有强迫您老人家，我们立即杀了这个小子，帮您从灵傀中解救出来。”叶宗冷冷地怒视聂离，身上透着一股可怕的威压。
    不过此时，聂离的修为相比之前已经有了大幅度的提升，而且拥有了天陨神雷剑，已经不像之前那般，轻易受叶宗威压的影响了，只是感觉到了一丝淡淡的压力而已。
    叶延始祖平静地说道：“我是自愿被封印进灵傀的，若是你们敬我是你们的始祖，今后也要像对待我一般对待聂离！”
    叶延始祖并不知道聂离和叶宗等人的关系，聂离那渊博浩瀚的见识，以及神秘莫测的强大灵魂，已经彻底将叶延始祖折服了，在叶延始祖的心目中，聂离并不是一个小孩子，而是一个神秘的绝世强者，所以此时此刻，叶延始祖自然是要帮聂离说话。
    像对待叶延始祖一样，对待聂离？
    叶宗听了之后，顿时整个人像吃了苍蝇一样难受，浑身不舒服，要知道眼前这个混小子，就是调戏他女儿的人，而且还放眼要跟芸儿住一起，他没把聂离撕了就已经对聂离够客气了，还要让他把聂离奉为上宾？
    门都没有！
    可是，聂离背后站着的，可是叶延始祖，说起渊源来，他们风雪世家都是叶延始祖的子孙，虽然中间家族沉浮，但是血统是无法改变的，不管怎么样，叶延始祖都是他们的老祖宗，若是他不遵从叶延始祖，那简直就是欺师灭祖！
    看着聂离那吊儿郎当的样子，叶宗肺都快气炸了，但就是无法发泄出来。
    原本叶宗是来跟聂离兴师问罪的，可是叶延始祖一出现，他还怎么向聂离问罪？
    “始祖大人，我有事暂时先离开了！”叶宗瞟了一眼聂离，冷哼了一声，拂袖转身离开。
    既然没办法兴师问罪，那还继续呆在这里干吗？等着被聂离嘲弄吗？
    就在叶宗转身的时候，聂离笑眯眯地说道：“岳父大人这么快就走了啊？请慢走，小心一点别摔到了！”
    叶宗正要踏出门槛，突然听到了聂离的这番话，脚下一空，差点被门槛给绊倒。站住脚步之后，叶宗胸口起伏，简直快要歇斯底里了，早知道上次就应该把聂离这混账拍死在墙上了。
    可是，这世界上没有后悔药可吃。
    叶宗长出了两口气，愤然离去。
    看了看聂离，又看了看叶宗的背影，叶修苦笑不迭，以叶宗的涵养，断然是不会为小事而生气的，确实是聂离这小子太气人了，不过叶宗似乎也拿聂离没有办法。
    叶宗的脾气性格，不管是在城主府还是在这光辉之城里，都是说一就是一的人，从来没有人胆敢顶撞于他，除了叶墨大人，谁也降不住。但是偏偏突然蹦出个聂离来，把叶宗压得死死的。
    果然这世间还真是一物降一物。
    就连叶修也不禁暗自好笑，同时他心里还存了那么一点心思，聂离虽然有点早熟，但不管是心性还是天赋，整个光辉之城无出其右，再加上有叶延始祖做媒，跟紫芸那丫头还是蛮般配的。
    不过嫁女儿这件事情，对于任何一个父亲来说，都是一件极其残忍的事情，叶宗会有那样的反应也很正常，更何况聂离从一开始就给了叶宗不好的印象。
    事实上聂离也只是调侃一下叶宗而已，即便他决定要让叶紫芸成为自己的妻子，也是决定了要陪伴叶紫芸一起慢慢长大。
    而叶宗。
    前世聂离只要远远地看到叶宗，就被吓得两腿发颤了，而这一世，聂离的心中少了几分敬畏，其次是，虽说前世叶宗为光辉之城做出了不朽的贡献直至战死，但对于叶紫芸而已，叶宗却并不是一个好父亲，调侃一下叶宗也不失为一件趣事。
    “聂离啊……”叶修正准备说话。
    只见聂离把脸色一板，道：“我就只有这个条件，如果不能答应，那就算了，反正我也没什么损失。如果叶修前辈还想继续劝说我，那就跟叶延始祖说吧。”
    “叶延始祖，关于万魔妖灵阵……”叶修尴尬地看着灵傀，想要让叶延始祖帮忙劝说一下聂离。
    只听叶延始祖头一撇，道：“我又不会布置万魔妖灵阵，你来找我有什么用？”
    叶修顿时僵在当场，苦笑不迭，赶紧转头朝叶宗追了上去，不管怎么样，他也要说服叶宗，毕竟万魔妖灵阵对于整个光辉之城来说，意义太过重大了。
    叶宗恼火之极，身上强大的灵魂气息横扫而出，道路两旁栽种的树木都被这恐怖的灵魂气息压迫得枯萎。
    叶修还从没见过叶宗这般愤怒的样子，他赶紧跟了上去。
    “叶宗大人……”
    “别来烦我！”叶宗愤怒地咆哮，“我今天就要杀了这小子，把他碎尸万段，谁都别拦我！”
    叶修心中不禁嘟囔了一句，你如果真要杀了聂离，恐怕早就杀了，还会等到现在？别人把叶延始祖的灵魂都请出来了，你还能把他怎么样？
    叶宗瞪着叶修，大声地咆哮：“叶修，你是不是觉得我不敢杀那小子？他以为他把叶延始祖搬出来，我就会怕他了么？”
    叶修面色一正，赶紧说道：“叶宗大人请息怒，以叶宗大人的实力，杀聂离自然是易如反掌，只是您大人有大量，不与他计较罢了。”
    “哼。”叶宗低哼了一声，“这小子敢对我女儿动歪心思，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，门都没有！要是他还敢对我女儿不轨，我让他后悔出生在这个世界上！”
    叶修虽然心里苦笑，但是脸上却没有表现出来，眼珠子一转，道：“叶宗大人，要不我们还是算了，这什么万魔妖灵阵不要了！”
    听到叶修的话，叶宗的表情顿了顿，如果万魔妖灵阵真有那么大的作用，绝对可以在危急关头拯救整个光辉之城，如果不要，是不是有点可惜？虽然聂离对叶紫芸意图不轨，让叶宗很是恼火，但聂离说的话，却是有很高可信度的。
    叶修感叹了一声道：“可惜我只有一个不肖的儿子，如果我有个女儿的话，就能为叶宗大人分忧了！”
    叶宗脸色变了变，冷哼了一声道：“不管怎么样，我都不会把女儿双手奉上的！”
    “其实叶宗大人倒可不必担心，我有办法解决。”
    “哦？此话怎讲？”
    叶修赶紧在叶宗的耳朵边小声地说了几句，叶宗那紧皱的眉头慢慢舒展开来，微微点了点头道：“这个主意倒是不错，就这么办。”
    叶修一见，顿时眉开眼笑，脚步轻快地朝着聂离的别院走去。
    “城主大人他答应了？”聂离看到叶修进来，淡淡一笑道。
    叶修一愣，聂离仿佛早就预料到他会回来，叶宗会答应一般，干咳了几声道：“叶宗大人他确实答应了。”
    聂离点了点头，对着旁边的聂雨道：“小雨，走，我们搬家，去你嫂子的别院住了。”
    “哦。”聂雨点了点头，已经拎着一大包行李出来了。
    聂离早就准备好了？
    叶修目光呆滞，他总觉得哪里有问题，但又说不上来，看到聂离和聂雨朝叶紫芸的别院走去，立即快步跟上。
    叶紫芸的别院。
    此时，一头长发的叶紫芸正静静地坐在湖边的一块石头上，轻薄的丝衣更显清纯动人，那清澈的眼眸中，隐含着淡淡的忧郁和伤感。看着湖面，她轻轻地叹了一声，思绪纷乱。
    她想到了聂离，那个总是对着她使坏的家伙，让人气恼，又不自觉地让她想起。让人讨厌，但是他不在的时候，心中又仿佛缺失了点什么。那些跟聂离一起的时光，还是很开心的。
    又想到了父亲，父亲不会还在为那天的事情而生气吧？如果聂离继续惹恼父亲，她担心父亲真的会狠心把聂离……
    她不敢想象后面的画面了，只能忧伤地叹息了一声，她已经决定不再见聂离了，或许这一辈子，她注定没什么朋友，身边的朋友都会一个一个地离她而去。
    就在她思绪翩跹的时候，湖面上突然出现了一个倒影，那是一张搞怪的脸，正对着她挤眼睛。
    “昨天晚上睡得不好，出现幻觉了。”叶紫芸摇了摇头，喃喃自语地说道。
第一百一十章 布置万魔妖灵阵
    听到叶紫芸的喃喃自语，聂离不禁有几分好笑。
    “紫芸，我们又见面了。”聂离对着叶紫芸的脸挥挥手，嘻嘻一笑道。
    叶紫芸抬头，那依然迷茫呆萌的目光落到聂离的身上，呆滞了片刻，顿时像是踩了蚂蚱一样跳了起来。
    “你怎么来了？”叶紫芸的眼眸中闪过一抹惊慌。
    “我怎么不能来？”聂离嘿嘿一笑道，“我决定和小雨一起，住在这里了！”聂离环顾四周，目光落在叶紫芸住处旁边的一栋小楼上，道，“从今以后我们就住在这里吧。”
    叶紫芸赶紧推着聂离的胳膊，想要把聂离推出去，急声说道：“聂离，你不想活了吗？我父亲他会杀了你的！你赶紧快走吧，要是被我父亲抓到你就死定了！”
    叶紫芸的心里应该还是关心自己的，聂离心中不禁有点感动，但是随即还是换上了嬉皮笑脸，诧异地瞪着叶紫芸问道：“难道你父亲没跟你说吗？”
    “说什么？”叶紫芸愣了一下问道。
    聂离一拍额头，装作恍然大悟地说道：“原来你还不知道啊！”
    “知道什么？”叶紫芸动作顿了顿。
    “你父亲他已经同意了。”
    “同意什么了？”叶紫芸更加好奇了。
    “他说准备把你嫁给我啊，明天就成婚。”聂离虽然心里偷着乐，但还是一本正经地说道。
    “啊？”叶紫芸眼睛瞪得更大了，那清亮的眼眸中写满了不可思议，“这怎么可能？”
    “怎么不可能？那天我在你这里被你父亲给逮到了，回去之后你父亲就把我抓起来审问了，我说我跟你已经生米煮成熟饭了，你父亲虽然恼火，可是家丑不能外扬，就让我明天娶你！”聂离一脸无辜地说道，“你父亲一定要逼我，我也没有办法。”
    “你……你怎么能这样！”叶紫芸急得脸颊绯红，跺了跺脚，“我们明明没有……”
    此时的叶紫芸，那娇羞动人的模样，令聂离的心里微微一荡，回想起前世种种，思绪复杂，这一辈子，他再也不会让她走远了。
    聂离努力地平复了一下心情，摊了摊手道：“在这件事情上，我原本是不同意的，但是既然岳父大人都这样了，我想想还是勉强将就一下吧。”
    “勉强？将就？”叶紫芸瞪了一眼聂离，“聂离，你是说我配不上你吗？”叶紫芸气得踩了聂离一脚。
    聂离顿时夸张地捂住脚嗷嗷直叫：“当然配得上，怎么会配不上呢？”
    “你……”叶紫芸小脸涨红，她发现自己又一次跳进了聂离的语言陷阱里面。
    看着聂离和叶紫芸打闹的样子，叶修不禁莞尔一笑，他是看着叶紫芸长大的，叶紫芸身份尊贵，所以没有多少朋友，一直以来除了拼命地修炼，也不大跟同龄人说话，他已经很久没有从叶紫芸的小脸上看到这么灿烂的笑容了。
    叶修还以为，聂离和叶紫芸之间已经有了男女之情，只不过叶宗不允许两个人在一起，才导致了后来的矛盾，如果是这样，那他就有必要说服叶宗把叶紫芸嫁给聂离了，毕竟女儿总是要出嫁的，不管父亲多么不情愿。
    叶修不知道的是，叶紫芸对聂离也就是朋友之间的好感罢了，从始至终都是聂离死皮赖脸要凑在叶紫芸身边，只是叶紫芸脸皮薄，不知道该如何拒绝罢了。
    “好了，不跟你说了，我要去看看房间了，接下来一段时间我都得住着了。要是房间太差我还不乐意住呢！”聂离环顾四周，目光落在叶紫芸住的阁楼，顿时两眼放光，朝叶紫芸的阁楼走去。
    看到这一幕，叶紫芸顿时慌了，她已经被聂离强闯过一次闺房了，那次的事情她到现在还记忆犹新，她都已经决定以后不再见聂离了，没想到聂离又来了，这次又要奔着她的闺房去。
    跟聂离住一个房间？
    叶紫芸想想都很郁闷，平时叶紫芸都是温柔平和，跟人说话的时候一般都是非常轻柔，待人接物也都很有礼貌。但是此时，她再也无法平静了。
    她涨红了脸，拿出一把利剑横在自己白皙的脖子上，直直地看着聂离：“聂离，我是绝对不会让你住我的房间的，你要是进去，我……”
    “这么激动干什么，我又没说要住你的房间，参观一下都不行，太小气了，我回自己房间了。”聂离笑嘻嘻地道，拎着自己的东西，往旁边的阁楼走去。
    看着聂离的背影，叶紫芸呆了呆，脸颊滚烫，她明白自己又一次被聂离给骗了。
    聂离这家伙，真的太气人了。
    虽然如此，但以后还能见到聂离，还是挺好的。叶紫芸的眼眸里，蒙上了一层雾气，因为她的内心太孤单了，有聂离这样一个人来烦她，虽然老是懊恼聂离做出格的事情，但偏偏，有的时候见不到聂离的时候，还会想念。
    这是某种感情么？就连叶紫芸自己也都说不清楚。
    这些日子里，有酸有甜有哭有笑，让她真真切切地感觉到自己是有存在感的。
    聂离吹着口哨住到那边的阁楼了，指着对面的阁楼道：“小雨，你住那边吧。”
    聂雨看着远处另外一栋阁楼，撅了撅嘴，明明聂离哥哥的阁楼还有其他的房间，为什么要让她住到对面的阁楼去？
    听到聂离的话，旁边的叶修急忙插嘴对聂离道：“小雨还这么小，还是住在这边的阁楼。平时你可以照料一下她！”
    聂离看着叶修，眨了眨眼，那锐利的目光好似看穿了什么一般。
    叶修有些尴尬和不自然，转过了目光。
    聂离哪会不明白，叶宗同意自己跟叶紫芸住在一个别院里，怎么可能会放心？叶宗之所以这么爽快答应，肯定早有防备，估计今天晚上，叶宗就会住到对面的阁楼里监视聂离。
    聂离早就料到叶宗会那么做，明知道会被监视，还是提出要住到叶紫芸的别院，是因为聂离知道叶紫芸真的太孤单了，母亲很早就去世了，只有父亲，而父亲每天又忙于公事，几个月都见不到一次，她的内心是非常孤单的，令人怜惜。
    聂离才不是想要占叶紫芸便宜什么的，叶紫芸在他的心中，早已经是不可取代的人，他只想让叶紫芸过得快乐。
    至于万魔妖灵阵，勉强帮他们布置一下吧，反正要不了多少功夫。
    “我们现在开始布置万魔妖灵阵吧。”叶修追在聂离的后面说道。
    “急什么，我现在才刚来，还没休息呢。”
    “白银级妖灵师，就算七天七夜不眠不休，也不会感觉到疲劳……”叶修说道，“布置万魔妖灵阵可是大事。”
    “对你们来说是大事，对我来说可不是什么大事，等我休息好了再说。你们先去收集材料吧，先收集齐所有的黑金级妖灵。”
    “黑金级妖灵，城主府宝库里就有，已经准备好了。”
    “十柄最强的兵器……”
    “这个也有了……”叶修殷切地看着聂离。
    聂离提出了所有布置万魔妖灵阵的材料，叶修都回答说有了，令聂离不满地瞪着叶修，这么难找的材料，都被他们给找齐了，城主府的宝库还真是丰富啊，简直应有尽有。
    聂离不知道的是，当年妖兽狂潮席卷大陆，大量的武道强者不断地被追杀，一路逃亡，很多人逃到了光辉之城，也带来了很多难以想象的宝物，这些宝物如今大多都汇聚在城主府里。
    “好吧，既然如此，那你们就开始布置吧。”聂离郁闷地道，从怀中抽出一张地图，道，“这是城主府的大致轮廓地图。”
    叶修震惊地瞪着聂离，这还只是轮廓地图？已经非常完整了！城主府防备森严，而且禁止地图流出，聂离是怎么弄到这么完整的地图的？
    仿佛是知道了叶修心里的想法，聂离道：“这是我让你们叶延始祖飞到城主府上空，记录下来之后然后画的。”
    原来如此，叶修这才明白了。城主府防备森严，一般人是很难进得来的，但城主府的侍卫们，哪会防备一只鸟？
    “对了，叶延始祖呢？”叶修这才想起来，聂离过来的时候，并没有把附着叶延始祖灵魂的灵傀带过来。
    “我让他飞到光辉之城外面，搜寻黑暗公会的位置去了。”聂离说道，黑暗公会行事隐秘，在光辉之城潜伏了数百年，一点一点壮大，并在城外的某座山谷里面开辟了另外一个隐秘的地下王国。
    光辉之城的各个世家几次想要围剿黑暗公会，但都没有找到黑暗公会的老巢所在，就连传奇妖灵师叶墨，也拿黑暗公会没有办法。
    “哦。”叶修点了点头，他心中暗暗咋舌，聂离到底用了什么方法，居然可以让叶延始祖这么听话？
    想当年他们进天幻秘境的时候，在里面被叶延始祖教训得那叫一个凄惨啊，简直被骂得都不敢抬头做人了。而今，叶延始祖居然完全听从聂离的，还帮聂离跑腿，这简直太不可思议了！
第一百一十一章 这可是你说的
    聂离开始交代万魔妖灵阵的一些事宜，得到聂离的指令之后，叶修开始准备各种材料，整个城主府上下都开始忙碌了起来。有些地方的院落被推倒，有些地方开始铺设砖石，有些地方布设铭纹。
    除了叶宗、叶修等少数几个人，其他人都完全不知道城主府到底在干什么。
    天色渐渐晚了下来。
    月明星稀。
    聂离在别院的花园之中溜达，远远地看去，只见那水银泄地一般的月光之中，一个身穿白色丝裙的少女，就像是月光中的仙子一般。她静静地站着，身上白色的雾气缭绕着，那白色雾气之中，隐约显现出一个人形的妖灵。那个妖灵身穿白纱，高贵典雅，头戴皇冠，就像是一个女皇。
    那个就是叶紫芸的风雪女皇妖灵！
    作为吞噬了无数妖灵，达到神级成长性的风雪女皇，其实力是非常可怕的，整个别院，都笼罩在一股凝滞的寒气之中。
    这寒气看似温和，实则一旦叶紫芸出手对敌，这些寒气便会化为凛冽的冰刀。
    看到这一幕，聂离微微一笑，叶紫芸跟风雪女皇妖灵融合得越来越好了，从寒风中的气息，聂离可以感觉出来，叶紫芸至少已经掌握了两种以上的战技，加上她本身的修为，就算是黄金三星的妖灵师，恐怕也不是她的对手。
    聂离朝着叶紫芸走去，感觉着叶紫芸身上每一丝灵魂力的变化。
    别院另一栋小楼的角落，一个身影正静静地站着，月光照射在他的脸上，这个人是叶紫芸的父亲，叶宗。
    此时的叶宗，心潮起伏澎湃，久久难以平静。
    上次他便感觉到叶紫芸的修为有了大幅度的提升，而且还不知道从哪里弄来一只风雪女皇妖灵，但他却完全没有想到，叶紫芸的修为，进步如此神。以前叶紫芸一直都很让他失望，没有继承他们强大的修炼天赋，享受着城主府这么多的修炼资源，却连青铜一星的门槛都没有迈过。虽然比一些同龄人是优秀很多了，但作为城主的女儿，还是远远不够的。
    但是现在，叶紫芸的修炼进度，未免也太惊人了，从灵魂力便能感觉出来，叶紫芸的修为至少达到了白银五星级别，再加上叶紫芸融合的风雪女皇，似乎比普通的风雪女皇妖灵还要强大数倍，要是真打起来，怕是连黄金一星的妖灵师都不是叶紫芸的对手！
    叶宗很是疑惑，虽然平时他很忙，父女之间经常几个月不见面，但是他心里对叶紫芸还是非常关心的，叶紫芸修炼的进度都会由照顾叶紫芸的薛姨送到他那里，前段时间，叶紫芸还没有跨过青铜一星的门槛，这才多久，就已经达到白银五星了？
    这简直是挑战他的认知极限！
    这样的天赋，就连他都感到汗颜，当初他从青铜一星修炼到白银五星，可是花了数年！
    而且让他更加心惊的是，风雪女皇在众多妖灵中，属于非常强大且非常珍惜的，整个光辉之城也只有寥寥几十只而已，而叶紫芸的风雪女皇，极为特殊，碰到这种特别强大的妖灵的概率，可以说万中无一。
    叶宗心中震惊的同时，也为叶紫芸感到欣慰。没有人比他更清楚光辉之城的处境，每时每刻都有破城的危险，每每想到光辉之城的境况，叶宗便夜不能寐，为了光辉之城尽心竭力，只是为了让自己的家人，让光辉之城的子民更加安全。虽然叶紫芸身为城主之女，有很多人保护，但是自身的实力强大了，才会更加安全。
    叶紫芸修为提升的这么快，他还是很开心的，想起叶紫芸的母亲，他那布满皱纹的眼角，闪烁了几点泪光。
    经过了上次聂离的事情，父女之间的别扭还没化解开，已经很久没有说过话了，他准备走过去主动跟叶紫芸聊一聊，想要知道女儿的心事。就在他即将迈步出去的时候，另外一个身影映入了眼帘，正是一路走来的聂离。叶宗的脸色顿时阴沉了下来，鼻腔里冷哼了一声。
    上次聂离居然光着身体呆在叶紫芸的房间里，这简直是不可饶恕的事情，要不是因为聂离背后的那个人，叶宗恨不得一巴掌把聂离拍死在墙上，结果才没几天，又因为万魔妖灵阵的事情被聂离要挟。
    为了光辉之城的大局，叶宗不得不退让，让聂离住进了这里，不过他又怎么会放心，自然是住进别院看着。他恨不得把聂离踢得远远的，虽然恼火，但只能忍了，毕竟还要让聂离布置万魔妖灵阵呢！
    “我倒要看看你小子想干吗，要是敢对紫芸怎么样，就算拼着不要万魔妖灵阵，我也要收拾你！”叶宗恶狠狠地想道。
    叶紫芸似乎丝毫没有察觉叶宗的所在，毕竟叶宗是一个黑金级别的妖灵师，在刻意隐匿气息的情况下，是很难察觉的。感觉到有人走近，叶紫芸的睫毛微微动了一下，睁开了眼睛。
    “是你……”叶紫芸看到聂离，不知道为什么，心里莫名地一慌，脸颊上闪过一抹红晕，那羞怯的模样，更显动人。
    “晚上好。”聂离嘻嘻笑道，对叶紫芸挤了挤眼。
    “你怎么来了……”叶紫芸低头回避聂离的目光，脚不自觉地往后退了一步，聂离的靠近令她感觉到非常紧张。毕竟是晚上，孤男寡女呆在一个别院里。叶紫芸甚至都不敢呆在自己的阁楼里，万一聂离又溜进来了那可怎么办？反倒在院子里修炼让她能够安心一点点。
    聂离在距离叶紫芸三米左右的地方站住了脚步，他敏锐地感觉到了别院角落里的一缕气息，嘴角不禁微微一笑，叶宗隐藏气息能够瞒得过叶紫芸，却瞒不过他！
    “吃完饭，出来散个步，恰好看见你在这里修炼，所以就过来了啊。”聂离微笑着说道。
    叶紫芸抬头看了看聂离，又低下头，有点忧愁地叹了口气道：“聂离，我不知道你是用什么方法说服叶修叔叔带你来这里的，但是不管怎么样，以后我们还是不要再见面了。”
    “怎么了……你不想见到我？”聂离一脸伤心的表情,“果然像你这种世家子弟，是不愿意跟我们这些平民最朋友的。”
    “不是……”看到聂离的表情，叶紫芸急忙摆手解释道，她内心善良，当然不愿意让聂离伤心，“聂离，虽然你这个人有点奇怪，有点太……直接了，但是我知道你这个人是很好的，不管是对我还是对你的其他朋友，不然也不会这么帮我。虽然你经常来打扰我，但我一点都不觉得你讨厌，相反还很希望你来烦我。因为在这个庞大的城主府里，我时常会感觉到深深的寂寞，能够跟我说话的，只有薛姨。曾经我有一个好朋友，那就是凝儿，但是后来，她再也没来过这里了。除了她之外，你是我第二个好朋友。”
    “但是你明白的，我父亲是绝对不会允许我和你在一起的。”叶紫芸黯然地说道。
    聂离的目光瞄了一眼远处的角落，冷哼了一声道：“不得不说，叶宗不是一个称职的父亲，把你一个人关在这别院里，过着与世隔绝的生活，连一个说话的朋友都没有。他根本不配当一个父亲！”
    听到聂离的话，站在阴影中的叶宗出奇地没有暴怒，而是眼神中流露出深深的伤感和痛苦。
    “聂离，我不许你这么说我的父亲，他也是迫不得已。他是光辉之城的城主，他的每一个决定，都关系着整个光辉之城的安危，每天都要忙各种事情，所以才会顾不上我。我要努力地修炼，成为一个强大的妖灵师，帮助父亲大人分担。以前不管我怎么努力，我的修为提升得都很慢，多亏了你……”叶紫芸感激地看着聂离，聂离对她的恩情，她会用尽一切去报答。
    感觉叶紫芸马上就要说一些不该说的话了，聂离摆摆手道：“不说这些了。叶宗是你的父亲，你当然为他说话。之前他把我打伤，我还没找他算账呢！看在你的面子上，我不跟他计较。”
    叶宗正因为叶紫芸的话而有些哽咽，听到聂离的话，顿时气得吹胡子瞪眼，到底是谁该找谁算账？你小子光着身子钻进我闺女的房间，这还有理了，居然要找我算账？
    叶宗算是见识了聂离的厚颜无耻！
    聂离笑了笑道：“接下来这段时间，我是要住在这里了，你也不用担心你父亲他会把我怎么样，他还要我帮他布置万魔妖灵阵呢。为了布置万魔妖灵阵，他已经把你卖给我了。”
    “万魔妖灵阵，什么是万魔妖灵阵？”叶紫芸睁大了清亮的眼睛。
    “万魔妖灵阵由一万只黑金级妖灵再加上各种铭纹布置而成，一旦布置完成，只要动万魔妖灵阵，外面就算有十几个传奇级妖灵师，也休想攻得进来。”聂离说道。
    “原来是这样。”叶紫芸怔愣了一下道，“难怪我父亲会同意……”
    “这下你看清你父亲的真面目了吧，为了光辉之城，他可是什么都愿意放弃。”聂离当然是不忘在这个时候刺激一下躲在暗处的叶宗，心中更是暗暗坏笑。
    听到聂离的话，叶宗顿时现出了焦急的神色，他当然不会因为一个万魔妖灵阵就把女儿给卖了，他正要现身，跟叶紫芸解释，却见叶紫芸面色一正，抬头看着聂离，郑重地说道：“聂离，如果你真的能够布置出万魔妖灵阵，对光辉之城来说，那是功德无量，就算我父亲他……我也没有任何怨言。别说住在我的别院里，就算……就算让我做你的女朋友，我也会同意。”叶紫芸面颊微微一红，但是随即神色坚定。
    聂离看着叶紫芸，心中一片温柔，果然有其父必有其女，为了光辉之城甘愿牺牲自己，随即他嘻嘻一笑道：“这可是你说的，你可不许反悔！”
第一百一十二章 陪我说说话
    听到聂离的话，叶宗的脸都青了。聂离在他不在的时候说他坏话也就算了，居然还诱骗纯真的紫芸。简直是丧尽天良、丧心病狂！如果不是还要让聂离帮忙布置万魔妖灵阵，他早就现身把聂离狠狠地教训一顿了。
    只听叶紫芸神色略显黯然，对聂离说道：“聂离，你不要误会我的父亲。我父亲他人其实是很好的，他也想有更多的时间来陪我。但是他毕竟是光辉之城的城主，肩膀上担负着光辉之城那么多人的生死存亡，他一刻都不敢懈怠。虽然他没有那么多的时间陪我，但是他依然是我最最尊敬，最最敬佩的人。我只恨我现在实力还太弱了，无法帮他分担忧愁……”
    听到叶紫芸的话，躲藏在暗处的叶宗陷入了许久的沉默，他鼻子微微泛酸，在女儿面前，他一直都是一个严厉的父亲。他也知道，他做的还远远不够，内心对叶紫芸有许多的亏欠。当他今天听到叶紫芸的这番话，内心更是久久不能平静，原来这就是芸儿内心真正的想法。
    “聂离，我原本觉得，以我的天赋，这辈子恐怕都无法达到我父亲的程度，但是直到你传授了我修炼功法，送给我冰雪皇后妖灵，让我的实力有了质的蜕变，让我可以去实现我的梦想，我无以为报。虽然我父亲不可能同意让我跟你在一起，但是为了报答你，我可以答应你三个要求，不管是什么要求，只要我能够办到，我绝对不会拒绝。”叶紫芸似是想到了什么，脸颊绯红一片，但她傲然地挺起胸膛，清亮的眼神非常坚定。
    从小父亲就教育她，人生在世，有恩必报，而且做人要讲信义，答应的事情，便一定要做到。
    远处的叶宗皱了一下眉头，他心中一动，原来芸儿的修为提升得这么快，都是多亏聂离的指点，他对聂离的看法有了一些改观，看来聂离对芸儿还是不错的。
    “真的，不管是什么要求，你都不会拒绝？”聂离突然露出坏坏的笑容，朝叶紫芸走去。
    看到聂离脸上流露出那意味深长的笑容，朝自己走过来，叶紫芸莫名心慌地退了几步，脸颊更加红润了，聂离想做什么？她的脑海中浮现出一些画面，但是又似想到了什么，挺了挺胸膛，既然她说过答应聂离的三个要求，就要守信，不然会被人看不起的。
    聂离一步一步地走到叶紫芸的身边，低头看着叶紫芸，此时的叶紫芸娇羞动人，那吹弹可破的肌肤，微微抿起的红唇，晶莹剔透的琼鼻，灵动的明眸，都格外的诱人，就像是一颗熟透了的葡萄，让人忍不住想要咬一口。
    她穿了一件白色的丝裙，胸口束着一条白色丝带，显出玲珑可爱的身材，裙摆迎风飞舞，在夜色中就像是一个仙子一般，一股少女的幽香扑面而来。
    这是多么动人的一个女子！
    前世的种种画面在脑海中慢慢浮现，聂离的心中一片温柔，此时此刻，他多想把眼前的玉人拥入怀中！
    感觉到聂离的靠近，和那种独特的气息，叶紫芸愈发地慌乱了，心脏嘭嘭直跳，就连那白皙如玉的脖子，都染上了一抹绯色。
    一种淡淡的旖旎，在两人之中蔓延。
    此刻的夜色，是多么美好！
    此时黑暗处的叶宗，看到聂离不断地逼近叶紫芸，那轻佻的模样，令他好不容易对聂离改观的态度，瞬间化为虚无，手臂上根根青筋暴露，要是聂离敢碰芸儿一根手指头，他绝对会毫不犹豫地把聂离暴揍一顿，揍得连他妈都不认识！
    聂离贪婪地呼吸着叶紫芸身上的气息，他的眼眸中闪过一丝深邃的落寞和伤感，很多时候，他都担心眼前的一切不过是一场梦，每天晚上，他时常会被噩梦惊醒，看到叶紫芸死去的那一刻，自责的泪水沾满枕巾。
    叶紫芸永远都不知道，聂离对她的感情是何等的刻骨铭心，无数次的九死一生，那长达数百年的孤独，只有回忆叶紫芸的时候，才能让他感觉到温暖。那种感情，深入骨髓。
    重生归来，他感觉到幸福的同时，也害怕失去眼前的一切，所以他一刻不停地提升自己和身边人的实力，就是为了在危机来临之时，拥有自保的力量。
    不管如何，他不会再让眼前的一切失去。
    跟叶紫芸近在咫尺，真切地感受着叶紫芸的存在，聂离多么想拥抱叶紫芸，想跟他诉说内心的种种，但是在内心深沉的一声叹息之后，他把这些感情收敛了起来，如果此刻，他拥抱叶紫芸的话，肯定会把她吓坏吧？
    聂离嘴角微微上翘，贴着叶紫芸的耳边，缓缓地说道：“我的第一个要求是，我要你……”聂离在说你字的时候，声音拖得特别长。
    听到聂离的话，叶紫芸浑身一颤，双手微微发抖，她早就猜到，聂离肯定会提这样的要求。虽然道德上不允许，但是聂离确实对她有恩，她说了会满足聂离的三个要求，自然是不会拒绝。
    如果那个人是聂离，她的心里也不是那么难以接受。
    虽然这么想，但是她还是心乱如麻。
    “小畜生，看我不废了你！”叶宗的拳头握得咯咯直响，简直快要气炸了，身上黑金强者的气息透体而出，随时都要爆发了，黑金级强者，一旦出手，只怕这个别院都要被夷为平地！
    叶紫芸白皙的手微微颤抖，放在了胸口处，心脏怦怦乱跳着，面颊绯红，更显动人，她的内心充满了矛盾和挣扎。
    感觉到叶宗那狂暴的气息，聂离知道已经够了，再这么下去，叶宗就要暴走了。
    “我要你……陪我说说话。”聂离伸了一下懒腰，嘻嘻一笑说道。
    “陪你说说话？”叶紫芸右手停顿在了半空中，愣愣地看着聂离。
    “那你以为我想要干什么？”聂离反问叶紫芸，一边把目光落在了叶紫芸绯红的小脸上，张了张嘴，震惊地看着叶紫芸，“难道你以为我要你跟我那个什么？你看我像是那么不正经的人吗？”
    听到聂离的话，叶紫芸简直恨不得在地上挖个地缝钻进去了。她还以为聂离对她心怀不轨，想要跟她……出身风雪世家，见多了各个世家之间的事情，十三岁，已经到了出嫁的年纪，她对那些事情，自然不可能不知道。
    聂离是个正经人，难道自己不正经吗？聂离绝对是故意让她误会的！
    “聂离，我恨死你了！”叶紫芸才明白过来，她被聂离给耍了，羞恼地狠狠地在聂离的脚背上踩了一脚，然后转身风似地逃去。聂离真是太气人，他绝对是故意的。
    想到自己刚才心里面那些乱七八糟的想法，叶紫芸芳心乱颤。
    “嗷！”虽然不痛，但是聂离还是捂住脚背叫了起来，看着叶紫芸逃离的背影，他大声喊道，“喂，你不是说满足我的要求的吗？怎么不陪我说话就跑了？”
    “你自己一个人说话去吧。”叶紫芸哼哼了两声，声音传来时，人已经进了阁楼。
    看着叶紫芸娇俏的背影消失在了门口，聂离突然心情愉快了起来，开心地吹起了口哨。
    此时角落阴影处的叶宗，此前他正处于暴走的边缘，但是看到现在的状况，也是呆了好半晌，这才慢慢把狂暴的气息收敛了回来，如果聂离对叶紫芸做什么不好的事情，他肯定会出手的，但是现在，似乎连出手的理由都没有了，直到现在他这才明白，自己也被聂离给耍了！看着远处那得意地吹着口哨的聂离，他的心里泛起了深深的无力感。
    聂离这个人，似乎是无法用常理来衡量的。
    聂离到底是怎么样一个人？就连他也猜不透摸不透。
    要知道这小子还只是一个十几岁的小鬼啊，怎么这么难缠？
    回头想想，聂离做事虽然有些张扬，有点出格，但品性方面，似乎也不是那么坏。
    不过即便如此，他还是有点不放心，芸儿这丫头，平时都是兰质蕙心，聪明过人的，现在却被聂离戏弄得团团转，聂离到底有没有心存坏心，他还要再观察一段时间再说。
    叶宗的身影慢慢隐没在了黑暗之中。
    聂离感觉到了叶宗的气息消失，嘴角微微一笑，他确实只是调侃一下叶宗而已，这个一直板着一张脸的岳丈大人真的是太无趣了。在这城主府里潜心修炼，偶尔调戏调戏叶紫芸，气一气叶宗，倒也是一件有趣的事情。
    既然叶宗已经走了，那他也应该开始修炼了。
    聂离心中想着，找块石头盘坐了下来，聂离的气息仿佛跟黑暗的夜色融为了一体，虎牙熊猫和影妖妖灵在聂离的灵魂海中不断地吞吐呼吸，聂离的意念连接着天陨神雷剑。
    天陨神雷剑上电光闪烁，那略显柔和的电光，实则蕴含着狂暴肆虐的力量，一旦聂离催动天陨神雷剑攻击，那威力将是极其恐怖的。
    叶宗若是感觉到聂离的灵魂气息，估计肯定会震惊莫名，因为聂离的灵魂力已经完全超出了他现在年龄所能达到的极限。
    不过聂离收敛着灵魂气息，纵然是黑金级的妖灵师，叶宗也很难察觉。
    渐渐地，聂离进入了忘我的修炼境界之中。
第一百一十三章 当然是故意的
    时间过得飞快，聂离在叶紫芸的别院里呆了七天，这七天时间除了潜心修炼、布置万魔妖灵阵，偶尔跟叶紫芸聊聊天，倒也没有特别的事情生。
    聂离的修为也稳固在了白银五星级别，白银五星晋阶到黄金级，是非常困难的一个过程，普通人往往需要一个恰到好处的契机才能完成晋阶，但是对于聂离和叶紫芸等人来说，只是时间问题了。
    别院里面鸟语花香，环境非常清幽。
    为了防备聂离，叶宗不得不把处理事情的地点搬到了这处别院里面，虽然每天都很忙，但是叶宗还是不时地施展灵魂力，扫过整个别院，以确认聂离有没有做什么出格的事情。
    虽然处理大量公务的同时，还要防备聂离，令叶宗着实有点心力憔悴，不过他却一点都不敢放松。
    叶修突然匆匆进来。
    “城主大人，古炎会长求见。”叶修微微躬身说道。
    “哦？古炎会长来了？快快有请。”叶宗赶紧说道，以前炼丹师协会虽然也很受重视，但没有现在这般地位然，因为掌握了几种丹药的炼制，古炎会长在整个光辉之城的地位，已经跟叶宗相差无几了。
    片刻之后，一身灰袍的古炎会长走了进来，抬头看到叶宗，微微鞠躬道：“城主大人。”
    “古炎会长别这么客气，到了这里，就如同到了自己家一般。”叶宗哈哈一笑道，他的目光从古炎的脸上扫过，诧异地问,“古炎会长似乎有些凝重，不知道这次过来，所为何事？”
    古炎扫视四周，显得非常谨慎的样子。
    “古炎会长请放心，这里都是自己人，就算是黑金级的强者，也到不了这里。”叶宗心中微凛，古炎会长如此慎重，怕是有什么大事生。
    古炎神情凝重地看了看叶宗，沉默了片刻道：“有些话不知道当讲不当讲，但是不说的话，担心会有严重的后果。”
    “古炎会长但说无妨。”
    古炎会长点了点头道：“此前我们炼丹师协会一直怀疑，神圣世家跟黑暗公会之间，会不会有某些不可告人的秘密。前段时间，神圣世家的执事长老沈冥带人袭击聂离被擒获，在我们炼丹师协会的逼问之下，供出了神圣世家的一些勾当。”
    “竟有此事？”叶宗眉头紧锁，“光是沈冥一人的供述，恐怕还不足以断定神圣世家跟黑暗公会之间是否有勾结，要有确凿的证据才行！”
    “沈冥交代这些事情的时候，我们也明白，没有确凿证据是不行的，后来神圣世家突然向我们采购大量丹药，在那一批丹药中，我们放置了追魂丹，然后派人带着三头犬妖灵追踪，最终确定了这批丹药流向了黑暗公会。”古炎抬头，神情严肃地说道。
    如果真是这样，那神圣世家是断然无法洗脱嫌疑了。
    “神圣世家在光辉之城的势力根深蒂固，光是确定了这些没有用，哪怕有沈冥做人证，也无法撼动神圣世家的地位。”叶宗沉默了片刻，古炎会长不会没有来由地污蔑神圣世家，“我会派人调查此事的。”
    叶宗看向旁边的叶修道：“叶修，此事由你负责。”
    “是！”叶修当即点头道。
    古炎有点忧心忡忡地道：“我们之前调查神圣世家，已经引起了神圣世家的警觉，叶修大人也要当心才是。”
    “我明白。”叶修点了点头，光是一个神圣世家，就有不下三位黑金级妖灵师了，更何况还有一个隐藏在暗处更为强大的黑暗公会，就连他也不敢大意。
    聊了片刻之后，古炎便告辞离开了。
    “叶修，这件事情就麻烦你了。”叶宗微微叹息了一声，“如今光辉之城，可信任，可用的人当真不多了。近些年光辉之城的城墙是越建越高了，但是崛起的天才却是越来越少，光凭城墙是抵挡不住妖兽的。”
    “城主大人不必担心，这不还有芸儿、聂离这些后辈嘛，他们定然可以成为光辉之城的中流砥柱。”叶修宽慰道。
    “只是不知道能不能等到那时候。”叶宗苦笑着摇了摇头，他可是非常清楚，光辉之城处于多么风雨飘摇的境地，现在就连三大巅峰世家的神圣世家，也要背弃光辉之城，谁会知道未来将会是怎么样的？
    叶修略显黯然，他时常跟叶墨在外面奔走，自然也明白，光辉之城周围的风雪妖兽越来越多，越来越强大，谁知道妖兽之潮什么时候降临？
    “再过几天鸿儿也该回来了，两年前他已经是黄金一星妖灵师了，不知道他的修为如今怎么样了。”叶宗想到了什么，微微一笑道。
    叶寒是叶宗的养子，天赋卓绝，拥有青色灵魂海，极受叶宗器重，如今二十岁的年纪，一直跟着家族一位太上长老在外面历练，也算是经历过生死磨练了。叶寒一直都让叶宗引以为傲，甚至想要培养成下一任的城主。
    叶修一直沉默着没有说话，叶宗待叶寒一直如同亲生一般，但是毕竟不是叶氏宗族的人，在他看来，城主之位更应当传给叶氏宗族的嫡系，叶宗的亲生女儿叶紫芸，以前芸儿天赋修为跟不上也就罢了，如今芸儿展现出了卓绝的天赋修为，那城主之位的人选就需要斟酌了。
    反正叶修对于叶寒这个外人，是没什么好感的。
    “听说万魔妖灵阵布置了一部分，已经可以展现一部分的威力了，城主大人要不要过去看看？”叶修忽然想到了什么，问叶宗道。
    之前聂离告诉叶修，万魔妖灵阵分为八个小阵，这八个小阵威力都很不错，八个小阵融合之后，更是威力惊人。如今聂离布置好了其中一个小阵，已经可以展现一部分的威力了。
    叶宗眉毛微微一挑，之前他对聂离鼓吹的万魔妖灵阵，也是心怀疑虑，万魔妖灵阵究竟有没有聂离说的那么强？整个万魔妖灵阵耗费巨大，如果没有聂离说的那么强，那损失可就大了。
    叶宗原以为，万魔妖灵阵的威力要等布置完全之后，才能知晓，没想到现在就可以检验万魔妖灵阵的威力了，他当然是求之不得！
    “我们去看看！”叶宗当机立断说道。
    城主府，东部区域。
    这里原本是一片连绵起伏的建筑，为了布置万魔妖灵阵，整片区域被夷为平地，变成了一片巨大的空地，在这空地中央，高耸矗立起了十多根巨大的石柱，石柱上布满了各种神秘的铭纹，一只只妖兽的虚影在周围盘绕。
    这些妖兽，每一只都是黑金级别，它们身上也都布满了铭纹，不时地绽放出道道金光。
    万魔妖灵阵八大杀阵之一，太乙杀阵！
    此时的聂离等人，站在太乙杀阵前面，一股磅礴的力量，在其中涌动，而且有一种冲天而起的气势。
    聂离虽然想要隐藏太乙杀阵的气息，但是太乙杀阵的威力实在太明显了，根本无法掩盖，加上每一根石柱都是这么高耸矗立，恐怕早已经引起了有心人的注意。
    不过太乙杀阵里面蕴藏七十二种杀招，除了聂离能用特殊的方法催动，其他人甚至无法靠近，除非派传奇级的强者过来，否则根本无法破坏掉太乙杀阵。
    “这就是你布置的万魔妖灵阵？”叶宗抬头看了看，虽然内心也有一些震撼，但是脸上却是没有任何表情。
    “这不是万魔妖灵阵，只是万魔妖灵阵的一部分而已。”面对叶宗，聂离丝毫没有示弱，双手抱胸，淡淡一笑道，“不过虽然只是一小部分，搞死几个黑金级的渣渣是没什么问题了。”聂离是故意刺激叶宗的。
    听到聂离的话，不管是叶修和叶宗，都是嘴角脸颊抽搐。
    黑金级的渣渣？
    在这光辉之城里面，除了聂离，谁敢这么称呼一个黑金级的级强者？
    要知道黑金级强者可是仅次于传奇的存在！到哪里不是一呼万拥？
    叶宗怒火上涌，聂离居然敢这么轻视黑金级妖灵师，这简直是在挑衅黑金级妖灵师的尊严，他冷哼了一声：“就凭这什么阵，就能干掉黑金级的妖灵师？你知道黑金级妖灵师的实力，到底有多强？”
    叶修心里苦笑不迭，聂离和叶宗不知道怎么了，两个人每次碰到一起，就像火药桶一样一点就炸。要说叶宗身居高位，作为一个城主，有一种不怒自威的上位者气势，普通小孩子见到他都两腿软了，偏生的聂离完全不怕他，还时不时地挑衅叶宗，这也令叶修很是无奈。
    “城主大人，聂离应该不是故意这么说的，他只是想要形容这座杀阵的威力，作为黑金级妖灵师，又怎么可能这么轻易落败……”看到叶宗暴怒的样子，叶修急忙想要当和事佬。
    “我当然是故意的。”聂离仰着脸，直视叶宗哼了一声道，“别以为黑金级妖灵师就了不起了，你们完全没有见识过真正的强者，不过是一群井底之蛙罢了，在我眼里，黑金级妖灵师就是渣渣，城主大人，既然你说我的太乙杀阵干不掉黑金级妖灵师，您要不要试一试？”
第一百一十四章 太乙杀阵的威力
    聂离就是故意挑衅叶宗，上次在叶紫芸的别院里，叶宗把他打的那叫一个凄惨，聂离还是记忆犹新呢，这次怎么也要报这一箭之仇。
    既然你是紫芸的老爸，那我就代紫芸管教你！
    叶修刚刚想要当和事佬，结果被聂离的话硬生生地给噎住了，简直尴尬极了。
    叶宗怒哼了一声：“我倒要看看，你的万魔妖灵阵到底有多厉害。”
    “城主大人，我在这里申明一点，这可不是万魔妖灵阵，而是万魔妖灵阵里面的一个小杀阵，真要是完整的万魔妖灵阵，你……”聂离斜睨了一眼叶宗，啧啧地摇了摇头道，“完全不够看！”
    叶宗气得胡子发抖，简直把聂离掐死的心都有。但是毕竟身为城主，这点气量还是要有的，他也还真不可能把聂离怎么样，除了有求于聂离之外，聂离的背后还站着一位超级强者。
    “若是我破了这杀阵怎么办？”叶宗身为一个黑金级妖灵师，自然是有自己的尊严的，岂容聂离这么挑衅？
    “要是你破了这杀阵，我喊你爹。”聂离哼了一声。
    叶宗瞪了一眼聂离，聂离想要叫他爹，他还不乐意呢！想娶我女儿，门都没有！“要是我破了这杀阵，你以后都得离我女儿远点！”
    “那破不了呢……”聂离不屑地看着叶宗，破我的太乙杀阵，你真以为你是传奇强者啊？就算传奇强者过来，想破我的太乙杀阵还得费点功夫呢。
    “破不了我……”
    “破不了的话，你以后都不许干涉我和你女儿的事情。”聂离似笑非笑地看着叶宗。
    “一言为定！”叶宗懒得再听聂离的废话，一步一步往太乙杀阵里面走去。
    “如果一个杀阵，要让对方走进阵中才能发挥威力，那也太次了。”聂离低喝了一声，灵魂力透体而出，双手迅速地结出一个个手印，整个太乙杀阵突然间剧烈地震动了起来，紧接着那些石柱上的铭纹光芒大放。
    轰隆隆。
    大地剧颤。
    叶宗感觉到一股强横的气息扑面而来，脸色微微一变，这太乙杀阵果然有点门道。不过既然跟聂离打了赌，他当然不会退缩。怒吼了一声，一股磅礴的灵魂力从体内横扫而出。
    只见叶宗的身体迅速地变大，膨胀了数倍有余，双手不停地变得更加粗壮，全身布满了黑色的鳞片，背后也长出了一条巨大的尾巴，尾部的末端，燃烧着黑色的烈焰。
    黑鳞地龙！
    叶宗融合的妖灵，居然是一只黑鳞地龙，黑鳞地龙属于亚龙系的生物，拥有一定的龙族血统，仅次于真正的龙族。在众多妖兽之中，龙族生物属于最顶端的存在，就算是最次一级龙族，也拥有着至少黑金级的实力。虽然亚龙仅仅只是带有那么一小部分的龙族血统，那也是非常强大的。
    “黑鳞地龙，卓越级的成长性，算得上不错了。只可惜，你遇到的是太乙杀阵！”聂离沉喝了一声，只见那些石柱不断地爆发出耀眼的光芒。
    吼吼吼！
    石柱周围的妖灵，全部变得异常狂暴了起来。
    全都是黑金级的妖灵，虽然被封印在太乙杀阵里面，令它们的实力有所减弱，但依然还是强悍至极。
    光辉之城几百年来，收藏的黑金级妖灵还是相当多的，但是黑金级妖灵想要发挥出它的作用，必须要有能够驾驭它的妖灵师。而利用太乙杀阵这种外物控制妖灵，这在整个光辉之城的历史上都是第一次。
    为了建造万魔妖灵阵，城主府宝库里收藏的黑金级妖灵，几乎全都调用过来了。
    嘭！
    一只黑金级巨熊妖灵扑了下去，跟叶宗变化而成的黑鳞地龙狠狠地撞击在了一起。
    轰轰轰！
    灵魂力量不断逸散，化作可怕的冲击波，在周围的地面上不断地炸开。
    叶宗心中一凛，他完全没想到，这太乙杀阵，居然能发挥出冥熊八成的力量，冥熊可是所有妖灵之中力量最强大的物种之一，也是最难控制的，至今没有一个妖灵师能够成功融合一只黑金级的冥熊。
    光是一只冥熊，就非常难缠了。
    叶宗仰天怒吼，张口喷出道道黑火，朝冥熊轰去。
    黑鳞地龙的黑暗之火，带有黑暗腐蚀的效果，若是喷中任何一只黑金级的妖灵，都足以令其重创。虽然众多妖兽中，黑鳞地龙的实力不如冥熊，但是叶宗融合了黑鳞地龙之后，可以发挥出黑鳞地龙百分之一百五十的威力，而太乙杀阵，却只能催动冥熊八成的实力，此消彼长之下，这只冥熊自然不是黑鳞地龙的对手。
    眼看着黑鳞地龙的黑暗之火就要喷射在冥熊身上了，突然之间，一股水幕落下，包裹住了黑暗之火。
    滋滋滋。
    在这水幕之中，黑暗之火没过多久便熄灭了。
    “怎么回事？”叶宗心头一沉，却见旁边一只发着蓝色光芒的巨大粘虫，正咕咚咕咚地蹦跳，噗的一声，喷射出一道粗壮的黑色水柱。
    黑水粘虫！
    这是一种极其可怕的物种，生长在泥泞的沼泽地带，全身有九成以上的构成，都是黑色的带有剧毒的液体，而且生命力极其顽强。就算把它晒成干尸，过个几十年，只要有一滴水滴在它的身上，它就能复活。
    叶宗知道城主府的宝库里有这样一只妖灵，但是他却完全不知道，这只妖灵是什么时候存在于城主府宝库之中的，这种难缠的妖兽是极难击杀的，一只黑金级的黑水粘虫，至少要传奇级的强者才能干掉，这很可能是某位老祖宗留下的。
    像黑水粘虫这种，几乎不可能被任何黑金级妖灵师降服，就算降服，也无法驾驭黑水粘虫的特性，但是现在，它却被太乙杀阵给掌控了。
    看到喷射而来的毒液，叶宗顿时感觉到头皮发麻，要是挨上一记，不死也得脱层皮。
    这小小的太乙杀阵居然能够驾驭得住这么多妖灵，而且让这些妖灵互相配合击杀敌人，这是多么可怕的一件事情，哪怕只能发挥出每只妖灵八成的实力，那也是非常恐怖的。
    就在叶宗避让黑水粘虫的时候，叶宗发现，他已经被十几只黑金级妖灵被包围了。
    再看这些妖灵。
    冥熊、黑水粘虫、枯零鸟、炎蛇、毒沼蛙，一只比一只难缠。
    就连叶宗都想不到，他的宝库里竟藏了这么多可怕的黑金级妖灵。
    这根本不是一场实力对等的较量，而是一场围殴，这些黑金级妖灵彼此之间简直心有灵犀一般，互相配合得天衣无缝。
    轰！
    在众多妖灵的围攻之下，冥熊终于抓到了机会，一巴掌轰在了黑鳞地龙的胸口。
    嘭！
    黑鳞地龙被砸翻在地，叶宗顿感一阵气闷，因为冥熊的力量实在太强大了，纵然冥熊只有八成实力，纵然黑鳞地龙防御惊人，也依然被拍翻在地。
    叶宗怒吼一声，猛地用巨掌轰了过去。
    只见这时，旁边的炎蛇突然间钻了过来，紧紧地卷住叶宗的手臂，令叶宗完全无法动弹。
    旁边的冥熊咆哮着对着黑鳞地龙的头部一阵疯狂地乱打。
    轰轰轰！
    头部连续挨了数次攻击，令叶宗头晕目眩，哪怕黑鳞地龙皮糙肉厚，也经不起这样的一顿暴揍！
    以叶宗黑金级妖灵师的实力，哪怕是同时面对三五只黑金级的妖兽，也不会输，但，对面可是有着数十只黑金级，而且彼此间还懂得如何配合，这让人怎么玩？
    如果叶宗拼尽全力一搏，爆发出全部的潜力，跟这些黑金级妖灵同归于尽还是没问题的。
    但是，作为城主，这么做是否值得？就算拼光了这些黑金级妖灵，对他也没有任何好处！
    此刻的叶宗心情是极其复杂的，想到自己在一个小辈面前，被几只妖灵按在地上一轮暴揍，还输了赌注，叶宗面子上很是难堪，怒不可遏，但另外一方面，转念一想，太乙杀阵这么强大，万魔妖灵阵就更强了，那就意味着光辉之城多了一张底牌。
    聂离才不管叶宗城主的身份，之前在叶紫芸的别院里连衣服都没穿好就被一顿暴打，现在怎么的，这笔帐也要算回来才行！
    聂离不断地催动太乙杀阵，冥熊更加暴怒了，对着叶宗一轮拳打脚踢，然后一屁股坐在了叶宗的脸上，狠狠地蹲实了几下。
    看到这一幕，叶修嘴角抽搐，眉毛不停地颤动，聂离还真是敢啊，居然催动冥熊坐在叶宗脸上，这要是被外人看见了，叶宗这城主的威严，恐怕都要被扫得一干二净了。
    有史以来，谁敢用屁股坐在城主的脸上？
    叶修有点哭笑不得，这要是再这么下去，叶宗怕是得要跟聂离拼命啊！
    叶宗不想拼尽全力，毕竟干掉太乙杀阵中的黑金级妖灵，对他来说都没什么好处，反而是一笔很大的损失，但岂料聂离越来越得寸进尺，让冥熊暴揍了他一顿不说，还让冥熊坐在了他的脸上。
    这简直是可忍孰不可忍啊！
    看着冥熊那硕大的屁股在自己的脸上搓来搓去，叶宗肺都要气炸了。
第一百一十五章 老不修（求推荐票！）
    欺人太甚，我好歹也是一个城主！
    居然……
    叶宗终于按捺不住了，暴吼一声，身体暴涨数成，猛地挣开炎蛇的束缚，轰的一拳轰击在了冥熊的身上，把冥熊打翻出去几十米远。
    聂离立马指挥其他妖灵朝叶宗扑了上去，虽然叶宗施展了某种秘技实力暴增，可是想要干掉这么多妖灵，还是非常困难的。除非叶宗能够突破到传奇境界，否则休想破阵。
    叶修走到聂离的身边，颇有些尴尬地说道：“聂离，要不这件事情就算了吧，再继续这么斗下去，城主大人挺没面子的，不如退一步。”
    “这怎么行，我刚刚还跟他打了赌呢，要是他破了太乙杀阵，那我以后就不能见紫芸了，除非他低头认输！”聂离撇了撇嘴。
    这两个家伙怎么一个比一个执拗啊？
    一个是死要面子活受罪，另一个是死缠烂打绝对不放手，这两个碰到一起，以后可真有的受的了。
    就在叶修郁闷地想要继续劝解聂离时，突然听见聂离幽幽地来了一句：“你劝也没用，女婿和岳丈从来都是冤家。”
    ∈∈，m..c←om听到聂离的话，叶修一个踉跄，差点跌倒，这都什么跟什么啊。叶宗答应把叶紫芸嫁给你了么？就算叶宗同意了，紫芸也没同意啊！
    这简直是，人不要脸，天下无敌啊。
    叶宗施展了全部的实力，黑鳞地龙狂暴无比，周围的地面被打得出现了一个个巨坑，可是纵然如此，依然奈何不了那些黑金级妖灵，更不用说破掉太乙杀阵了。
    叶宗本身的实力，已经达到了黑金级妖灵师的极致，距离传奇级也只有一步之遥罢了，而且聂离并没有施展出真正的杀招，要是换做普通的敌对黑金级妖灵师，就算有五六个，恐怕也早就被干掉，被毒液溶成一滩烂泥了。
    足足两个时辰过去，叶宗渐渐战斗到了极限。
    此时的叶宗，也真正明白了太乙杀阵的强大，明白了聂离暗中留手了，如果真要是生死对决，他恐怕早就被干掉了。
    但是让他认输，他怎么都不愿意，一旦认输，他就不能干涉聂离和芸儿之间的事情了。就算他能让芸儿离聂离远一点，但能防得住聂离耍流氓？就连自己也接连在聂离这里栽跟斗，更别说涉世未深的芸儿了！
    指不定芸儿哪天被聂离这小子连哄带骗，结果……
    叶宗想想就郁闷啊，明明知道聂离这小子对自己女儿心怀不轨，可就是对付不了聂离！
    轰！
    叶宗被冥熊一拳击飞了出来，躺在地上呼呼地喘着粗气，从晋阶黑金级妖灵师以后，叶宗就从未败得这么惨过。他的身体渐渐缩小，身上黑鳞地龙的特征慢慢平复，变回了普通人的样子。
    他确实是输了。
    “怎么样，城主大人，你输了。”聂离双手叉腰，居高临下地看着叶宗。
    哼哼，就算是光辉之城的城主那又怎样！想要跟我玩，还太嫩了点！
    看着聂离那得意的表情，叶宗那叫一个气啊，这小子从一开始就算计好了，让自己一头往坑里跳，赢了之后还这般德行，简直就是欠揍啊！
    只见这时，叶宗突然猛地窜起，一把逮住了聂离的腿，猛地一拎，顿时令聂离倒挂了起来。
    “臭小子，打我女儿主意，还用陷阱坑我，我还真治不了你了？”叶宗恼火至极，今天是他有史以来最窝火的一天！
    “你娘的，你是城主耶，说话不算话，这也太无耻了吧！”聂离虽然是白银五星，但对面可是一个黑金级的妖灵师，就算对方刚刚经历了一次大战，但剩下的力量也足以压制他了。
    聂离总不能拼着施展秘法跟对方同归于尽吧？
    “还敢骂娘，我就无耻怎么了，我还真发现了，不无耻还真治不了你！”叶宗猛地一巴掌扇在了聂离的屁股，啪的一声脆响。
    “靠，是可杀不可辱，你凭什么打我屁股？”
    “凭什么？就凭我是叶紫芸他爹，你娘的，看你以后还敢不敢打芸儿的主意，看我怎么收拾你！”叶宗爆了粗口，又是猛地一巴掌扇了出去，狠狠地揍在聂离的屁股上。
    “我去啊，你知道你打的是谁吗？我很生气，后果很严重！”聂离想要挣脱叶宗的束缚，但是叶宗的手就像是铁箍一样，死死地箍在聂离的小腿上。
    “还很生气，后果很严重？去你娘的，老子我才生气呢！你还有理了你？”叶宗又是一巴掌扇在聂离的屁股上，那叫一个清脆响亮。
    “玩不过就耍流氓，老不修！”
    “老不修又怎样？”
    叶宗对着聂离的屁股就是一顿暴揍，聂离嗷嗷直叫。
    看到这一幕，叶修哭笑不得，这究竟都是些什么事啊，叶宗跟平时也太不一样了，平时的叶宗喜怒不形于色，而现在，完全没有了城主的威严和气势，那撒泼的架势，就像是一个教训不肖儿子的父亲一般。
    看聂离那活蹦乱跳，声音清亮的样子，叶修也知道叶宗没有下重手，所以大可以放心。
    “小子，你服不服？”叶宗眉毛挑了挑，哼哼了两声。
    “你这家伙耍流氓，我不服！”
    “不服就接着揍，揍到你服为止，看你还敢不敢打我女儿的主意！”
    “你说话不算话，亏你还是一个城主，就是一个老流氓！”
    “我就是老流氓怎么了？”叶宗打的那叫一个舒畅，刚才被聂离耍的憋闷一扫而空，这小子，不揍不行！
    天色渐黑，一天的时间很快就过去了。
    聂离这才一瘸一拐地回到了叶紫芸的别院，他心里那叫一个郁闷啊，明明自己把叶宗算计得死死的，让冥熊坐了叶宗一脸，报了上次的一箭之仇，还赢了赌注，结果碰到叶宗这老流氓耍赖，反而被揍了一顿。
    “这城主，也太坑了吧！我去！”聂离痛得嘶了一声赶紧捂住屁股，这一顿被揍得太惨了，“我迟早会找回场子的。嘶。”
    城主府另外一处。
    叶修面色怪异地跟在叶宗的后面。
    “城主大人，这太乙杀阵……”叶修正准备讨论太乙杀阵的问题。
    “哈哈哈……”叶宗突然憋不住，狂笑了起来，震得周围的围墙都抖了抖，一想到聂离刚才一瘸一拐离开时的样子，他的心里那叫一个爽啊！
    “呃……”叶修看着突然失态的叶宗，显得有些无法适应，以前的叶宗，从来都是非常沉稳的，可是今天不知道是怎么了。
    “不好意思，叶修，你继续说。”叶宗憋住大笑的**，赶紧摆摆手道。
    “这太乙杀阵……”叶修正准备继续说事情，突然又被一阵爆笑声打断。
    “哈哈哈……笑死我了，这小子居然跟我耍横，看我不揍他！”叶宗狂笑不止，捂着肚子，脸颊憋得通红。
    叶修就这么目瞪口呆地看着完全失态的叶宗，他不知道该怎么说了，把话题也都给忘了：“城主大人，还是等你笑完了我们再说吧。”
    “哈哈哈……这里是城主府，我的地盘，我就算耍赖，他又能拿我怎么样？”
    整个城主府里都回荡着叶宗的狂笑声。
    城主府负责守卫和巡逻的卫兵们听到叶宗的笑声，一个个面面相觑。城主今天这是怎么了？他们可从未见过城主像今天这样失态过，莫非是有什么喜事太高兴了？
    这些年来，他们甚至完全没有看到过叶宗的笑容，叶宗对每一个人都极其冷淡，浑身上下散发着威严的气势，令他们每一个人见到叶宗的时候都非常紧张。今天这得意的笑声，未免也太怪异了。
    叶修倒是有些理解叶宗为什么会这样，这几年来，为了光辉之城的安危，坐在城主这个位置上，叶宗牺牲得太多太多了，平日里不苟言笑，连最亲近的女儿，都很少见到。年轻时的叶宗可不是现在这样的。
    直到被聂离一再地挑衅，他才释放了自己的本性。
    或许现在这种状态，对叶宗来说反倒是好的，叶修暗自心想着。
    叶紫芸的别院里。
    聂离一瘸一拐地走进了别院里，只见一个娇俏的身影乳燕投林一般，朝聂离飞奔而来，正是聂离的妹妹小雨。
    “聂离哥哥，你去哪里啦？我们找半天都找不到你！”聂雨眨了眨眼睛，两条小辫子，显得格外可爱。
    聂离摸了摸聂雨的道：“我出去走了一下。”
    “聂离。”一个清脆的声音从旁边响起。
    聂离回头看去，只见肖凝儿正站在俏生生地站在一旁，此刻的她穿了一身修身的练功服，把她的身材勾勒得玲珑有致，浑身上下透着一种干练、妩媚的气质。
    “凝儿，你怎么来了。”聂离笑了笑道。
    肖凝儿嘟了嘟嘴，目光中带着一丝幽怨，说道：“我去了你原来住的别院，没有找到你，担心你们遇到了什么事情，就来找叶紫芸了，后来才知道，原来你搬到这里了。”
    肖凝儿心里还是有那么一点小委屈的，不知道什么时候，聂离的身影已经在她的心中挥之不去了，每到夜深人静，她总会想起跟聂离在试炼之地发生的那些事情，羞涩，却又有那么一点点怀念。
    她多么希望自己的病没有那么快好，这样她就可以继续让聂离帮她治疗了，可是每每想到这些，她的心里总有那么一丝怅然，因为聂离喜欢的人，是叶紫芸。u
第一百一十六章 上药
    虽然内心有些幽怨和哀愁，但是她并不是那么容易放弃的人，哪怕聂离喜欢的人不是她，她也会一直静静地守在聂离的身边，直到有一天，聂离注意到她，让肖凝儿没想到，聂离竟然不知道用了什么方法，住到了叶紫芸的别院里。
    难道叶紫芸的父亲，城主大人都不会阻止聂离吗？肖凝儿怎么也想不明白。
    感觉到肖凝儿眼眸中淡淡的幽怨，聂离尴尬地摸了摸脑袋，他自然知道肖凝儿对他的心意，最难消受美人恩，毕竟他和叶紫芸，可是有着两世的情缘，那种生死的羁绊，肖凝儿暂时是无法理解的。
    “嘿嘿，凝儿你来找我有什么事情吗？”聂离笑了笑道。
    “我刚刚做了一些桂花糕，想要送过来给你吃。”肖凝儿静静地站着，显得楚楚动人。平时在外人面前，肖凝儿总是一副冷若冰山、拒人于千里之外的样子，只有在面对聂离的时候，才会显出那难得的温柔。
    换做任何一个男孩，看到肖凝儿这般模样，恐怕都难以不动心。
    聂离这才注意到肖凝儿拎着的小篮子。
    就在这时，只见叶紫芸也出现在了旁边的小道上，看到聂离朝自己看过来，叶紫芸撅了撅嘴，撇过头去。
    气氛顿时尴尬了起来。
    聂离感到头痛无比，两个女孩凑在一起，不知道会生什么事情，这种情况他还完全没有遇到过，不知道该如何处理。
    “我们进去再聊吧。”聂离往前走了一步，顿时感觉到屁股上火辣辣的疼，嘶的一声倒抽了一口冷气。
    “聂离，你怎么了？”肖凝儿注意到了聂离的异样，立即上来搀扶聂离。
    “刚刚被揍了一顿，屁股开花了。”想起耍流氓的叶宗，聂离心里忿忿不已，叶宗这个伪君子、不守信用的小人！玩不过就耍赖！
    叶紫芸也是感觉到了聂离的异样，原本也想关心一下聂离，但看到肖凝儿已经搀扶住了聂离，立即把脸别了过去，轻哼了一声，聂离这个花心大萝卜，她才不要理聂离呢！
    “谁打你了？”肖凝儿听到屁股开花四个字，俏脸微微一红，问道。
    “还不是叶宗那家伙，在这城主府里，除了他谁敢打我！”聂离嘶嘶地抽着冷气，叶宗这家伙还真够狠的，屁股到现在还火辣辣的，这家伙用了黑金级妖灵师的劲气，以聂离现在的修为，还无法化解。
    “城主大人他……他打你屁股？”肖凝儿脑袋里已经完全混乱了，她想不明白，城主为什么要打聂离？而且就算打，也不应该打聂离的屁股啊！肖凝儿无法想象那样的画面。
    听到聂离的话，叶紫芸顿时有些紧张地看着聂离：“我父亲又打你了？你没有怎么样吧？”
    叶紫芸想起上次的事情，父亲他暴怒之下差点杀了聂离，这次又是为了什么？难道父亲大人他，还是不准备放过聂离？
    “聂离，你还是赶紧走吧，我父亲他肯定不会放过你的！”叶紫芸着急地说道，她真很担心，父亲他会对聂离做些什么。
    聂离摇了摇头道：“你放心好了，你父亲真的要杀我，就不会只打我屁股那么简单了，他还有求于我呢。这次是他玩不过我就耍无赖，没想到你父亲他这么无耻，我失算了，太低估这老流氓了！”
    听到聂离的话，叶紫芸表情怪异，她完全不知道聂离和父亲之间到底生了什么事情。
    “聂离，我不许你说我父亲他无耻！”叶紫芸立即为叶宗辩解，在她心目中，叶宗一直是一个遵守信诺、说一不二的人，为了光辉之城的安危鞠躬尽瘁死而后已，虽然有些严厉，但品行是完全没有问题的。
    “好吧，我错了。”聂离赶紧道歉，毕竟叶宗是叶紫芸的父亲啊，叶紫芸作为女儿当然不许聂离骂叶宗了，但是嘴上虽然这么说，聂离在心里把叶宗问候了几十遍。
    “聂离，你伤得怎么样了？”旁边的肖凝儿虽然完全不知道生了什么事情，但她只知道，聂离受伤了，而且是城主叶宗打的。叶宗可是一个黑金级的妖灵师，这得伤得多重？
    莫非来到城主府之后，聂离就受了虐待？一想到这里，肖凝儿的眼眸中已是泪光闪动。
    “凝儿，我没事，就是走路有点困难。”聂离苦笑了一下道。
    “聂离，有没有丹药，可以治疗一下伤势？”叶紫芸柔声地问道，聂离被父亲打了，叶紫芸心里还是十分愧疚的。
    “丹药没有，治伤的药膏倒是有一些，你们谁帮我抹一抹？”聂离瞄了瞄叶紫芸，嘻嘻笑道。
    一想到聂离受伤的位置，两个小姑娘唰的一下子脸就红了，聂离受伤的可是屁股啊！她们长这么大，可曾做过这样的事情？
    真要帮聂离抹药膏吗？
    “父债女偿，我只能将就着委屈一下了。”聂离叹息了一声说道。
    “聂离，我帮你抹吧。”肖凝儿似是做了一个艰难的决定，当初自己修炼走偏，都是多亏了聂离，她才能够这么快好起来，修为提升得这么快，现在聂离受伤了，她当然是义不容辞了。
    “这不太好吧。”聂离略显尴尬，虽然凝儿跟自己很亲近，但也没有到那种程度。
    “还是我来吧，毕竟聂离受伤，是我父亲打的。”叶紫芸想了想之后，郑重地说道。
    聂离看了看肖凝儿，又看了看叶紫芸，他还以为会没人答应呢，没想到两个小姑娘居然还抢起来了，真是幸福的烦恼啊。
    “我们还是先看看聂离的伤势吧。”肖凝儿知道聂离喜欢的是叶紫芸，她只想用自己的方式，慢慢地改变聂离的心意，而不是跟叶紫芸争抢。
    聂离被叶紫芸和肖凝儿一左一右搀扶着，进了阁楼的房间。事实上虽然被叶宗暴揍了一顿，虽然屁股火辣地疼，但却没受内伤，可见叶宗还是留手了的。作为一个修炼者而言，这痛忍一忍也就过去了，没想到两个少女还真准备帮他抹药膏。
    聂雨那扑闪的大眼睛看了看叶紫芸，又看了看肖凝儿，那古灵精怪的眼神里像是明白了什么一般。
    “小雨，你呆在外面。”
    “哦。”聂雨清脆地应了一声，飞奔而出，把门关上。
    片刻之后，房间里面传来了古怪的声音。
    “哦~”
    “啊~轻点。”
    这声音时而高亢，时而带着一丝丝舒爽的，如果有外人听见，不知道会产生什么样的联想。
    房间里面，两个少女脸颊红得就像苹果一般，两人纤细修长的手指抹了药膏之后，在聂离的屁股上轻轻地擦抹着，让药膏均匀地吸收。如果是一个人在这里帮聂离做这种事情，肯定会非常尴尬，因为有彼此的存在，这才感觉好了一点。
    两个少女互望了一眼，也说不清心里面到底是什么样的一种情绪。
    叶紫芸的内心很是复杂，随着时间的推移，聂离在这里时间越久，她似乎也渐渐地，习惯了聂离的存在，至少有聂离在的时候，她不会感觉到那么地孤独，虽然知道聂离喜欢自己，她对聂离的感情还没上升到喜欢的那种层次，但偏偏跟聂离有了许多的瓜葛羁绊。同时，她也知道肖凝儿喜欢聂离，她不想做夺人所爱的那一个，心中不免有些烦恼。
    三个人一直没有说话，气氛略显旖旎和尴尬。
    “我记得你们两个是小时候的玩伴吧？紫芸一直保留着凝儿你送给她的布袋熊。”聂离趴在床上，装作不经意地说道。
    “你怎么知道？”叶紫芸惊讶地问道，她确实非常怀念小时候的那一段时光，只是后来，肖凝儿突然再也没有来过城主府。她还记得肖凝儿跟她说的那些话：我们是两个世界的人，你就像一个住在城堡里的公主，而我则是一个平凡的姑娘，我们之间永远都有一道无法跨越的鸿沟。
    叶紫芸一直珍藏着肖凝儿送给她的布袋熊，那是她儿时珍贵的记忆，因为在叶紫芸的心中，肖凝儿是她唯一的朋友。后来叶紫芸之所以要求去武者初级班，也是因为肖凝儿。
    听到聂离和叶紫芸的对话，肖凝儿双肩微微一颤，只是她低着头，微微有些失神，一直沉默着不说话。
    “哦~凝儿，好痛。”聂离嘶了一声，说道。
    “聂离，对不起。”肖凝儿回过神来，赶紧道歉。
    “没事，哈哈。”聂离笑了笑，他似乎有些明白了。
    两个美少女在旁边给自己抹药膏，还真是快乐的享受。
    片刻之后，药膏涂抹完毕，聂离这才穿上裤子，想起耍流氓的叶宗，还是恨得牙痒痒，只可惜，自己现在只是一个十几岁小孩子的身体而已，加上对方是叶紫芸的父亲，自己也没办法拿他怎么样。除非他同意不阻挠自己和叶紫芸，否则的话，这一箭之仇还是要报的。
    接下来的几天，不知道是什么原因，许是担心聂离，肖凝儿时不时会给聂离送来各式各样的餐点，也会跟聂离、叶紫芸一起，在别院里面修炼。
    ;
    ...
第一百一十七章 深渊巨魔（求推荐！！）
    除了太乙杀阵，聂离很快又布置好了一个神雷杀阵，两个杀阵，足以笼罩城主府五分之一的区域。△￠，聂离在叶紫芸还有叶修的灵魂力中都留下了印记，除了聂离之外，叶紫芸和叶修也可以催动两大杀阵。
    “聂离，把操控两大杀阵的印记交给城主吧。”叶修苦笑着对聂离说道，毕竟叶宗才是城主府的主人。
    “哼哼，交给他，那个说话不算话的家伙！除非他来求我，否则都别想！”聂离哼了一声，他还真跟叶宗较上劲了。
    叶修知道想要让聂离和叶宗和解不是那么容易的事情，这件事情该如何解决？叶修也有点苦恼。虽然明知道叶宗不可能拉下脸面来求聂离，但既然从聂离这里得到了答复，他至少可以回去交差了。
    叶修走后，聂离继续在院子里修炼。
    夜渐渐深了。
    整个城主府都陷入了一阵深深的静谧之中，除了偶尔传来巡逻卫兵的脚步声，还有鸟儿扑棱棱飞过的声音。
    聂离运转着天道神诀，吞吐着灵魂力，只见夜色之中，一股股气息宛如漩涡一般，被卷入了聂离的体内。聂离修炼的进度，简直堪称惊人。此时的聂离，宛如融入了幽深的黑夜之中。
    此时，城主府的某些角落，一个个身影突然出现，他们每一个都穿着黑色的衣服，完全隐没在了黑暗之中。
    “你们探查清楚了没有，那些巨柱到底是干什么用的？”
    “目前还不清楚，只是知道有个少年催动了巨柱，然后把叶宗给打趴下了。”
    “一个少年催动那些巨柱，居然击败叶宗这个黑金级妖灵师，这怎么可能？”
    “我亲眼所见！”
    “难怪龙煞要派我们过来试探城主府。”
    “以我们黑暗公会的实力，以及掌握的一些非凡手段，灭了这光辉之城也不是难事，为什么妖主迟迟不愿动手。”
    “灭了光辉之城不是难事？你们也太小看光辉之城了！光辉之城这些世家毕竟传承了那么多年，怎会没有一些手段？三大巅峰世家，七大豪门世家，还有一些没落的世家，真要到了灭族的时候，他们爆发出来的力量，还是不容小觑的！这次我们七个带人袭击城主府，你们也要万分小心，绝对不能大意！”领头的黑衣人冷哼了一声，“除了破坏那什么阵法，一定要活捉那个小子！”
    “大哥瞧好就是了，就凭我们七个人的实力，就凭城主府里那几个黑金级妖灵师，休想阻挡得住我们。”
    七个黑衣人身体不断地变化，黑狐、炎虎、猫鼬、赤练红蛇、妖魅、雪熊、冰风尸虫，他们的身上出现了这些妖兽的特征之后，纷纷隐没在了黑暗之中。
    此时，城主府南面一片空地上，这里是城主府防御最薄弱的区域，是城主府的演武场，平时白天的时候有很多武者在这里修炼，但到了晚上，这里空无一人，加上没什么建筑，也根本不需要防守。
    此时此刻，十六个身穿黑色斗篷的人正围在一起，中间方圆十多米的区域，正刻画着道道复杂的铭纹。
    这些铭纹闪耀着一种诡异的蓝色光辉，在黑夜中依然显得极为醒目。
    十六个人喃喃地吟唱着复杂的咒语，地上的铭纹一道道被点亮，越来越多。
    就在这时，有三个巡逻的卫兵走了过来，他们经过远处的回廊，发现这里的蓝色亮光，便过来询问。
    “你们是什么人，在这里干什么？”这三个负责巡逻的卫兵警觉性太低了，在他们看来，城主府是绝对安全的地方，有谁敢在城主府里捣乱？
    就在这时，三个身影突然出现在了他们身后，噗噗噗，鲜血飞溅。
    这三个卫兵都只是白银级而已，而暗杀他们的人，至少都是黄金级的存在，他们猝不及防之下，连声音都没发出来，便栽倒在了血泊之中。
    那十六个人仿佛什么事情都没有发生一般，依然在那里喃喃地吟唱着咒语。
    轰隆隆。
    地面不断地开裂。
    “出来吧，深渊巨魔！”其中一个领头的人声音几近疯狂地高喊着，那蓝色的光芒照耀在他的脸上，令他脸上的表情显得格外狰狞。
    十六个黑衣人身上的灰色长袍无风自动，整个人缓缓地凭空浮起。
    轰轰轰！
    演武场不断地开裂，隐隐地，地底之中似乎冒出滚烫火红的岩浆，一个巨大的头颅，从火热的岩浆之中不断地升起，岩浆翻滚，很多小岩浆溅落在远处的地面上，落地之后顿时变成了一个个小炎魔，这些小炎魔狂叫着，朝四面八方冲击，他们所到之处，地面熊熊燃烧。
    一个身高数十米的巨大魔物从岩浆之中升起，他像是一个从熔岩中苏醒的巨人，背上长着巨翼，手持着一把火焰巨剑。
    “哈哈哈，肆虐吧，深渊巨魔！”那领头的黑衣人猖狂地大笑着。
    只见此时，深渊巨魔突然睁开了铜铃一般的眼睛，手中的火焰巨剑猛地朝前面挥斩而出，那个领头的黑衣人瞬间湮灭在了火焰之中，连惨叫声都没有发出来。
    剩下十五个黑衣人看到这一幕，立即吓得魂飞魄散，赶紧朝外面狂奔。
    这深渊巨魔被召唤出来之后，根本没有敌我之分，只要是它眼前的东西，它都会毫不犹豫地干掉！
    轰轰轰！
    火光冲天，城主府南面完全陷入在了可怕的混乱之中。
    此时正在叶紫芸别院里修炼的聂离，感觉到南面的动静之后，蓦地睁开了眼睛，朝城主府南面看去，那边火光四射，喊声震天，显然是陷入了大战之中。
    聂离心中一凛，有人袭击城主府？而且还搞出了这么大的动静？
    “聂离，发生了什么事情？”叶紫芸从阁楼中掠了出来，看到远处那火光冲天的场面，心中一惊，城主府遭遇袭击了？
    聂离微微皱眉，前世直到妖兽攻城之前，都没有发生过城主府遭遇攻击的事情，看来他重生之后，引发了一些蝴蝶效应，导致了这次事件。城主府南面是防守最薄弱的区域，可也是最不重要的地方，攻击那里毫无意义！
    唯一的解释，那就是声东击西！
    他们想要攻击城主府南面，来吸引卫兵们的注意。
    那么真正的目标是……
    聂离眼眸中神光一闪，对方的目标，无疑就是他了！这段时间他所展现出来的天赋，足以引起黑暗公会的注意了，除了黑暗公会，神圣世家也无时无刻不想置他于死地！
    “哼！没想到黑暗公会还真舍得下本钱，不惜攻击城主府也要抓我！”聂离心中想道，看了一眼旁边的叶紫芸和聂雨，沉声道，“紫芸，你带着小雨到密室里躲起来！”
    “不行！”叶紫芸坚决地说道，城主府遭到了攻击，她怎么能完全无动于衷？
    “你还才白银五星，不可能是那帮人的对手！”
    “那你呢？”叶紫芸焦急地说道。
    “他们是冲着我来的，不过我自己有保命的手段，我会把他们引往太乙杀阵和神雷杀阵，争取干掉几个！”聂离微微一笑道，“这段时间你应该也知道了太乙杀阵和神雷杀阵的威力，就连你老爸都被我打趴下了！”
    叶紫芸沉默了片刻。
    “聂离哥哥，我要跟你一起！”聂雨稚嫩的小脸上，有着一种不容置疑的坚决。
    “小雨乖，你跟着我非但帮不了我，还会拖累我！你先跟着紫芸姐姐，等聂离哥哥解决了他们，立即就回来找你！”聂离看向叶紫芸说道，“紫芸，小雨就交给你了！”
    叶紫芸看了看小雨，这才艰难地点了点头，带着小雨朝别院的密室方向飞掠。
    作为城主的女儿，叶紫芸的别院里做了非常完善的措施，别院的密室通往叶宗的住处，叶紫芸明白自己帮不了聂离，只能去找父亲搬救兵。
    聂离看了一眼叶紫芸和聂雨的背影，立即融合了影妖妖灵，身体迅速地变化，身体很快地隐没在了黑暗之中。
    漆黑的夜幕，正是影妖妖灵的世界！
    此时城主府南面，这里迅速地集结了大批的卫兵，他们挥舞着兵器，冲向了那些小炎魔，很快地陷入了混战之中。这些卫兵绝大部分都是武者，妖灵师只占其中的几十分之一，但妖灵师们迅速地融合妖灵，成为了战斗的主力。
    嘭嘭嘭！
    烈焰飞舞，兵器交鸣。
    最可怕的，自然是那最强大的深渊巨魔！深渊巨魔完全不分敌我，挥动着火焰巨剑，一剑斩下，一座高耸的碉楼轰然倒塌，碉楼里面数个拿着弓弩射击的卫兵惨叫着从碉楼上坠落。
    嗖嗖嗖！
    密集的箭雨从四面八方朝深渊巨魔射击。
    整个场面混乱到了极点。
    叶修等三个黑金级妖灵师已经赶到了现场，他们融合了各自的妖灵，随时准备参战了。
    “叶修，我们怎么做？”其中一个黑金级妖灵师看向叶修问道，这深渊巨魔可是拥有着不逊色于传奇级妖灵师的存在，要不是深渊巨魔行动迟缓，恐怕整个城主府都得被夷为平地！
    “朝西面引，用神雷杀阵灭它！”叶修沉默片刻，沉声说道，这是唯一的办法了，否则深渊巨魔绝对会毁灭整座城主府！u
第一百一十八章 诈敌（急求推荐票！！）
    整个城主府陷入可怕的混乱。
    兵戈交鸣。
    此时，聂离原先的住处，几个身影突然出现。正是刚才那几个融合了妖灵的黑衣强者。
    “你们找到那个小子了吗？”
    “没有，我们找不到他！”
    “该死！这小子不知道去哪里了，会不会叶宗已经给他安排了另外的住处？”其中的妖魅疑惑地问道。
    “不知道，不管怎么样，找到他！就算叶宗等人出手，想要干掉深渊巨魔至少也要数个时辰甚至更久，毕竟那可是消耗了一块空冥之石召唤出来了。这块空冥之石绝对不能浪费了！”领头的黑狐冷哼了一声道，“我们分头去找！”
    嗖嗖嗖，一个个身影朝四面八方飞掠而去，这七个人都是黑金级的强者，可以轻易地避开城主府的卫兵，加之现在整个城主府都陷入了混乱之中，城主府里的强者们，基本都朝南面聚集了过去，更是没有人注意到他们了。
    聂离在黑暗之中穿梭，距离自己原先的住处仅有数千米之遥，远远地便感觉到了几股气息，至少都是黑金级别的。
    黑暗公会的人果然是冲着他来的，居然弄出了这么大的动静，还真是舍得下血本！
    以聂离目前的实力，还不是黑金级妖灵师的对手，唯有把他们引往较近的太乙杀阵，才能干掉一两个黑金级强者，只是，接下来该怎么做呢？一旦自己被那些黑金级妖灵师发现，他甚至无法跑出那么远的距离，就会被干掉。
    轰轰轰！
    距离聂离几百米开外的地方，一场战斗爆发。
    城主府的一位黑金级妖灵师和三位黑金级武者发现了一个侵入者，立即发动了攻击，想要将其击杀。
    那个黑衣人妖灵师也不示弱，催动冰风尸虫妖灵，吞吐着寒冰，朝其中一个黑金级武者扑去。嗖嗖嗖，无数道冰凌宛如漫天箭雨一般，朝那个黑金级武者轰去。
    “胆大包天，居然敢来我们城主府撒野！今天你休想出去了！”那个黑金级妖灵师冷喝了一声，身体陡然间暴涨，变成了一只血鳄巨兽，浑身长满可怕的尖刺，那锋利的獠牙令人胆战心惊。
    那巨大的身躯往前一战，嘭嘭嘭，冰凌落在血鳄身上，顿时嘭嘭嘭炸开，化为粉尘。
    “居然是血鳄！”那变化成冰风尸虫的黑衣人心中大惊，这城主府中果然卧虎藏龙，居然有人融合了血鳄妖灵。
    血鳄的巨尾猛地朝冰风尸虫甩了过来，那呼啸的巨尾跟空气摩擦，发出滋滋的电光，那可怕的灵魂气息横扫而出，令人窒息。
    “杀！”
    好可怕的实力！对方至少是一个黑金三星级别的存在。
    黑金级越往上修炼越难，一般人能够修炼到一星、二星级别已经很强了，到了三星级别的非常稀少，越往上越难，能够到达黑金五星的，绝对是寥寥无几。
    融合了冰风尸虫的这个家伙，也就黑金一星级别而已。
    感觉到那可怕的力量呼啸而来，根本不是他能够抵挡的，只见冰风尸虫突然发生了奇异的变化，断成了两截，朝两边逃逸。
    轰！
    血鳄的巨尾轰击在了中央的地面上，只听一声巨响，地面硬生生被砸出一个方圆数米的巨坑，碎石飞溅。
    “冰凌分身？就凭这点手段，也想戏耍我？”只听融合血鳄的那位妖灵师怒喝了一声，挥起巨掌朝其中一条冰风尸虫拍去，同时那拳劲之中，燃烧起了道道血焰。
    血焰翻滚着炽烈的热浪，令人畏惧。
    眼看着血鳄的巨掌就要拍落到那条冰风尸虫的身上，却见这时，一道黑影闪过，那锋利的寒光划破夜空。
    “公良大人，小心！”旁边一个黑金级的武者首先感觉到了危机，冷喝了一声，朝那道黑影扑去。
    “一个黑金一星的武者，也敢阻拦我？”那道黑影冷哼了一声，利爪噗的一声，在那个黑金武者的脖子上划过一道寒光。
    鲜血激射！
    “该死！”那位融合血鳄的妖灵师看到战友被杀，愤怒地悲吼，赶紧回身，朝着那道黑影挥出一掌。
    轰！
    双方交手，劲气炸裂，宛如平地闷雷一般。
    那位融合血鳄的妖灵师蹬蹬蹬地后退了数步，气血翻涌，而对面的那道黑影，则是几个翻滚，嗖的一声化作一道黑光远处。
    远处传来幽幽的声音：“公良舒，果然名不虚传，下次有机会再战，这次恕不奉陪！”
    公良舒平复了一下翻涌的气血，看着远处那消失的黑影，眼眸中闪过一丝惊色，刚才那道黑影实力不在自己之下！被那个黑衣人骚扰，之前那个融合了冰风尸虫的妖灵师也不见了。
    “黑狐妖灵，不知道是哪一号人物！”公良舒身为城主府的供奉，他的实力在整个城主府中排名前十之列，却是从未碰见过有融合了黑狐妖灵的高手。看了一眼倒在血泊中的战友，公良舒眼眸中布满血丝，沉声道：“不管你跑到哪里，我公良舒与你不死不休！”
    “给我追！”
    嗖嗖嗖，几个身影朝着那几个人消失的方向掠去。
    要不是城主府派遣了大量的黑金级妖灵师去光辉之城外面执行任务，城主府空虚，这城主府又岂容这些人来去自由？
    看到这一幕，聂离心中不禁有些沉重，又一个黑金级的武者死在了黑暗公会的手里，可是以他现在的实力，根本无法追踪那些家伙。
    这样的事情，发生过太多太多了，前世的妖兽攻城，聂离可是亲眼看到光辉之城无数的强者战死，包括眼前这位公良舒也是。
    因为自己的原因，历史的轨迹发生了一些变化，黑暗公会的人竟然不惜代价提前对城主府发动了袭击。
    就在这时，聂离突然感觉到了一股气息正朝自己靠近，心中微凛，果然有人发现自己了。
    “嘎嘎嘎，小娃娃，我总算找到你！”一个黑影嗖的一声，出现在了旁边的大树上，是一个融合了猫鼬的黑衣人。他动作很轻，说话的声音也是细不可闻，令人很难察觉到他的存在。
    毕竟这里是城主府，就算是黑金级妖灵师，也得格外小心才行。
    就在他准备对聂离下手的时候，只见聂离突然大吼一声：“叶宗大人，您来了？他们往那边跑了！”然后嗖的一声，化作一道黑影朝远处狂奔飞掠。
    那个融合了猫鼬的黑衣人身形微微一顿，叶宗？在哪里？
    虽然他已经是黑金二星的妖灵师了，但是碰到叶宗绝对也是有来无回，要知道叶宗可是传奇之下最巅峰的存在，黑金五星，只差一步就能迈入传奇行列。
    他惊疑地四处张望，可是哪里有叶宗的影子？
    “可恶，被骗了！”他不禁咒骂了一声，他完全没想到，自己这么神不知鬼不觉地靠近聂离，以为聂离断然不会发现他的所在，可是没想到这小子的感知力这么敏锐，而且这么奸诈狡猾，用叶宗来骗他。
    只是这么一愣神的瞬间，聂离已经跑出去很远了。
    “想从爷爷手下跑掉，门都没有！”他冷哼了一声，朝聂离所在的方向扑去，嗖的一声化作了一道残影。
    影妖妖灵的天赋除了隐匿之外，移动速度也是非常惊人的，虽然比不过黑金级妖灵师，但后面那家伙想要追上他，也不是那么容易的事情。
    聂离一路朝着太乙杀阵的方向狂奔，只有催动太乙杀阵，他才能干掉黑金级的强者！
    飞掠的过程中，聂离朝着城主府南面看了一眼，那挥舞火焰巨剑的深渊巨魔肆虐怒吼着，渐渐靠近了神雷杀阵。
    “黑暗公会真舍得下本钱，居然召唤出了深渊巨魔，恐怕就算动用神雷杀阵，最多也只能将其困住，想要将深渊巨魔灭杀，还要用一些非常手段才行！”聂离的脑海中瞬间掠过了无数个念头，虽然有了一些想法，但是想要付诸行动还是有点困难，毕竟后面还追着一个黑金级妖灵师。
    召唤深渊巨魔需要消耗的灵魂力是相当恐怖的，足以让六个黑金级妖灵师灵魂力耗尽而亡，除非用某些特别强大的物品作为媒介，看来黑暗公会为了抓他，还真是付出了巨大的代价。
    光光自己的天赋，恐怕还不足以让黑暗公会这么重视，毕竟就算他天赋卓绝，近一两年内都无法对黑暗公会造成任何威胁，黑暗公会完全可以慢慢筹划，用不着冒这么大的风险进攻城主府。
    除非，黑暗公会已经知道了，炼丹师协会炼制丹药的那些配方，是自己提供的！毕竟纸包不住火，这么大的事情，黑暗公会不可能不调查。就算从一些蛛丝马迹，也都可以推测了。
    这么一来，所有的一切都可以解释了。
    “虽然我现在就只有白银五星，但既然你们想玩，那我们就看看谁能玩得过谁！”聂离心中暗想道，虽然以他的实力，还完全不是黑暗公会的对手，但以聂离的保命手段，黑暗公会想要干掉他，也不是那么简单的事情！
    ...
    <div>
    </br>
第一百一十九章 杀阵
    虽然被后面那只猫鼬追得越来越近，但聂离的速度丝毫没有慢下来的趋势，反而越来越快。
    “看你还往哪里跑！”那个融合猫鼬的妖灵师冷哼了一声，突然加快速度往前扑，速度快得惊人。
    嗖！
    猫鼬那锐利的爪子猛地朝聂离抓了下来。
    “哼！一个白银五星的蝼蚁，还想跑？”
    眼看着猫鼬的利爪就要落在聂离的身上了，聂离低喝了一声。
    虚化！
    聂离的身体迅速地虚无消失。
    嗖！
    猫鼬的利爪从聂离的身体中穿过，却是完全地落空了，聂离就像是凭空消失了一般。
    那个融合了猫鼬妖灵的黑金级妖灵师站住了脚步，目光疑惑地皱眉四处搜寻，却没有找到聂离的所在。
    “这家伙到底跑哪里去了？”他眉头紧锁，以他那敏锐的嗅觉，竟然追踪不到聂离的所在！不过他有一种感觉，聂离绝对就在这附近没有远离！“小子还蛮有能耐的嘛，怪不得龙煞这么重视，派我们亲自前来！”
    聂离虚化之后，缓慢地朝旁边的假山后面移动。
    虚化战技虽然好用，让对方完全感觉不到自己的所在，但是也有缺点，那就是移动太缓慢了，而且持续的时间并不长。
    不过拖延一会还是可以的。
    那个黑金级妖灵师在周围搜寻了许久，片刻之后，不知道消失在了何处。
    聂离知道，对方绝对没有远离，还在周围等着，只要聂离一出现，他就会毫不犹豫地扑上来。
    聂离慢慢移动到假山后面，突然解除虚化战技现身，朝着远处狂奔而去。
    “哼哼，我不信你不出来！”看到聂离现身之后，那个黑金级妖灵师立即朝聂离追了上去。
    想要摆脱这个家伙，实在不是一件简单的事情，看来得用一些手段了！
    聂离意念一动，将天陨神雷剑召唤了出来，一股意念透进了天陨神雷剑中，刹那间道道闪电划破苍穹，全都汇聚到了天陨神雷剑中，一股恐怖的神威横扫而出。
    在研究了天陨神雷剑之后，聂离基本可以确定，天陨神雷剑并不是这个世界的东西，或者说打造天陨神雷剑的材料并不是来自这个世界，虽然聂离现在只有白银五星，但是照样可以让天陨神雷剑发挥出强大的威力。
    那个融合猫鼬的妖灵师感觉到一股可怕的雷电神威扑面而来，呼吸不禁有些凝滞。
    聂离手里拿着的这把蕴含神雷的利剑，到底是什么东西？
    聂离的眼眸中突然爆射出道道神光，冷喝了一声，只见一道神雷突然从天而降，朝那个妖灵师劈落了下去。
    那个妖灵师感觉到一道雷电朝自己劈落下来，吓了一跳，这把兵器到底是什么东西，居然能够引动雷电神威？感觉到可怕的雷电劈落下来，他赶紧纵身朝旁边跃出。
    轰隆隆！
    雷电落在地面上，将地面生生轰出了一个大坑，那雷电四散飞射，形成了一小片电网。
    天陨神雷剑的威力，如果完全爆发出来，就算斩杀传奇境强者也是轻而易举的事情，但是现在聂离毕竟只有白银五星级别，只能催动天陨神雷剑极小的一部分威力，能够威慑一下黑金级妖灵师，想要干掉黑金级妖灵师还是非常困难的。
    那个融合了猫鼬的妖灵师简直都快气炸了，原本以他一个黑金级妖灵师，想要逮住一个白银级的妖灵师，那还不是简简单单的事情，结果聂离各种手段层出不穷，先是突然施展了某种隐身战技，后来又弄出来这把奇怪的大剑，他愣是到现在都没能抓住聂离。
    轰轰轰！
    一道道落雷轰炸下来。
    那个妖灵师不断地躲闪，融合了猫鼬的他行动非常敏捷，这些落雷没有一道击中在他的身上，但是他的速度也受到极大的阻滞，几次想要靠近聂离都被密集的电网逼退。
    “光凭这些手段，纵然能够挡得住一时，那又能怎样，你还是跑不了！”那个妖灵师冷哼了一声。
    光是凭借天陨神雷剑，自然是无法阻挡黑金级的妖灵师，但是聂离的目的，仅仅只是拖延一些时间罢了，朝前方看去，远处那高耸矗立的石柱，已经近在眼前了，而且聂离已经能够凭借灵魂印记感应到太乙杀阵了。
    聂离嘴巴里面喃喃地念着，双手迅速结印。虽然距离太乙杀阵还有数百米，但聂离已经完全可以催动太乙杀阵了。
    看到远处那高耸矗立，布满各种奇怪铭纹的石柱，那个融合了猫鼬妖灵的妖灵师心中微微一凛，之前他曾听说这些石柱非常强大，甚至能够压制得住叶宗，他一直都将信将疑，毕竟这种事情，如果不是亲眼所见，是断然不会相信的。但是既然到了这里，他也是不得不小心防备，万一那些石柱真有那么大的威力呢？
    “想靠近那些石柱，门都没有！既然你这么不听话，那就别怪我不客气了！”那个融合了猫鼬的妖灵师怒喝了一声，背脊处长出一根尖刺，嗖的一声，朝着聂离所在的方向穿刺而去。
    这尖刺带有麻痹的毒性，哪怕仅仅只是擦到一点点，都足以让聂离完全丧失战斗力。
    这根尖刺朝着聂离呼啸而去，那可怕的劲气足以将人洞穿，他瞄准的是聂离双手，如果瞄准心脏，一旦射中，就算是黑金级的妖灵师，不小心中了的话，也只有死路一条。
    “要不是龙煞老大交代过，一定要抓活的，你绝对死定了！”那个妖灵师冷哼了一声。
    在那个妖灵师刚刚有所动作的那一刻，聂离便已经察觉了。
    “猫鼬之刺，呵呵。”聂离嘴角微微一笑，这些妖灵的特性、战技什么的，聂离全部了如指掌，想要凭借一根猫鼬之刺捕获我，那他也太小看了我了。
    “看你还往哪里跑！”那个妖灵师嘴角露出一丝得意的笑容，以聂离的实力，是断然躲不开他的攻击的，他仿佛已经看到了聂离中毒倒地时的情形。
    眼看着猫鼬之刺就要击中聂离了，只见聂离突然一个转身，将天陨神雷剑横在胸前。
    叮的一声脆响，猫鼬之刺轰击在天陨神雷剑的剑身，居然被天陨神雷剑挡了下来。
    这怎么可能？
    那个妖灵师呆愣了一下，他的猫鼬之刺穿刺的速度这么快，聂离居然还精准地把握了猫鼬之刺攻击的位置，居然用天陨神雷剑的剑身挡了下来，莫非聂离的背后还长了眼睛不成？
    他实在没有想到，一个白银五星的妖灵师，竟然在自己眼皮子底下蹦跶了这么久，偏偏自己全然奈何不了他，真是令人气闷。
    随即而来发生的情况，更是令他目瞪口呆。
    那猫鼬之刺攻击在天陨神雷剑上，没有对天陨神雷剑造成任何的损伤，但是那震荡的劲气，却依然强烈。聂离借着猫鼬之刺的撞击力，同时向后跳跃，嗖嗖嗖，身体已经掠出去几十米开外。
    猫鼬之刺的攻击，竟然让聂离成功借力逃开，反倒让他们之间的距离瞬间拉开了几十米。
    “哈哈哈，多谢相送！”
    只听聂离的声音远远地传来，那个妖灵师气得几乎要吐血！这小子太奸诈狡猾了，就像泥鳅一样，根本抓不住。
    就在那个妖灵师准备继续攻击的时候，聂离已经落在了太乙杀阵笼罩的范围之内，只见他双手迅速结印完成，整个太乙杀阵轰隆隆地催动了起来，光芒四射。
    在那耀眼的光芒之中，聂离双目中陡然爆射出耀眼的神光，此时此刻的他，宛如从天而降的神灵一般，身体缓缓浮起，身上的衣服迎风猎猎作响。
    那个融合了猫鼬的妖灵师站住脚步，惊疑不定地看着前方，前面这个阵法，到底是否像传说中那样，连叶宗都能镇压？
    就在这时，只听前方传来一声怒吼，只见一只冥熊凶猛地扑下。
    那个妖灵师赶紧挥起利爪抵挡。
    轰！
    猫鼬的利爪和冥熊的巨掌轰击在了一起，只见那个妖灵师哇的一声狂吐鲜血，倒飞而出。
    这头冥熊，可是连叶宗都要小心应对！
    好厉害！
    那个妖灵师心中大惊，这只冥熊那可怕的力量，根本不是他能够抵挡的，看来关于这座古怪阵法的一些说法，都是真的了！
    “赶紧撤！”那个妖灵师自然知道其中的厉害关系，假如叶宗都无法抵御这座古怪阵法，那更不用说自己了，毕竟自己只不过是一个黑金二星妖灵师而已！
    嗖的一声，猫鼬化作一道残影，想要逃走。
    “想走？门都没有！”聂离冷哼了一声，双手迅速地结印，一道火焰朝着那道残影卷了出去。
    这道火焰正是太乙杀阵众黑金妖灵中的炎蛇。
    炽热的烈焰将猫鼬包裹，猫鼬不停地挣扎，却还是无法挣脱。
    那个妖灵师着急了，他疯狂地用利爪攻击炎蛇，在炎蛇的身上留下了道道伤痕，但是炎蛇非但没有放松，却是越来越紧。
    就在那个妖灵师准备施展秘技的时候，他忽然感觉到了一股股可怕的气息，抬头一看，除了炎蛇和冥熊之外，周围出现了数十只各种各样的妖灵，全都是黑金级别的！
    ;
    ...
    <div>
    </br>
第一百二十章 不错的年轻人
    那个妖灵师已经陷入了深深的绝望之中，就算他凭借秘法挣脱了炎蛇的束缚，但施展完秘法之后他便会精疲力尽，周围也有数十只黑金级妖灵在等着他，他根本无法逃脱！
    他心里那叫一个悔啊，谁能想到，一个白银五星的蝼蚁，竟然能够威胁到自己？早知道，就算用尽一切手段，他也绝对不会让聂离跑掉！
    可是现在，为时已晚！
    炎蛇不断地爆出炽热的火焰，束缚得越来越紧，那个妖灵师感觉到一阵可怕的窒息，几乎都快昏迷过去了。
    “狂暴之心！”那个妖灵师怒吼了一身，全身的毛根根倒竖，泛起了赤红的色泽，利爪划出道道寒光，凶猛地撕扯着炎蛇。
    噗噗噗！
    炎蛇猛然受到重创，不停地挣扎着身体，尾部四处乱甩。
    在妖灵世界之中，猫鼬正是蛇类的天敌之一，炎蛇遭到重创，赶紧朝旁边翻滚了出去。
    “狂暴之心，可以让战斗力瞬间暴增数成，但是持续时间非常短暂，而且狂之后容易失去理智，而且狂暴之心施展完毕之后，就会精疲力尽，光凭狂暴之心，想要破开太乙杀阵，是绝对不可能的！”聂离看到炎蛇败退，没有一丝的意外，他正是要用炎蛇的束缚，逼出那个黑金妖灵师所有的战力，让其彻底失去理智，“冥熊，上！”
    冥熊怒吼一声，朝那个妖灵师扑了上去。
    那个妖灵师在施展了狂暴之心后，双目赤红，宛如一头失去理智的野兽一般，也不管自己的实力是不是打得过冥熊，朝着冥熊扑了上去。
    轰轰轰！
    劲气不断地爆裂四射，周围被扫出道道裂纹。
    “才黑金二星级别，施展了狂暴之心之后居然能够爆出这么强大的威力，着实有点惊人。不过既然你施展了狂暴之心，想要逃脱基本已经不可能了！”在聂离的催动之下，冥熊对那个妖灵师动了狂风暴雨一般的攻击。
    冥熊属于皮糙肉厚，防御能力爆表类型的妖兽，纵然面对比它高一个等级的其他妖兽，也是毫不畏惧的那种。而猫鼬则是属于灵活型的妖灵，擅长敏捷，如果逃跑，冥熊很难追得上，但此时此刻，那个妖灵师完全陷入了狂暴状态，已经完全没有逃跑这个概念了。
    虽然猫鼬狂暴时的攻击力还算不错，但打在冥熊的身上，却是不痛不痒。
    冥熊挥起一巴掌，朝着猫鼬的脑袋狠狠地拍了下去。
    轰！
    那个妖灵师被狠狠地轰击在了地面上，显现出了一个巨大的深坑。
    那个妖灵师还想挣扎，怒吼一声，想要爬起来，冥熊则是朝着他的背部，狠狠地一脚踩了上去。
    整个大地都颤了颤，那个妖灵师狂喷鲜血，身上一些猫鼬的特征慢慢地消退了下去，变回了普通人的样子，趴在那里一动不动，显然已经昏迷了过去。
    就在这时，几个身影飞掠而来，正是刚才的公良舒等人。
    公良舒等人别提有多郁闷了，他们四处追踪黑暗公会的人，却连一个也没抓到，对方的实力太强了，而且行事非常小心隐秘，让他们无从下手，直到后来，他们感觉到这边生了激烈的战斗，这才狂奔而来。
    不过等他们过来时，这里的战斗已经结束了。
    看到公良舒等人过来，聂离缓缓落下，看向公良舒等人微微拱手道：“公良舒前辈，这个人是黑暗公会的黑金级妖灵师，还没有死，不过他的灵魂海已经碎裂了，请帮忙押送到城主府的监牢吧！”
    黑暗公会的黑金级强者，肯定知道了不少黑暗公会的秘密，还是很有价值的。
    至今为止，光辉之城还没抓到过黑暗公会这种级别的强者！
    公良舒虽然心里有点郁闷，他们到现在一个黑暗公会的人都没抓住，反倒被聂离这么个白银五星的抓住了一条大鱼，但他没有任何不满的意思，毕竟对方可是为了光辉之城立了大功！
    “把他押送到监牢去，小心一点，绝对不要让他跑了！”公良舒沉声说道。
    公良舒身后的几个黑金级武者立即上前捆绑住了那个黑暗公会的妖灵师。
    “有劳了。”聂离说完，当即朝旁边掠去，准备继续催动太乙杀阵，寻找下一个目标。
    就在公良舒等人准备押送走这个黑暗公会的妖灵师时，只见一个身穿白袍的身影飞掠而来，这个人正是叶宗，他看了看地面上这个昏迷中的黑金级妖灵师，又看了看聂离。没想到聂离还真用太乙杀阵擒住了黑暗公会的高手。
    叶宗是从叶紫芸那里得到消息，这才过来主动寻找聂离的，但是没想到，聂离竟然已经擒住了一名黑暗公会的强者。
    聂离和叶宗相视一眼，双方皆都沉默了片刻。
    “这是控制太乙杀阵和神雷杀阵的印记，你炼化它就能操控这两大杀阵！”聂离右手一挥，扔出两块圆形印着铭纹的符石。
    叶宗右手一握，将这两块符石抓在手里，诧异地看了一眼聂离：“你愿意把这两大杀阵交给我控制了？不跟我谈什么条件么？”
    “哼哼，要不是这次城主府突然遭到攻击……今天算是便宜你了！”聂离转过头去，他跟叶宗始终别着一股劲，前世叶紫芸曾跟聂离说起过很多关于叶宗的事情，知道叶宗是一个极其霸道的父亲，这使得聂离对叶宗有那么一些看法，所以这一世才会屡次想要煞一煞叶宗的威风。
    不过聂离也不是不识大体的人，如今城主府遭到攻击，需要两座杀阵才能杀敌，在大义面前，个人的这点小节也就算了。聂离也不准备跟叶宗计较了。
    “这里交给你了，我去神雷杀阵那边看看。”聂离纵身飞掠而去。
    看着聂离飞掠而去的背影，又看了看手中的两块符石，叶宗的脸上竟是流露出了一丝欣慰的笑容，他啪的一声捏碎两块符石，只见符石上的铭纹慢慢飞了起来，出耀眼的光芒，叶宗很快将这两块符石炼化。
    “城主大人，那个人是谁？”公良舒还未曾见过聂离，所以开口向叶宗询问。
    叶宗朝远处看了一眼，目光深邃，笑了笑道：“一个不错的年轻人，我们光辉之城未来的希望。后浪推前浪，我们这些老东西，怕是很快就要让位，把位置腾给这些有能力的年轻人了。”
    公良舒看了看叶宗，点了点头，若有所思的样子。
    不知道此时聂离若是在这里，听到叶宗对他的评价，会有什么样的感想？
    光辉之城依然还处在混战之中，深渊巨魔还有召唤出来的那些小炎魔，已经击杀了不知道多少卫兵，虽然叶修催动了神雷杀阵，但也只能勉强将深渊巨魔困住而已。
    轰轰轰！
    道道神雷劈落在了深渊巨魔的身上，深渊巨魔的怒吼之声响彻整个城主府的上空。
    除此之外，城主的各处都遭到攻击，有不少白银、黄金级的强者被击杀。
    此时，光辉之城的各个角落。
    空冥世家。
    空冥世家的巨头们正用灵魂力互相交流。
    “家主大人，城主府遭到攻击！”
    此时，身穿灰袍的空冥世家家主，站在一座高耸的建筑顶端，遥望着远处火光冲天的城主府。
    “家主大人，我们应该怎么做？”
    “不管怎么样，我们空冥世家都是风雪世家坚实的后盾，陈飞，你带三个黑金级妖灵师驰援城主府，剩下的其他严密监视光辉之城其他地方，以免黑暗公会偷袭！”空冥世家家主陈正龙沉声说道。
    “是！”
    三个黑金级妖灵师纵身掠起，朝城主府方向飞掠。
    此时除了空冥世家，七大豪门世家和二十个贵族世家也都纷纷派人驰援城主府。
    此时，神圣世家。
    “家主大人，他们正在攻击城主府，我们应该怎么办？”一个身穿黑衣的人贴在沈鸿耳边问道。
    沈鸿凝望远处，冷哼了一声：“龙煞绕开我单独行动，除了不想让我们暴露之外，也是不想让我们插手这件事情。既然他不需要我接应，那我干嘛要凑这个热闹？不过其他世家都派人驰援城主府了，我们神圣世家也不能完全没有动作，你带两个黑金级妖灵师过去，记住，做做样子就可以了，不必出手！”
    “是，我明白了。”那个黑衣人纵身掠去，几个起落进入了神圣世家。
    很快地，三个身影朝着城主府方向奔去。
    城主府。
    风雪世家绝大部分高手都在配合神雷杀阵一起限制深渊巨魔，至于那些白银、黄金级的卫兵，则是跟小炎魔们激战，整个场面混乱之极。
    深渊巨魔暂时是被限制住了，但是下面那些小炎魔们却是极其嚣张，不断地杀戮着卫兵，阵阵凄厉的惨叫声不时响起。
    此时就连叶修也有点着急，等他们杀掉深渊巨魔，恐怕也要损失惨重，这些白银、黄金级的卫兵，都是风雪世家掌控的几大军团中最精英的成员，如果伤亡太厉害，影响将是非常大的。
第一百二十一章 斩杀
    在成群结队的小炎魔攻击之下，城卫军节节败退。
    “不行了，我们顶不住了！”
    “再这样下去，我们就要损失惨重了！”
    嗖嗖嗖。
    远处一个个身影飞掠而来。
    “空冥世家前来支援！”
    “翼龙世家前来支援！”
    “天魂世家前来支援！”
    “炼丹师协会前来支援！”
    一批接一批各个世家的强者们从各个方向纵身掠来，纷纷加入了战团，原本正被逼得节节败退的城卫军，有了这些强者的帮助之后，顿时守住了阵线，开始动了对小炎魔们的总攻。
    “杀！”
    城卫军士气大振，杀声震天。几个黑金级强者在小炎魔中冲杀，如入无人之境。
    “快点封闭那条地缝！”
    远处地面的裂缝中熔岩不断地往上冒，那些熔岩落在地上之后，变成了源源不断的小炎魔，只有把那条地缝封住，破坏掉召唤阵法，才能阻挡住小炎魔们的进攻。
    空冥世家的几个黑金级强者一马当先，一路朝着那条地缝所在的方向杀去，沿途一个个小炎魔纷纷被斩落。
    原本叶修等人正心急如焚，看到这一幕，顿时放下心来，正是因为光辉之城的各个世家能够团结一心，光辉之城才能屹立至今，拥有这么多战友，真是令人感到安心和踏实。
    叶修的目光聚集在了深渊巨魔身上，只有把这只深渊巨魔干掉，他们的任务才算真正完成。
    但是神雷杀阵聚集所有雷系妖灵释放出来的雷电效果，仅仅只能对深渊巨魔造成一定的伤害，却不足以把深渊巨魔干掉，毕竟深渊巨魔可是堪比传奇强者的存在！
    他们这边没有传奇境的强者，怎么对付深渊巨魔？
    就在叶修烦恼之时，只见一个身影飞快地掠身而来，正是聂离。
    “我来接手神雷杀阵！”聂离冷喝了一声，双手迅地结印，踏入神雷杀阵的范围之后，结印迅完成。
    看到聂离前来，叶修几乎毫不犹豫就让出了神雷杀阵的控制权。
    聂离毫不犹豫地取出了天陨神雷剑，天陨神雷剑可以引动天雷神威，跟这个神雷杀阵正好契合！
    几乎没有丝毫的停顿，聂离立即催动了天陨神雷剑，只见天空之中道道神雷落下，汇聚在了天陨神雷剑上，聂离一剑挥出，道道雷电轰击在神雷杀阵中那些黑金级雷电妖兽身上，这些黑金级雷电妖兽猛然遭到雷电的轰击，顿时狂暴了起来，爆出更加强大的能量。
    这些黑金级雷电妖兽身上，无数道雷电冲天而起，汇聚成一束，这束雷电比之前叶修催动神雷杀阵时的雷电粗了数倍有余，那可怕的电光照亮了整个城主府。
    “好可怕的神威！”就连叶修等人也都是骇然色变。
    轰！
    这道雷电从天而落，狠狠地砸在了深渊巨魔的身上。
    吼！
    深渊巨魔凄厉地怒吼，之前那些雷电只能对它造成一点点伤害，对它的影响不是很大，但是这一次的雷电，威力比之前大了数倍不止，直接将它的肩膀轰碎了一大块。
    深渊巨魔愤怒地挥动火焰巨剑，一剑朝神雷杀阵这边斩落了下来。
    嘭！
    神雷杀阵笼罩在一片密集的电网之中，将深渊巨魔手中的火焰巨剑弹开，仅仅只是摇晃了那么一下。
    不过深渊巨魔并没有善罢甘休，狂暴地挥动火焰巨剑斩落下来，要是再这么不断地斩下去，恐怕就连神雷杀阵也要被深渊巨魔摧毁。
    轰轰轰！
    神雷杀阵不停地摇晃。
    可惜没有凑齐完整的万魔妖灵阵，否则别说一只深渊巨魔了，就算过来几十只照样直接斩杀。
    聂离目光注视前方的深渊巨魔，催动天陨神雷剑，再次凝聚起了一道雷柱，在深渊巨魔挥起火焰巨剑的瞬间。
    “杀！”聂离目光透出道道寒意，宛如一个凛然的杀神一般，只见天空中的雷柱再次朝深渊巨魔轰击了下去。
    轰的一声脆响，深渊巨魔握着火焰巨剑的拳头被生生轰成了粉碎。
    深渊巨魔再次凄厉地惨叫了起来，手中的火焰巨剑叮当一声，坠落在了地面上。不过深渊巨魔强忍着疼痛，还是伸出左手去抓地面上的火焰巨剑。
    “叶修前辈，夺下那把巨剑！”聂离焦急地狂喊道，催动天陨神雷剑连续攻击两次，已经令聂离的灵魂力快到极限了，深渊巨魔的一部分力量源泉来自那把火焰巨剑，只要夺下火焰巨剑，就能极大地削弱深渊巨魔的实力。
    听到聂离的话，叶修和另外几个黑金级妖灵师还有黑金级武者嗖嗖嗖地扑了出去。
    “嘭！嘭！嘭！”聂离催动一道道小雷电，不断地攻击深渊巨魔，阻挡深渊巨魔的行动。
    虽然感觉到一股炽烈的热浪扑面而来，但叶修等人还是咬着牙，拿起了火焰巨剑的剑柄往外拖。
    看到叶修等人抢夺火焰巨剑，深渊巨魔顿时愤怒地狂吼了起来，伸手朝叶修等人抓去。
    看到这一幕，聂离拼着灵魂力消耗得已经非常厉害了，再度催动了灵魂力，瞬时间，聂离的灵魂海疯狂地翻涌了起来，所有的灵魂力一股脑地朝着手中的天陨神雷剑汇聚了过去。
    天陨神雷剑嗡嗡地颤鸣着，此刻的它，就像是一个巨大无比的黑洞，疯狂地吞噬着聂离的灵魂力。
    “糟糕！”聂离也不知道天陨神雷剑怎么了，好像是触了某种奇怪的力量，灵魂力吸收的度，简直过了聂离的想象。
    以聂离目前的灵魂力，根本经不起这样的吞噬！
    毕竟还才是白银五星而已啊！
    就在这时，聂离胸口处的时空妖灵之书残页，也是嗡嗡地出耀眼的白光。
    轰！
    聂离感觉灵魂海突然炸开了一般，一阵晕眩，眼前的景物都模糊了。
    “该死！”聂离双目充血，灵魂力被抽干的感觉，着实不好受，整个人就像是火烧了一般，要是自己昏过去，恐怕叶修等人也要遭到毒手。
    拼了，豁出去了！
    聂离怒喝了一声，挥起手中的天陨神雷剑，千万道神雷从天而降，汇聚到了聂离的手中，化作了一道粗壮无比的雷柱，随着聂离一剑斩落，一道巨大的雷柱朝着深渊巨魔斩了下去。
    轰！
    聂离朦胧中，听到一声轰鸣，依稀间仿佛看到那道雷柱轰击在了深渊巨魔的身上，下一刻，便彻底丧失了意识，在雷电的包裹下缓缓飘落。
    毕竟现在还才白银五星而已，催动这么庞大的力量已经是目前的聂离所能达到的极限了。
    叶修等人正艰难地移动着火焰巨剑，想要把火焰巨剑搬离，眼看着深渊巨魔的巨掌就要拍下，那炽热的烈焰已经扑面而来，突然间感觉到，一股恐怖无比的神威从天而降。
    抬头朝神雷杀阵看去，只见聂离包裹在无穷的雷电之中，汇聚起了一道粗壮无比的雷柱，足足是之前的数倍。
    轰！
    巨大的雷柱轰击在了深渊巨魔的身上，只见这道雷柱瞬间贯穿了深渊巨魔的胸膛，紧接着爆裂开来，在深渊巨魔的胸膛上炸出了一个大洞。
    深渊巨魔凄厉地嘶吼，不停地挣扎，最终它那赤红的眼瞳渐渐黯淡了下去，轰然倒地。
    一瞬间的静谧，包括叶修等人也都呆愣在了当场，因为雷柱贯穿深渊巨魔胸膛的那一幕，实在太令人震撼了。
    好可怕的雷电力量！
    任谁也想象不到，神雷杀阵在聂离之手，居然能够挥出如此可怕的威力。
    此时，所有世家的强者们，目光都落在了远处那个在雷电包裹之中缓缓飘落的少年。
    “这个少年是谁？”
    “这个少年就是天痕世家的那个级天才！”
    “天痕世家？”
    很多豪门世家的强者们，这才想起来，光辉之城还有一个天痕世家，因为天痕世家实力太低微了，往日里根本不受人关注，但是这一刻，天痕世家这个名词，深深地印刻在了所有人的心里。
    因为聂离，他们这才开始重新审视这个一直被他们忽视的家族。
    除此之外，所有人也都开始关注起了聂离，真正地了解了天痕世家究竟冒出了一个怎样了不起的天才！
    随着深渊巨魔倒在地上，城主府的卫兵还有各个家族的强者们爆出了一阵欢呼，士气大振，挥动武器朝那些小炎魔冲去，小炎魔们顿时开始节节败退。
    没有了深渊巨魔的牵制，更多的黑金级妖灵师、武者被解放了出来，开始加入了战团，有了这些黑金级妖灵师和武者的加入，小炎魔们更加无法阻挡了，慢慢地退会了那道裂缝之中。
    一些黑金级妖灵师开始对这道裂缝进行镇封。
    黑暗公会那些妖灵师们用的是一种打开深渊世界的通道法阵，只要将这道裂缝镇封回去，然后拆掉通道法阵，就能将这里恢复原样了。
    此时，神雷杀阵之中，聂离缓缓地飘落在了地面上。
    叶修纵身飞掠而来，落到了聂离的身边，查看了一下聂离的身体状况，微微皱了一下眉头，然后抱起聂离飞掠而去。
第一百二十二章 雾叶草
    城主府中。
    现深渊巨魔被干掉，黑暗公会一些潜入到城主府里的人开始迅地撤退，很快地消失隐没在了黑暗之中。
    另外一处，黑暗的阴影之中。
    一个身影静静地凝立着，这个黑衣人看到了深渊巨魔被神雷杀阵轰杀的整个过程，看着聂离被叶修抱走，他嘴角微微一抿，声音嘶哑低沉：“有点意思。”
    有好几次，他都忍不住想要出手，从叶修的手中劫下聂离，但是最后还是放弃了，朝着另外一处凝望。
    “我知道你已经察觉到我了，正在等我出手，不过想要追踪到我却是没那么简单，这一次的交锋，算你赢了，不过下一次就没那么简单了。”黑衣人冷笑了一声，身影慢慢消融在了黑暗之中。
    太乙杀阵旁边的叶宗，眼眸中闪烁着锐利的光芒，那股一直萦绕在心头令他警惕的气息，已经悄然消失不见，他明白对方已经走了。
    从深渊巨魔出现的那一刻，叶宗除了捕获了两个黑暗公会的妖灵师之外，一直都在警惕着这个令他感觉到不安的气息，直到对方消失，叶宗也没有找到他的所在。
    “看来对方并没有出手的意思。”叶宗暗自心想道，如果对方出手，就算是叶宗，恐怕也难免会陷入一场恶战。
    就在这时，一个黑金级武者匆匆跑了过来。
    “叶宗大人，不好了。”那个武者急匆匆地说道。
    “生了什么事情？”叶宗顿时有一种不好的预感。
    “我们之前捕获的三个黑金级妖灵师，全都死了。”那个武者拱手说道。
    “果然如此。”叶宗握紧了拳头，为了避免那三个黑金级妖灵师逃跑，放虎归山，叶宗彻底地废掉了那三个黑金级妖灵师的灵魂海，令他们的修为再也没有恢复的可能，原本想要关押在城主府的秘密监牢之中，以后可以仔细拷问出黑暗公会到底隐藏在何处。但是没想到，黑暗公会的人这么毒辣，壮士断腕直接杀掉了那三个黑金级妖灵师，“他们派人过来劫狱？对方是什么实力？”
    按理说城主府的秘密监牢，根本无人知晓，对方是怎么知道位置的并动袭击的？这一切得要调查清楚才行！
    “回禀城主大人，根本没有人前来劫狱，那三个黑金级妖灵师就莫名其妙地死了。”那个武者说道。
    “莫名其妙就死了？”叶宗心中一凛，黑暗公会的人果然是好手段！如果他所料没错的话，黑暗公会在那三个黑金级妖灵师的身上加持了灵魂锁链，一旦现有谁被抓，直接催动灵魂锁链，将其绞杀。
    有这样的手段，基本杜绝了手下的背叛，难怪黑暗公会神秘如斯，令光辉之城各个家族至今无法知晓黑暗公会的位置。
    此时，城主府外。
    一个黑衣人静静地站着，其他几十个黑衣人全都恭敬地跪着，一个都不敢出声，其中也包括那几个黑金级的。
    “一共来了八个黑金级，被深渊巨魔斩杀一个，被叶宗杀了两个，被那个少年杀了一个，另外前去天痕世家擒拿那个少年父母的人，竟然也一无所获。你们这群废物！”那个黑衣人冷哼了一声。
    “大人，我们完全没有想到，那两个古怪的阵法，竟有如此强大的威力，而且天痕世家那边，也有几个黑金级强者驻守，另外也早早地做好了准备，我们完全找不到那少年父母的住处！”
    那个黑衣人右手摊开，手中三块黑色的符石，已经碎裂得七零八落了。
    “这次先算了，要是下次还是办事不力，你们就跟他们三个一样了！”黑衣人的声音，宛如来自地狱一般幽冷。
    看到这一幕，下面跪伏的这些人浑身一颤，露出了恐惧之色。这三块黑色符石，正是被捕获的那三个黑金级妖灵师的灵魂石，一旦黑衣人结印施展，令这三块符石碎裂，那三个黑金级妖灵师便会被灵魂锁链锁死，必死无疑。
    自从他们加入黑暗公会的那一刻，他们的命运就已经彻底地被主宰，他们的灵魂被锁在那一块小小的灵魂石上，只要那块灵魂石被捏碎，他们就得死。他们不是没有反抗过，但是反抗者全部被干掉了，那悲惨的死状，令他们不忍目视。至于逃跑，黑暗公会太强大了，就算你跑到任何一个地方，他们都能把你抓回去。于是他们只能被奴役，小心翼翼地替黑暗公会做事情。偶尔会有一些同伴死亡，令他们心有戚戚。
    不过就算有人不断地死亡，每年黑暗公会总会有许多新人从那残酷的宛如地狱般的训练基地爬出来，充实着黑暗公会，令黑暗公会变得越来越强大。
    对于光辉之城来说，黑暗公会永远都是一个可怕的梦靥。
    “走吧，我们回去向妖主复命。”那个黑衣人转身，朝前面走去。
    跪在地上的一众黑衣人相视一眼，也都纷纷跟上。
    他们不知道的是，遥远山巅的一棵大树上，一只大鸟正稳稳地站在那里，它通体由金属打造，眼神锐利无比，穿透了黑暗。这只大鸟正是封印了叶延始祖灵魂的灵傀。
    城主府中。
    聂离正静静地躺在床榻上，他双目紧闭，依然还处在昏迷当中。
    “父亲，聂离他怎么了？”叶紫芸焦急地询问，眼眸中满是关切，不知道为什么，看到聂离那紧闭双眸的样子，叶紫芸就感觉到阵阵揪心，眼泪忍不住流下来。
    “聂离哥哥，你快醒醒，呜呜呜……”一旁的聂雨不停地哭泣。
    叶宗和叶修静静凝立在一旁。
    “叶宗大人，他怎么了？”叶修看向叶宗询问道。
    叶宗微微叹息了一声道：“如果仅仅是灵魂力使用过度，那倒也还好，但是不知道什么原因，他的灵魂海彻底被抽干了，这就有点问题了。”叶宗沉默了片刻，看向叶修道，“把那片雾叶草的叶子拿过来，给聂离服下吧！”
    听到叶宗的话，叶修眉毛一挑，有点不可思议地看向叶宗，他有点惊讶，叶宗居然舍得把雾叶草的叶子拿出来给聂离服用！
    以叶宗目前的修为，距离传奇境界只有一步之遥了，而那雾叶草的叶子，正是他晋阶传奇的关键！雾叶草的叶子极其罕见珍惜，只出现在深山密林之中，而且一株成熟的雾叶草周围，往往会有传奇级的妖兽守护，那次叶墨大人九死一生之下，才从一只传奇级妖兽手里抢下这片雾叶草的叶子。
    叶宗瞪了一眼叶修，沉声道：“还不快去拿，救人要紧！”
    “是！”叶修赶紧前往城主府宝库。
    看着泪流满面的叶紫芸，叶宗在心里微微叹息了一声，之前他之所以对聂离充满敌意，是出于一个父亲对女儿的保护**，看到叶紫芸这样，叶宗心里叹息了一声，没有一个父亲可以把女儿永远地留在自己的身边，那就只能随她去吧。
    聂离这小子虽然没个正形，但是内心还是有着一股热血的。
    今天这一战，他们能够打退黑暗公会，聂离居功至伟。叶宗对聂离的态度，也开始产生了一些改变。
    片刻之后，叶紫芸按照叶宗的嘱咐，将雾叶草研磨成粉末，然后用水冲起来，让聂离慢慢服下。
    看着叶紫芸缓慢细致的样子，叶宗不禁摇了摇头，女生外向，果然如此，想了想，自己似乎也不太应该再介入到年轻人的生活中了。叶宗缓缓地退了出去。
    一个很长很长的梦。
    在梦中，聂离仿佛又回到了光辉之城破灭的那一刻，无数的人在烈焰之中惨叫，四周不时地传来妇女、孩子们的啼哭声，整个光辉之城都陷入了一片火海，聂离亲眼看到自己的族人们被杀，他们这群小孩子在几个家族强者的保护下逃亡。
    在梦中，父亲说，你们就是家族的希望，只要你们还活着，家族便能延续下去。说完之后，父亲慷慨赴死。
    在梦中，他和叶紫芸紧紧相拥，叶紫芸诉说着过往，在他的怀里抚摸着他的下巴，轻声呢喃着说，我们两个不管是谁死了，另外一个人都要勇敢地活下去。然后，那一瞬间的回眸，竟成了永别。
    那一刻，聂离泪流满面。
    “紫芸……”聂离拼命地呼唤，想要抓住叶紫芸的手，却看着叶紫芸慢慢消失在了无尽的黑暗之中。
    房间里。
    知道聂离的情况之后，肖凝儿便匆匆忙忙地从家里赶过来，却见叶紫芸已经在照料聂离了，她和叶紫芸默默地守在聂离的身边，两个人都没有说话。两个儿时的玩伴，对彼此熟悉，却又有点陌生。
    肖凝儿拧好了毛巾，把毛巾放在了聂离的额头上，静静地凝视着聂离的脸颊。
    曾几何时，这个大男孩从未引起过她的注意，她的心里只有一个梦想，那就是变得更强，然而就在试炼之地，她的命运悄然生了改变，同时她的心里，除了修炼之外，她的心里多了另外一样更加珍贵的东西。
第一百二十三章 城主家的公子（急求推荐！
    看到肖凝儿坐在聂离的床头，叶紫芸微微叹息了一声，走到了一旁，虽然装作漠不关心，但是她还是不时地将目光投向了聂离。
    看着静静平躺在那里的聂离，叶紫芸心中的情绪非常地复杂。
    “凝儿她这么喜欢着你，你为什么又要追着我不放呢。”叶紫芸的心里，有着一些淡淡的哀怨，聂离就这么非常流氓且毫无道理地闯进了她的生活里，令她原本波澜不惊的心，泛起了丝丝涟漪。
    聂离让自己带聂雨走的那个时候，叶紫芸这才发现，自己竟然那么地关心聂离的安危，到后来发现聂离沉睡不醒，叶紫芸发现自己是那么地揪心。
    原来，聂离也已经闯入了她的心里。
    只是，接下来她该怎么办？
    原本平静沉睡的聂离突然间痛苦地挣扎了起来，眉头紧蹙，令肖凝儿紧张不已。
    “聂离他应该是在做噩梦吧？”肖凝儿有些担心地道。
    “紫芸……”睡梦中的聂离神情痛苦，撕心裂肺地呼唤着，此时的他早已经泪流满面。
    不知道聂离睡梦中到底梦到了什么，这一声紫芸将肖凝儿的心狠狠地撕裂，她强忍着泪水。从一开始跟聂离接触，聂离便告诉她，他喜欢的是叶紫芸，可是肖凝儿依然还是义无反顾地喜欢上了聂离。
    这一声紫芸，令肖凝儿和叶紫芸之间的气氛，更是尴尬到了极点。
    叶紫芸也想不明白，为什么聂离会梦到自己，而且会是这般痛苦到泪流满面，她甚至有一种错觉，聂离呼唤的这个叶紫芸并不是她。她心里实在想不明白，聂离为什么会这么喜欢她，喜欢到甚至连做梦的时候呼唤的都是她的名字。叶紫芸的心中，有一种淡淡的感动，还有的就是对肖凝儿的亏欠。
    气氛有些凝滞。
    “凝儿，我……”叶紫芸不知道该说些什么，她知道肖凝儿非常非常喜欢聂离，可是她却夺走了肖凝儿心里最喜欢的那个人。
    肖凝儿双肩微微一颤，她强忍着泪水不落下来，低头看着聂离的脸，把聂离掀掉的被子盖好，然后站直了身体，此时的她，换上了往日那副冰冷傲然的神情。
    “叶紫芸，其实从小到大，我一直都很羡慕你。你是城主的女儿，不管怎么样都没人敢逼你，你只要伸一伸手，这世间所有美好的东西都会送到你的手里。而我，所有的东西都要靠我自己去争取，为了抗争跟神圣世家的婚约，甚至不惜以命相搏。”
    “在这个世界里，找到一个值得自己全心全意去喜欢的人，真的太难了。聂离让我认识到了活着的意义。在我心目中，聂离就是那个无可替代的人。”
    “我不知道你和聂离之间到底发生了什么事情，你们之间的感情让聂离那么地刻苦铭心，连做梦的时候想到的都是你。”肖凝儿的声音顿了顿，眼眸中闪过一丝黯然，随即变得坚定，“但是这些都没关系。”
    “我，肖凝儿，是不会那么轻易认输的。不管发生什么事情，我都会一直守在聂离的身边，哪怕聂离一直没有注意到我，我也愿意一直做他的影子。虽然他喜欢的是你，哪怕最后你们在一起了，我也不会放弃。”
    肖凝儿静静地站在那里，皎洁的月光透过窗户，照射在她的身上，身穿一身紧身皮衣的她，犹如一尊纯美的女神雕塑，她看着沉睡中的聂离，眼眸中闪过一丝温柔。
    此时此刻，叶紫芸也不知道该如何回答肖凝儿，或许她和肖凝儿之间的结，永远都无法解开了吧。而且她也不可能说出把聂离让给肖凝儿的话来，这是对肖凝儿的不尊重，也是对聂离的不尊重。
    或许，叶紫芸的心里是有点舍不得？她心乱如麻。
    跟肖凝儿不同的是，叶紫芸的性格是恬静不争的，她只是生活在一个宁静的世界里，如果不是聂离突然的闯入，或许她永远都不会有这样的烦恼。但是，聂离已经就这么，突然地，闯了进来。
    在这狭小的房间里，两个少女都是心存感慨，一时间也不知道再说些什么了。
    时间过了整整三天，聂离一直没有醒来，两个少女默契地轮流细心照顾着聂离。聂雨则是在房间里修炼着，累了就趴在桌子上睡一会。
    这几天城主府的各种建筑都在修建完善当中，万魔妖灵阵的图纸，都已经交到叶修的手里，明白了万魔妖灵阵的强大之后，他们更是马不停蹄地派人修建。
    如果之前万魔妖灵阵就已经布置完成了，又岂容黑暗公会的人这么嚣张地来去自如？
    城主府议事大厅。
    叶宗正在安排处理各种事务，这一战伤亡数量众多，他得安排抚恤，城主府被毁坏了很多，也得派人修复。这段时间叶宗时不时会悄悄地探望一下聂离，却不曾让叶紫芸等人知道。
    “城主大人，叶寒公子求见。”一个侍卫匆匆地跑了进来。
    “哦？小寒回来了？快让他进来吧。”叶宗那紧锁的眉头舒展开来，微微一笑道。
    侍卫立即跑了出去，很快地，一个丰神俊朗的年轻人走了进来，他身穿着白色的长袍，身如玉树，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。高挺的鼻子，厚薄适中的嘴唇，一头乌黑茂密的头发，剑眉下有着一双清澈有神的眼睛。
    任何人看到他，都会忍不住赞叹一声，好帅气的一个少年！
    叶寒，城主叶宗的养子，甚至有可能是下一任城主的继任者，一直以来都备受光辉之城各大世家的关注，十三岁成年礼之后，各大世家派过来提亲的人简直踏破了门槛，不过一直都被叶寒以要潜心修炼为由拒绝了。
    叶寒也没有辜负众望，十八岁便达到了黄金一星妖灵师，成为继叶墨之后最有潜力的天才，之后又跟随风雪世家的一位长老出去历练了两年。当然，如果不是聂离突然冒出来的话，这第一天才之名，必定是叶寒坐稳了的。
    “小寒回来了，叶铭长老呢？没有一起回来？”叶宗朗笑了一声，随即疑惑地问道。
    叶寒微微拱手，显得极有礼数，道：“叶铭长老发现了一处秘境，那个地方对我来说太危险了，就让我先回光辉之城。”
    “哦？原来是这样。哈哈，回来就好。”叶宗拍了拍叶寒的肩膀，“小寒长高了，比以前更加风流倜傥了。最近一段时间，修炼没有落下吧？”
    “嗯，孩儿已经修炼到黄金三星级别了。”叶寒说到自己的修为，显得云淡风轻，有一种说不出的淡然气度。
    “黄金三星？不错不错，大大出乎了为父的预料！”叶宗哈哈一笑道，“今天晚上，我就在城主府里设宴为你接风洗尘。”
    “多谢义父。”叶寒也是微微一笑，环顾四周，随即疑惑地问道，“不知道紫芸妹妹她，现在在什么地方？”
    叶宗微微一顿，笑了笑道：“紫芸她还不知道你回来了。我派人去通知她！”
    叶寒点了点头，流露出一丝温柔之色，抿嘴一笑道：“这一次我带了一些礼物，准备送给她。”
    “紫芸她正在照顾一个受伤的朋友，我派人去叫她，你的礼物等晚上再送也不迟，为父还要考校考校你的修炼呢，若是没有过关，为父可要罚你面壁。”叶宗朗笑说道。
    “是。”叶寒神色一正，点头说道。
    城主府的一举一动，光辉之城的各个世家都是极为关注的，他们突然接到请帖，说要参加叶寒的洗尘宴，一个个纷纷派人前往。
    “你们听说了吗？城主家的大公子回来了。今天晚上城主大人要为大公子接风洗尘。”
    “听说大公子的修为，已经在短短两年内，晋阶到了黄金三星级别！”
    “黄金三星？这可真是了不得！这样的修炼速度，恐怕已经是光辉之城当之无愧的第一天才了吧？”
    “第一天才？那倒是未必，最近一段时间光辉之城可是冒出了好几个了不得的天才！包括这一次斩杀深渊巨魔的聂离，恐怕他才是第一天才吧！”
    “说的也是。”
    城主的邀请，各大世家当然是纷纷派遣代表前往，神圣世家甚至家主亲自前往参加宴会，至于炼丹师协会，则是派了杨欣作为代表。
    呼延世家。
    “爹，那种宴会没劲死了，你还非要让我去？”一个娇糯的声音传来，这个声音，简直要把人的骨头都融化了。说话的正是呼延兰若，呼延兰若穿了一身性感的薄丝纱衣，那身材**性感之极，胸前的玉峰，傲气挺拔，那白色的纱衣根本遮掩不住那深深的沟壑，走路的时候微微颤动。眼波流转，妩媚动人，简直是祸国殃民。
    “兰若啊，不是我说，你这个年纪早就应该嫁人了，偏偏你所有人都看不上。这次城主家的公子回来，其人俊逸无双，天赋才情也是不错，家世背景更是雄厚，完全无可挑剔，不正符合了你一贯以来的标准？”
第一百二十四章 宴会（狂求推荐票！！）
    确实，叶寒的所有条件，都算得上优秀了，简直是无可挑剔。而且叶寒这个人，呼延兰若十三岁的时候就见过，心中也是暗暗钦慕，可是为什么现在，她反而退缩了？
    “标准是会变的！”
    呼延兰若的脑海里闪过一个身影，自从上次的事件，呼延兰若就有点难以忘怀，只不过聂离一直躲着她，令她很是气恼。后来又听说，聂离住进了城主府里面。
    “一定是叶紫芸那小狐狸精把他拐走了，我就不信了，我呼延兰若看上的男人，还能让他跑了不成！”呼延兰若气哼哼地想道，傲然地挺了挺胸。
    对了，城主府？
    不知道聂离会不会参加这一次的宴会？
    “去看看也无妨！”呼延兰若想了一下，转头对呼延雄道，“好，我去，不过去哪里我要做什么你可管不着我！”
    “女儿，你不会准备去把宴会砸了吧？你可千万别冲动，这宴会干脆我们还是不去了。”呼延雄没想到呼延兰若转变得这么快，顿觉有些蹊跷，想到什么，赶紧说道。
    对于呼延兰若的脾气，他可不是不知道，把城主宴会砸了这种事情，她还真能做得出来。
    “砸城主府的宴会？你女儿我有那么像泼妇吗？”呼延兰若瞪了一眼呼延雄。
    呼延雄差点就点头了，又赶紧摇了摇头，呼延兰若的性格，跟她的老妈别无二致。
    这才片刻，呼延兰若便从彪悍的样子转变成了小鸟依人的模样，娇糯地撒娇：“老爹你怎么可以这样说我？我可是人见人爱的美少女嘢！今天晚上我一定要打扮得美美的，让参加宴会的所有男人看到我，就再也休想把目光移到别的女人身上！”
    说完，呼延兰若哼着小曲，朝自己的闺房走去。
    看着呼延兰若的背影，呼延雄微微怔愕了一下，随即苦笑不迭，他只求呼延兰若别把城主的宴会搞砸了就好，这个女儿反正他是管不了。
    呼延雄跟叶宗是从小一起长大的兄弟，一起出生入死，是叶宗得力的左膀右臂，整个呼延世家也是风雪世家最坚定的支持者之一，呼延雄倒也没有太担心。
    经历了之前的混战，整个光辉之城都处在非常紧张的状态，各个重要区域的守备力量都是平时的数倍不止，得知城主府遭到黑暗公会袭击的消息，光辉之城的所有居民都感觉到了有些恐慌，毕竟以前黑暗公会从来没敢像现在这般嚣张的。除了普通平民，各个世家也都处在紧绷的状态，叶宗这次召集各个世家举办宴会，一方面是缓解一下当前的气氛，另外一方面，则是向各个世家传递一些消息。
    所以这次宴会，每个世家都必定派了很重要的人物当场。
    城主府。
    叶紫芸的别院里。
    聂离已经苏醒了过来，虽然还有些无力，但基本没什么问题了，聂离对自己的情况非常清楚，灵魂力被吸干，最快也得数十天才能慢慢涵养回来，而这一次竟然只要了三五天就恢复过来了。
    感觉了一下体内的灵魂力，虽然比之前要少了很多，但更加精纯精炼。
    “或许是时空妖灵之书残页的原因吧。”聂离想了想，时空妖灵之书拥有着非常神奇的力量，一直以来他都把时空妖灵之书残页贴身存放，在斩杀深渊巨魔的时候，聂离也感觉到了时空妖灵之书残页释放的能量温润了自己的灵魂海。
    聂离醒来的时候，叶紫芸和肖凝儿都守在旁边，这令聂离有些尴尬的同时，也有一些感动。
    “哈哈，早上好，这一觉睡得够踏实的。”聂离朝着叶紫芸和肖凝儿挥了挥手，嘿嘿一笑道。
    “还早上，现在都快晚上了。”叶紫芸白了一眼聂离，哼哼了一声道，不过看到聂离生龙活虎的样子，叶紫芸那揪着的心总算是舒展开了。
    看到聂离醒过来，肖凝儿已经很开心了，只是深深地凝望着聂离。
    虽然处在昏迷状态，聂离却清楚地知道时间过去了多久，或许这是前世养成的一种习惯吧，那种凡的感知，无法用常理来解释。聂离翻身从床上跳了下来，活动了一下手脚。
    “实力恢复到了巅峰时的八成以上，灵魂力凝练程度更胜以往，完全没什么问题了。”聂离暗自心想道。
    既然聂离这么活蹦乱跳的，想来应该没什么问题了，沉默了片刻，叶紫芸开口道：“今天晚上我叶寒哥哥回来，我要去参加宴会为他接风洗尘，就由凝儿留下来照顾你吧。”说完之后，叶紫芸便转身准备离开，只是想到接下来聂离就要跟肖凝儿独处，心里微微有些酸楚。
    为什么自己要走开？叶紫芸心里反问自己，可是，她没有答案。
    叶寒？聂离仔细地回忆着前世跟叶紫芸之间的交流，其中关于叶寒的信息可谓是极少极少的，聂离只知道，叶寒是叶宗的养子，从小跟叶紫芸一起长大，其他的就一概不知了。
    聂离想不明白，为什么前世叶紫芸对叶寒的事情一概不提？
    回忆前世光辉之城的最终一战，聂离竟没有一点关于叶寒的记忆，这个人仿佛不曾出现过！
    一个神秘的家伙！
    “这么热闹的一个宴会，居然不让我们参加，叶紫芸你也太不讲义气了吧。”聂离左手勾住凝儿的脖子，右手勾住叶紫芸的，“嘻嘻，走，大家一起才热闹！”
    肖凝儿略显有点不自然，但是随即便坦然接受了，聂离就是这样一个人。
    “聂离，把你的手放开，不然我跟你拼了。”这是叶紫芸嗔怒地声音。
    “喂，你也太小气了吧。啊……”聂离感觉到腰上猛地一疼，出一声惨叫。
    城主府，会客大厅，晚宴。
    觥筹交错，叶宗和几个巅峰世家、豪门世家的高层们在大厅的上方低声聊着，年轻人们则在大厅中间彼此畅谈着，各个世家的少爷小姐们都来了，足有五六十人之多。
    大厅中间的年轻人中，叶寒无疑是其中最耀眼瞩目的一个，被众人围拢着。
    “叶寒，好久不见了啊！”陈林剑双手抱胸，看着叶寒说道，虽然他比叶寒的年纪要稍小一些，但却是唯一一个气势上不弱于叶寒的人。
    “是啊，已经两年了！”叶寒礼貌地微笑着。
    “两年的时间，居然从黄金一星晋阶到了黄金三星，真是了不得！”旁边的沈飞恭维地道。
    “沈少过奖了。”虽然处在众人的包围之中，叶寒始终都是一副沉着淡然的样子，他的目光扫过众人，似在寻找着什么，平静清冷的他引起了周围各个世家少女们的侧目。
    不得不说，叶寒确实是各个世家少女们心目中理想的伴侣。由于叶寒一直没有娶妻，有些少女们甚至等得年龄都有些大了，还是不肯出嫁。
    就在这时，人群突然传来一阵骚动，一个身穿华丽盛装的少女，从门口的位置款款地走来，这一瞬间，仿佛整个大厅所有的目光，全都聚焦在了她一个人的身上。
    那无一处不精致的俏丽脸庞，简直宛若天人一般，高贵典雅的长裙逶迤在地，那娇俏的香肩裸露在空气中，白如凝脂一般的肌肤吹弹可破。
    一些世家子弟看得眼睛都直了。
    “都说呼延家的女儿是只母老虎，不过那也是只性感的母老虎！”
    虽然呼延兰若被称作母老虎，但是偶尔流露出来的那典雅气质，也是令人无比惊艳。
    “如果能让我娶到这只母老虎，就算是成为呼延雄那样的妻管严，那也值了！”
    就连一向淡然的叶寒，也不由得眼神一亮，流露出丝丝欣赏之色。
    呼延兰若缓步优雅地走到了大厅的中间，周围一些世家子弟纷纷给呼延兰若让路。在年轻一辈中，最有影响力的几个人，叶寒、陈林剑、沈飞，排在后面的就是呼延兰若了。除了本身的实力天赋之外，他们还是家族的继承者，代表了他们背后的家族，这就是权势的力量。
    “叶寒哥，好久不见。”呼延兰若对着叶寒微微点头道。
    “好久不见，我记得我走的时候，兰若还是一个稚嫩青涩的丫头呢，没想到两年不见，就已经这般楚楚动人了。”叶寒哈哈朗笑了一声道。
    周围几个世家的女人看向呼延兰若，不由得投来了嫉妒的目光，不管是容貌还是家世，跟呼延兰若一比，她们就都逊色了几分。
    记得十二三岁的那些年，呼延兰若还曾向叶寒表达过爱意，只是少女朦胧的初恋，很快地便消失无踪了。
    “叶寒哥过奖了。”呼延兰若跟叶寒说话的时候，显得有些心不在焉，她的目光不停地朝旁边瞟着，似在寻找着什么。
    感觉到呼延兰若的态度，叶寒略略有些失望，很小的时候，呼延兰若还向他表白过来着，虽然直到现在为止，叶寒都没有喜欢上呼延兰若，但是呼延兰若冷淡的态度，还是令他有点失落。
    有哪个男人，不想成为女人们追逐的焦点，以享受那被女人爱慕的优越感。
第一百二十五章 礼物（急求推荐票！！）
    似乎注意到了什么，沈飞上来打圆场，哈哈一笑道：“我还记得兰若小时候吵着要嫁给叶寒哥呢，兰若到现在还没找到意中人，该不会是……”
    叶寒听罢，微微一笑道：“孩童时候的事情，又怎么能当真？”
    周围其他世家的少年纷纷附和，哈哈大笑。
    “孩童时候的事情确实当不得真！”呼延兰若撇了撇嘴，眉毛一挑横瞪了一眼沈飞，“这都多少年前的陈年旧事了，还拿出来提。沈飞，老娘看你不爽很久了，要是你再敢拿这些事取笑老娘，看老娘不踢爆你的卵蛋！”
    呃……
    空气死一般的寂静。
    沈飞尴尬无比，笑容僵在了当场。
    周围莫名地有一股寒意。
    呼延兰若那霸气的宣告，跟她身上的衣服怎么都不太搭调，此时的呼延兰若，就像是一个女皇一般，目光扫过旁边刚才那些哈哈大笑的人，此时那些人见状，把笑声硬生生地都给憋了回去。
    我去，呼延兰若这女人还是不改母老虎本色啊，谁要是撞在枪口上，那可是死定了。
    周围的人一个都不敢说话了，只有叶寒轻轻地咳嗽了一声，道：“这件事情大家都不要提了，就此揭过！”
    “呵呵。”沈飞尴尬地笑了笑。
    “沈飞，我听说你跟我家聂离很不对头啊！”呼延兰若看着沈飞，冷哼了一声，“你要是再敢找我家聂离的麻烦，休怪我对你不客气！”
    我家聂离？聂离什么时候成你家的了？
    旁边各个世家子弟面面相觑，虽然聂离最近在光辉之城很出风头，他们还从未听说过什么时候呼延兰若跟聂离搞上了。
    “聂离？”叶寒略微有些疑惑，他还是第一次听到这个名字，回来之后，他就只见过叶宗一人，也不曾听叶宗提起过聂离。
    “叶寒大哥，那聂离是我们光辉之城新近冒出来的一个天才……”旁边一个世家子弟在叶寒耳边轻声说着，叶寒大致明白了聂离是怎么样一个人，才十四岁就已经达到了白银五星级别，这修炼度着实非常惊人了。就连叶寒，也是到了十六岁才达到黄金一星级别，十四岁的时候还才青铜级别而已。
    除非是特别早慧的人，一般修炼的黄金时间是十四岁成年礼之后，到二十二岁之间，这一段时间是修为提升最快的时期，十四岁便达到白银五星，除了天赋强之外，也要有出常人的智慧才行。
    “哦？这倒是令我产生了一些兴趣。”叶寒微微一笑道。
    “兰若，这件事情不能怪我，只怪聂离那小子太花心了，勾引我的未婚妻，虽然肖凝儿没有过门，但这件事情放在任何一个男人身上，谁能忍得下来？”沈飞一副苦大仇深的样子。
    呼延兰若嗤之以鼻，哼哼了一声道：“我才不管这些闲事，你确定是聂离勾引你未婚妻，而不是你未婚妻死缠烂打？”
    愕然。
    所有人震惊地看着呼延兰若，聂离跟另外一个女人传绯闻，呼延兰若不应该追究聂离的过错吗？居然还为聂离开脱？这个呼延家的女儿，到底是一个怎样的奇葩啊？
    沈飞看了一眼旁边的叶寒，忽然想起了什么，嘴角微微勾起，道：“除了肖凝儿，我还听说，聂离那小子对叶紫芸死缠烂打，主动向叶紫芸表白了多次，最近甚至住进了城主府里。”
    “那又能怎样？沈飞，老娘才不管这些，不管聂离有多少个女人，老娘就把话摆在这里了，你要是敢动聂离一根寒毛，信不信老娘废了你？”呼延兰若傲然地冷视着沈飞。
    听到沈飞的话，叶寒眉毛挑了挑，眼眸中闪过一丝不易觉察的光芒，这个聂离，倒是要会上一会了。
    年轻人这边因为呼延兰若的到来，气氛变得有些诡异了起来。
    主位上的几个大佬，不由得相视苦笑。
    “三弟，你这女儿，倒是很有个性啊。”叶宗看着呼延雄，哈哈大笑说道，“颇有乃父风范。”
    呼延雄尴尬极了，这女儿哪有一点跟她爹一样，分明是跟她娘一个模子里出来的。
    旁边的沈鸿冷笑了一声道：“确实颇有乃父风范，这么霸道，动不动就要废了我神圣世家的嫡系长子。”
    “沈鸿，别在这里阴阳怪气的，兰若就是废了他又怎样，沈飞那小子到处祸害其他人家的闺女，早该废掉了！有种你跟我划下地来打一架！”呼延雄虎目一瞪，冷哼了一声说道。
    叶宗摆摆手，道：“你们还是省省吧。”
    杨欣却是美目流转，那明眸中流露出一丝媚意，聂离小弟弟什么时候又招惹了呼延家的闺女了？真是左拥右抱艳福不浅啊，不过招惹了呼延兰若，聂离小弟弟以后怕是别想安生了！
    “城主大人，似乎这些年轻人，也很期待跟聂离会面啊，为什么不让聂离出来呢？”杨欣更是唯恐天下不乱，抿嘴轻笑着说道。
    “聂离之前受伤昏迷，现在恐怕还来不了。”叶宗平和地说道。
    聂离还没醒，不是听说只是灵魂力耗尽么？杨欣皱了一下眉头，眼眸中流露出一丝担忧之色。
    一群黑金级妖灵师，都没制服那深渊巨魔，真不知道聂离小弟弟到底是逞什么能啊！只是没想到的是，聂离还真斩杀了深渊巨魔，这令杨欣也很是意外。
    就在这时，大厅中的年轻人突然骚动了起来。
    只见聂离、肖凝儿还有叶紫芸一起走了进来。聂离走在前面，东张西望，显得极为随意的样子。
    “啧啧，这还是我第一次来城主府的宴会厅！”聂离想说的是，这宴会厅真是……太逊了。毕竟聂离前世闯荡了那么多地方，见识渊博。
    众年轻人们议论纷纷。
    “这个少年就是那个击杀了深渊巨魔的聂离？才十四岁年纪就达到白银五星级别了，真是了不得。”
    “他的这身穿着，真是土得掉渣！”其中一个世家少年，露出了些许嫌恶的表情。
    除了聂离，不管是叶紫芸还是肖凝儿，都吸引了很多人的目光，这两个少女各有特色，但都美丽动人，令人看了便再难移开目光。不管是叶紫芸还是肖凝儿，无疑都是在场大厅里一众贵族少年们心中爱慕的对象。
    在场的一些世家少女，不由得有些自惭形秽，唯有呼延兰若挺了挺胸膛，高傲得就像是一只白天鹅，她是绝对不会输给别人的。
    呼延兰若的目光落在了聂离的脸颊上，那俏丽的脸颊上流露出一丝绯红。
    聂离居然跟叶紫芸、肖凝儿一起进来，这令得很多世家少年们嫉妒不已，要知道叶紫芸和肖凝儿，可是无数人心目中的女神，却被聂离一人给独占了，这简直没有天理啊？再想到之前呼延兰若之前大胆地宣告，聂离是她的人，很多人气郁得几乎要吐血了。
    难道，这就是天才的待遇？一些平时偷懒的世家少年，一个个都痛恨自己，怎么没好好修炼？要是拥有聂离一样的天赋，说不定就能获得某一位女神的青睐了。
    此刻，一身盛装的呼延兰若步履典雅地朝着聂离三人走去。
    “聂离，好久不见。”呼延兰若的声音中带着那么一点点哀怨。
    “啊哈？好久不见，最好不见。”聂离顿感头皮麻，见到呼延兰若他躲都来不及，这个黏人的女人，一旦沾染上，简直甩也甩不掉，以后最好跟她保持两千米以上的距离！
    假如在场的众人知道聂离的想法，不知道会是什么样的反应？
    听到聂离的话，叶紫芸和肖凝儿都不禁莞尔，呼延兰若更是气鼓鼓地瞪着聂离。
    此时宴会厅里最年轻一辈中分量最终的几个人，全都朝这边走了过来。
    叶寒的目光在聂离的身上扫过，最终落在了叶紫芸的身上，目光为之一亮，他的脸上露出一丝爽朗的笑容，微笑道：“紫芸妹妹，我们也快两年不见了。”
    “嗯，叶寒哥哥，恭喜你晋阶到黄金三星。”叶紫芸真诚地说道。
    叶寒的眼眸中闪过一丝黯然，看来叶紫芸对这件事情，还是耿耿于怀。
    叶紫芸是叶宗的亲生女儿，但是不管是天赋，还是修为，都远远不及身为叶宗养子的叶寒，叶宗对孩子的教导十分严格，而从小到大，叶寒都是叶紫芸的阴影。叶紫芸不停地努力，不停地追赶叶寒的脚步，但是修为却被叶寒甩得越来越远。叶紫芸甚至完全得不到叶宗的一句夸奖，而在夜里偷偷地哭泣。
    叶紫芸甚至觉得，叶宗喜欢叶寒多过于喜欢她。
    事实上，叶紫芸在同龄人中已经足够优秀了，但是跟叶寒相比，确实逊色了很多。
    不过直到最近，叶紫芸修炼了聂离传授给她的功法之后，她终于打开了心中的郁结，此时她终于能够释怀，坦然地面对叶寒了。
    “紫芸妹妹，这次远行，我给你带了一件礼物，希望你能喜欢。”叶寒从空间戒指里面拿出一枚湛蓝色的泛着寒光的镯子，上面透出丝丝纯净无比的寒意。
第一百二十六章 打闹？
    众人的目光落在这枚镯子上，倒抽了一口冷气。
    “竟然是冰玉镯！”
    “好东西啊！”
    冰玉镯，是由千年寒玉打造而成的，不过打造的工艺在黑暗年代的时候失传了，流传下来的冰玉镯寥寥无几。冰玉镯对修炼，有着非常大的功效，可以极大地避免修炼的时候生偏差，能够有效地温润灵魂海。
    看到这枚冰玉镯，聂离眼睛一亮，这冰玉镯对于融合了冰雪皇后的叶紫芸而言，实在是妙用无穷。
    “叶寒哥哥，我不能接受这样的礼物。”叶紫芸摇了摇头道。
    叶寒神情僵在当场，他拿着冰玉镯的手伸出去也不是，缩回来也不是。
    众人都现了叶寒和叶紫芸之间关系的微妙。
    就在这时，聂离突然出声，打破了尴尬，伸手就从叶寒的手里接过了冰玉镯，哈哈一笑道：“这么贵重的礼物，真是太不好意思了。那我就代我家紫芸收下了，谢谢叶寒大哥！”
    叶寒感觉手里一空，手里的冰玉镯已经没有了，聂离的手未免也太快了，简直是抢过去的！他的眉毛不禁抽了抽，叶寒大哥？你是哪个地方冒出来的，叶寒大哥也是你叫的？你家的紫芸？谁是你家的？聂离这家伙也太无耻了！
    “这位是……”叶寒看向旁边的聂离。
    “他是我的朋友！”叶紫芸也是无奈地直想跺脚，聂离也太会打岔，太自来熟了。她还没有说要收下冰玉镯呢，结果聂离先帮她给收了，真是的。
    聂离才不管这些，有这么大的便宜不占，还往外推干什么？虽然聂离不太清楚叶寒的为人底细，但是既然对方白送的，干吗不收？至于人情，朋友之间才会讲人情，如果是陌生人，理你作甚？
    从叶寒和叶紫芸之间微妙的态度变化，聂离便能猜出双方之间的关系如何了，看样子叶寒一直在向叶紫芸献殷勤，而叶紫芸一直拒绝。
    该不会，这小子在打叶紫芸的主意吧？如果是这样，叶寒肯定会死得很惨的！
    活了这么多年，聂离也是人精了，这叶寒天赋卓绝，长相又如此英俊，又风度翩翩、礼数周全，感觉起来，确实是一个完美的人，可就是太完美了，反而有些问题。
    在聂离看来，作为一个世家子弟，像陈林剑那样的，才是真性情。
    心念一动，聂离想到了一种可能，听说叶宗有意让叶寒接任城主之位，叶寒表现得这么完美，恐怕是在为自己铺路吧。叶寒毕竟不是真正的风雪世家族人，真的想要继任城主，还得经过风雪世家各个长老们同意才行。风雪世家的长老们肯定不会同意一个外人继任城主，但假如，叶寒娶叶紫芸为妻，那就不一样了。
    不知道自己的猜测对不对，但恐怕至少也猜到了**分。
    听到叶紫芸的话之后，叶寒的心微微一沉，目光中略带冷意地扫过旁边的聂离。
    聂离敏锐地感觉到了叶寒眼中的敌意，灵魂感知能力，一直是聂离最强的地方，叶寒的一举一动，都逃不过他的眼睛，啧啧，隐藏得再好，总归会有露出破绽的时候，既然你想玩，那我就陪你玩一玩。
    “聂离，今天我算是对你彻底服气了！”旁边的陈林剑对着聂离竖了竖大拇指。
    聂离这小子，还真不是盖的，被两个美少女簇拥着走进来，其中一个还是从沈飞的手里抢过来的，另一个，则简直是在叶寒的手底下抢人，结果明知道聂离有两个女人了，呼延兰若还不停地往上凑。真是好处都被聂离给占尽了。
    旁边的沈飞则简直是额头青筋暴露，肖凝儿站在聂离的身后，令他怎么看都觉得刺眼。
    “聂离，这里也是你来的？”沈飞冷哼了一声，“以前没来过这种场合吧，就你那一身打扮，就跟乡下小子差不多。”
    旁边几个世家子弟出低低的哄笑声。
    聂离朝远处的叶宗看了一眼，沉思了片刻，神圣世家是光辉之城的毒瘤，如果继续留着，一旦兽潮来临或者黑暗公会进攻，到时候恐怕为时已晚，得想办法让风雪世家彻底地下决心，除掉神圣世家才行。
    看来又得我来扮这个恶人，挑起神圣世家和风雪世家的矛盾了，聂离不禁想道。重生回来，修为还没有达到足以碾压一切，但是有些事情，已经时不我待，必须要去做了。
    “我说这里怎么这么臭呢，原来是沈大少在这里，怎么？上次被教训得不够惨？还想玩一玩？”聂离眉毛一挑，眼神顿时变得犀利，右手突然抽出天陨神雷剑，一剑斩下去，旁边的桌子轰然碎裂，地面上多出了一道六七米长的深坑，“有胆就上来，对着我的天陨神雷剑说话！”
    聂离简直是说翻脸就翻脸，那一瞬间释放出来的恐怖气势，令旁边的一众世家子弟都打了个寒颤。
    “你……”沈飞看到聂离那冷然的目光，被吓破了胆子，开玩笑，现在的他哪敢跟聂离交手？上一次就已经输得够惨了，他可不想再来一次。
    别说沈飞了，其他世家子弟也都被惊呆了，他们完全没想到，聂离居然敢在这城主的宴会大厅里这么放肆。
    叶紫芸也愣住了。
    肖凝儿则是感动地看着聂离，聂离跟沈飞之间的过节，都是因她而起，之所以在这里这么嚣张，都是为她出头。
    他们并不知道的是，聂离是故意的。一个小小的沈飞，还不值得聂离这么做，聂离的目标是整个神圣世家！
    “沈飞，我就把话放在这里了，你要是还敢对凝儿纠缠不清，信不信我用天陨神雷剑一剑劈了你这人渣！”聂离冷怒地盯着沈飞，他对沈飞的所作所为自然是知道得一清二楚，不知道有多少良家少女被他欺骗了感情。
    叶寒微微皱眉，就算聂离跟沈飞之间有过节，但是在这城主宴会大厅里，举动也太放肆了。
    “聂离，你别忘了，这里可是城主府宴会厅，容不得你在这里放肆！”叶寒沉声道，他抬头朝远处的叶宗看了一眼，毕竟他只是叶宗的义子，现在这个关键时候，他不可能出手打压聂离，而且叶寒也不想因此让叶紫芸对自己有所看法，所以让叶宗出手最合适了。
    可是远处的叶宗，就像是完全没有看到这边的情况一般。
    “我就在城主府宴会厅里放肆，怎么了？城主大人都没说话，哪容得到你开口？你先给我认清自己的身份，城主府现在还不是你的！”聂离的声音，大得整个宴会厅都能听见。
    听到聂离的话之后，众世家子弟脸上都现出了几分怪异的神色。
    叶寒脸色微微一变，聂离的话恰好戳到了他的痛处，他的目光在叶紫芸的脸上扫过，心中有些疑惑，莫非这番话是紫芸妹妹授意让聂离说的？不对，紫芸妹妹向来淡然无争，应该是聂离自己说的。
    叶紫芸着急地拉了拉聂离，聂离真的是什么都敢说啊？这岂不是陷她于不义么？
    “我……”叶紫芸正想说话。
    “我今天就把话放在这里了，你又不是风雪世家的嫡子，一个外姓之人，想当城主门都没有。这城主之位，紫芸不想当的话，还有我，最后才轮到你！你要是当了城主，我就把这城主府给掀了，我的话，说到做到！”聂离的话，顿时令所有世家子弟们议论纷纷。
    聂离要争城主之位？
    可是聂离姓聂，跟风雪世家根本一点都搭不上边，莫非只是狂人狂语？敢在城主府宴会厅里说把城主府给掀了，恐怕也只有聂离能够做得出来。
    “放肆，这种狂徒，不教训不行了！”神圣世家家主沈鸿怒哼了一声，灵魂力陡然间透体而出。
    叶宗怎么不明白，沈鸿想要借机杀掉聂离，他是怎么都不可能让这样的事情生的，且不说聂离现在对光辉之城来说，太重要了，沈鸿想杀聂离，炼丹师协会不答应，聂离背后的那位级强者更是不会答应。
    就算聂离做得再过分，叶宗都会维护住聂离，虽然没有预料到聂离会做什么事情，但叶宗的心里其实早有准备。聂离这人虽然看似大大咧咧，举止随意，但这只是给人的表象罢了。其实聂离思维缜密，不然也不可能一步一步走到现在。聂离之所以这么做，表现得这么狂妄，恐怕是有所意图的。
    沈鸿灵魂力朝着聂离卷去，想要将聂离直接绞杀，却见这时，叶宗的灵魂力也是陡然出手。
    轰，两股灵魂力撞击在一起，生了剧烈的爆炸，那席卷的冲击波将旁边的桌椅都给掀翻了出去。
    叶宗平静地笑了笑，对沈鸿说道：“年轻一辈互相打闹一下，那是常有的事情，我们这些老一辈如果贸然插手，那就是以大欺小，这样就不太好了！”
    此时沈鸿气血翻腾，脸色苍白，看了一眼叶宗，却见叶宗神情平静，完全没有一丝异样。沈鸿心中暗惊，同样达到了黑金级妖灵师的巅峰，没想到叶宗的修为，竟比他高上这么多。
    “城主大人，我也就是看不惯这小子在城主府宴会中这么嚣张，这简直有损城主大人的威严，不过既然城主大人都不追究，那沈某人又能说些什么呢？”沈鸿淡淡地说道，平复了一下翻腾的气血。
    “沈鸿前辈要是敢动聂离，别说城主大人了，就连我炼丹师协会也不答应。”只听旁边一个声音幽幽地传来，正是一旁高贵美丽的杨欣。
    沈鸿面色微变，冷哼了一声，叶宗压他，也就算了，现在就连你一个小辈也来威胁我？不过沈鸿虽然不满，但也不敢说什么，毕竟杨欣现在可是炼丹师协会的理事，现在的炼丹师协会早已今非昔比，俨然成为了一个无人敢与之对敌的庞然大物。
    “既然杨理事都这么说了，我不插手便是。”沈鸿冷冷地说道。
第一百二十七章 交锋
    一旁的呼延雄看了看叶宗，又看了看杨欣，一副若有所思的样子。如果聂离仅仅只是一个令人瞩目的天才，敢这么嚣张地闹腾，叶宗虽然不至于杀了聂离，但至少也会出手教训一下，毕竟一个太过张扬跋扈的天才，反倒是一种麻烦。可是叶宗没有，非但没有，而且还维护聂离，这着实令他有点想不通。非但如此，就连杨欣也放话了。
    看来聂离除了天赋卓绝之外，还有一些其他值得关注的东西。回想最近一段时间光辉之城生的种种，呼延雄便有些明白了。怪不得女儿看不上叶寒，反倒对聂离死缠烂打，我呼延家的闺女，看人不会错就是了。
    沈鸿闭口不言，沉着一张脸。
    大厅里的一众年轻人们面面相觑。
    他们完全想不到，竟会是这样的一个结果。
    在城主府宴会上闹得这么凶，叶宗不惩罚也就算了，居然还维护聂离，这代表了一种什么样的意思？
    聂离刚才还大声宣告，聂离不愿当城主了，城主之位才会落到叶寒的头上，莫非城主大人已经暗中授意，将城主之位传给聂离？这可是一个爆炸性的大新闻，众世家子弟看了看叶寒，又看了看聂离，似要从两人身上看出什么来一般。
    其实此时的叶宗也略微有点郁闷，他明白自己的举动，已经在他和叶寒之间，埋下了深深的芥蒂。
    刚才的举动，除了针对神圣世家，聂离也在威慑叶寒。
    叶寒虽然脸上没有表现出来，但是心中却是笼了一层散不开的阴郁。从进入城主府，成为叶宗的义子开始，叶寒就明白，他只有一条路，那就是不停地修炼，修炼到极致，成为下一任的城主。假如他失败了，叶紫芸或者其他的人接任了城主之位，那他在风雪世家的地位，就非常尴尬了。而且他能够感觉出来，除了他师傅之外，风雪世家其他那些长老们对他深深的戒备。
    然而就在刚才，聂离宣告要争夺城主之位，叶宗非但没有把聂离教训一番，反倒阻止出手对付聂离的沈鸿，其背后的意思很明显了，叶宗会维护聂离！莫非，叶宗想把聂离捧上城主之位？
    聂离是一个外姓之人，甚至都不是风雪世家子弟，但是叶寒却明白，以叶宗那大公无私的性格，如果对方有足够的能力可以领导光辉之城，就算不是风雪世家的人，叶宗也会捧他上位的。正如叶宗对他的青睐一样！
    叶寒从聂离的身上，感受到了深深的威胁。
    看着嚣张霸道的聂离，在众位家主之间游刃有余的样子，呼延兰若眼睛里都快冒小星星了，聂离究竟是怎么做到的，她对聂离简直太崇拜了。从小到大，她就是一个惹祸精，可是惹祸了之后，难免要被家长训，可是聂离这家伙，就算惹祸了，也依然一副我是老大我怕谁的样子，偏偏谁都不敢训斥聂离，这惹祸的境界，比她足足高了一个层次啊！
    “果然不愧是我喜欢的男人。”呼延兰若骄傲地想道。
    聂离目光扫过周围那些世家子弟，沈飞等人完全不敢跟聂离对视，纷纷低下头，碰到聂离这么嚣张的，他们气势上就弱了一截？别人敢在城主府宴会这么嚣张地直接拆地砖，你敢吗？
    除了陈林剑、叶寒、呼延兰若等几人，其余人气势上就比聂离矮了一截。
    陈林剑哈哈一笑，没想到聂离是个这么有趣的人，简直太合他的胃口了。
    “小子，你有种！”陈林剑对聂离挤了挤眼睛，以他的眼光，怎么看不出来，聂离所做的一切都是故意的，整个大厅里各个世家家主的反应，都在聂离的预料之中。
    叶寒坦然地笑了笑道：“我从未想过跟人争夺城主之位，我觉得，紫芸妹妹才是下一任城主的最佳人选，如果紫芸妹妹成为下一任城主，我会倾尽我所有的一切去辅佐她，万死不辞。至于如果是一个外姓之人觊觎城主之位，我想非但我不同意，风雪世家不会同意，整个光辉之城各个世家也都不会同意！”
    这一手玩得漂亮！
    聂离眉毛微微一挑，这叶寒果然不是省油的灯，刚才聂离一连串的举动，竟没有令他情绪有丝毫的波动，心机深沉到了这种程度。
    “啊哈，如果紫芸当了城主，那我自然是没话讲。不过要是别人当了城主，我一定会把整个城主府闹个天翻地覆。”聂离双手抱头，无所谓地道。聂离这并不是放大话，他还是有这个能耐的。
    聂离的话，各个家主自然是听在耳朵里，他们看了看叶宗，叶宗只是沉默着不说话。
    实际上，叶宗内心苦笑，以前的日子里，叶寒一直都是年轻一辈中天赋最为卓绝，最有潜力的一个人，叶宗一直把叶寒当成城主的继任者培养，估计叶寒也早已明白了叶宗的意思，修炼十分刻苦。
    可是现在，聂离横空出世，除了天赋卓绝无人能及之外，还有炼丹师协会的支持，背后更是有着一位级强者，另外城主府想要布置万魔妖灵阵，也要靠聂离来完成。
    可以说，有聂离的帮忙，光辉之城绝对可以达到一个鼎盛的巅峰，甚至不再惧怕妖兽的威胁。如果聂离真的翻脸，说不定还真能把城主府闹得天翻地覆。
    光辉之城可以没有叶寒，但绝对不能没有聂离。这就是聂离的资本，足以碾压叶寒了。
    但是，叶寒毕竟是叶宗的养子，这么多年来已经有了深厚的感情，如果贸然地，让叶寒知道，叶寒的城主之位已经无望了，那叶寒会怎么想？会不会心生怨恨？
    各个世家的家主都是察言观色的好手，叶宗一直没有出声，他们都明白了一件事情，叶寒的继承者之位，怕是无望了。
    这还真是风云变幻啊！
    聂离大闹城主府宴会却毫无伤，还被叶宗和炼丹师协会维护，却是让所有世家不由得重新审视聂离的地位。
    叶紫芸有点哀怨地看了一眼聂离，不过却没有驳斥聂离的话，叶紫芸虽然云淡风轻，不想去争，可是对叶宗的一些举动，心里还是有一些幽怨的。从小到大，叶紫芸总是会从叶宗的口中听说，叶寒怎么怎么了，叶寒修炼到什么进度了，叶宗教导培养叶寒的时间，要远远地过了教导她的时间。
    在叶紫芸的心中，叶寒是那个抢走她父爱的人。虽然叶紫芸无数次地告诉自己，不必介怀，但是当叶紫芸知道，叶宗不顾风雪世家大部分长老们的反对，执意要将城主之位传给叶寒的时候，叶紫芸烦躁的心便再难平复了。并不是叶紫芸想要当城主，叶宗把最好的东西都给了叶寒，而她，才是叶宗的亲生女儿！
    叶紫芸可以看得出来，聂离这样大闹城主府宴会，应该是明白了什么。虽然她的心里不想把场面搞得这么僵，可是当聂离这么做的时候，她的心里竟是轻松了很多。
    有的时候，情绪压抑久了，确实需要泄出来才能释怀。
    跟聂离在一起，叶紫芸感觉自己变得轻松开心了很多，虽然有的时候被聂离欺负愤懑那么一下，但在外面，有聂离的守护，她完全不用担心会吃亏。聂离这个人，真的是一点亏都不愿意吃，要是有人跟他做对，真的是倒了八辈子的霉。一想到在外面嚣张跋扈的沈越、沈飞，被聂离吓得连头都不敢抬，叶紫芸心里不禁莞尔。
    聂离简直就是一个混世魔王。
    肖凝儿看着聂离的背影，美目中泛着异样的光彩，前面这个人，就是让她倾心的男人。他说话的时候，全世界都得噤声。这世界上没有什么是他做不到的，在他的羽翼之下，肖凝儿感觉到自内心的踏实和安全。
    这种安全感，是以前任何人都没能给她的。
    肖凝儿原以为，自己会被家族要求嫁入神圣世家，对于这件事情，她一直处在不安和恐慌之中，甚至有了必死之心，之所以拼命地修炼，是为了摆脱那可怕的命运。而这一切，都因为聂离的到来而生了改变，以后不会再有任何人敢要求她嫁入神圣世家了，沈飞在聂离的目光下连气都不敢吭一声，就连神圣世家的家主，也无法盖过聂离的锋芒。
    聂离不再理会叶寒，反倒把目光落在了旁边的沈飞身上，冷哼了一声：“沈飞，你知道这里是什么地方吗？城主府的宴会也是你可以参加的？赶紧给我滚，否则别怪我动手！”
    沈飞原本气势上弱了半分，准备避其锋芒了，却没想到聂离依然得理不饶人，他抬头怒视聂离：“聂离，你不要欺人太甚！”
    “就允许你沈大少欺负人，就不许我欺负人了？要是你还敢呆在这里，那就尝尝我的天陨神雷剑！”聂离冷哼了一声，只听轰的一声，天陨神雷剑半截插进了地面，地板上的裂纹犹如蜘蛛网一般迅地铺展开去。
第一百二十八章 亲生的？（急求推荐票！）
    沈飞不禁嘴角抽搐了一下，他还真没胆子跟聂离打一架，那次在天才比武擂台上，他已经被揍得够惨了，更何况聂离的实力，比以前更强了。
    沈飞抬头看向远处的台上，希望得到老爹沈鸿的支持，可是沈鸿一脸阴郁，根本没有理会这里。
    看到沈飞的举动，聂离心中暗笑，沈飞这个软蛋，到现在都还没明白过来，叶宗都把话跟沈鸿说得那么开了，沈鸿如果出手，那就是以打压小，沈鸿哪还有脸继续出手？
    聂离一进这大厅，看似嚣张无礼，实则步步为营，之所以要踩沈飞，也是看神圣世家不爽，敲山震虎。越是这么挑衅，神圣世家对自己的怨恨越深，说不定就会有所举动，而露出破绽。
    前世光辉之城之所以会那么快陷落，最开始是从内部瓦解的，神圣世家就像是光辉之城里的一颗定时炸弹，一定要先清除掉才行！现在不管是炼丹师协会还是风雪世家，都已经开始防备神圣世家了，那就是时候挑衅一下神圣世家了。
    “聂离，沈飞是我城主府的贵客，你这样做，置我城主府于何地？”叶寒在一旁冷哼了一声道。
    “我管你贵客不贵客呢，我就是让他滚，不滚就揍到他滚为止！”聂离怒瞪了一眼叶寒，“如果你一定要插手，那就决定先承担后果！”
    聂离嚣张跋扈的样子，着实令叶寒有点恼火，但是叶寒毕竟刚刚回来没多久，有点捉摸不准聂离到底是一个什么样的身份，为什么就连叶宗也这么忌惮，最终他还是决定忍气吞声，避其锋芒。
    叶寒耸耸肩，往旁边一站。
    就连叶寒也退缩了？沈飞心中突然有些惶恐了起来。
    “还不快滚？”聂离见叶寒退开，扫了一眼沈飞。
    “你给我记着，我迟早会找你算账的！”沈飞冷哼了一声，转身朝大厅外走去。
    沈飞真的滚了？
    众世家子弟们愕然，参加城主的宴会，却被这么赶走了，这丢人丢得……其余那些世家子弟都有种羞于跟沈飞为伍的感觉。这也太软蛋了吧？
    聂离的目光从沈飞的背影收了回来，然后从叶寒的身上扫过，这个叶寒心机深沉，进退有度，才是最难对付的一个！前世叶紫芸为什么不愿意提起叶寒，其中一部分的原因聂离已经知道了，不过聂离还要确定的一点是，叶寒都已经是黄金三星妖灵师了，按理说前世肯定会参加最终那一战，可是聂离并没有得到过任何关于叶寒是否战死的消息。
    这是一个谜一样的人！
    不管你隐藏得多深，总有一天我要把一切都扒开，仔细地看一看你的底细。
    看到沈飞被聂离赶走，沈鸿霍地站了起来，在众多世家家主面前，他的脸都快被丢尽了，沈飞这混蛋，就算被聂离揍上一顿那又如何，也不过是技不如人罢了，难道聂离还敢众目睽睽之下杀人不成？结果别人让你滚，你就滚了？简直就是孬种！
    “城主大人，既然城主府这么不欢迎我们神圣世家，那我们走便是！”沈鸿冷哼了一声，迈步便朝外面走去。
    叶宗自然知道，沈鸿是没脸继续在这里呆下去了，客气地说道：“沈兄这是何必，年轻人的打闹，又何必放在心上，不过既然沈兄执意要走，那我们也不挽留了，让叶修送送你吧！”
    “不必。”沈鸿一甩衣袖，转身离开。
    沈飞、沈鸿二人一前一后走出了城主府宴会厅。
    众世家家主若有所思，沈鸿脾气离开，叶宗甚至没有挽留的意思，这其中似乎有一些不好的意味啊？各个世家家主都长了一些心眼，以后最好还是跟神圣世家撇清关系才好。
    聂离的所有目的，都如期达到，一回头，看到呼延兰若一脸崇拜的神情，心中暗道要糟。
    “这宴会似乎没什么意思啊，紫芸、凝儿，我们快点走吧！”聂离回头看向叶紫芸和肖凝儿道。
    “嗯。”叶紫芸点了点头，她本身就不是很喜欢这样的场合。
    肖凝儿自然也是没有任何悬念地也跟聂离一起离开。
    “喂，聂离，你就这样走了？”呼延兰若对着聂离的背影叫喊道。
    听到呼延兰若的声音，聂离赶紧一溜烟地跑掉了，你妹的，有你这个女魔头在，我此时不跑更待何时。
    呼延兰若拔腿想追，可是她这一身盛装打扮，根本跑不起来啊，只能在后面狂跺脚。
    聂离在城主府宴会大闹了一番，结果拍拍屁股就走人了，众世家子弟们也都觉得兴致索然，只有一些脑子特别活的人，看出了其中一些门道，尤其是陈林剑等人，都是一副若有所思的样子。
    众人各怀心思，宴会虽然中间生了这样一个插曲，但还是继续举行，尤其是叶宗，拉着各个世家的高层悄悄地说了很多话，直到深夜，宴会这才结束。
    夜深人静。
    神圣世家会客厅。
    啪的一声脆响，只见沈鸿重重地扇了沈飞一巴掌，在沈飞的脸上留下了一个很红的掌印，直接把沈飞扇倒在地上。
    “父亲……”沈飞畏惧地看着沈鸿，从小到大，沈鸿从没像今天这样打过他。
    “废物，你怎么不去死？别人让你滚你就滚？神圣世家的脸都被你丢光了！”沈鸿暴怒地咒骂。
    “父亲，你一直没有作声，我还以为你……”
    “你什么你！你的脑子白长的吗？那种情况下，我能出手？简直是混账！”沈鸿怒不可遏，“我们神圣世家怎么出了你这么个废物！”
    沈飞被骂得狗血淋头，郁闷得要死，对于聂离这个始作俑者，更是恨之入骨。在沈鸿面前，沈飞大气都不敢喘，不管沈鸿骂什么，他都只能默默地受着。
    沈鸿扫了一眼沈飞，心中喟然一叹，他神圣世家鼎盛一时，但是嫡系之中却连一个接班的都没有，如果在他有生之年，不能继续巩固奠定神圣世家的地位，那么等他百年之后，神圣世家就会慢慢地没落下去，到时候，神圣世家恐怕再也不是什么三大巅峰世家之一了。
    “罢了罢了，你给我听好了，这段时间我禁止你外出，风雪世家接下来肯定会监视我们，所以你们给我消停一点，知道了没有？”沈鸿怒瞪了一眼沈飞，道。
    “是。”沈飞赶紧点头，眼眸中闪过一丝寒光，肖凝儿还有聂离，等我神圣世家接手了城主之位，看我怎么折磨你们。
    沈鸿眉头紧皱，被风雪世家注意到，那绝对不是什么好事情，原本他可以悄无声息地将一切都布置妥当，等风雪世家反应过来的时候，恐怕已经晚了，但是现在，这一切都被聂离这小子给搅黄了，令他愤懑地想要吐血，不得不将一些计划推迟。
    聂离那小子今天的所作所为是不是故意的？沈鸿心中一动，之前聂离赢了神圣世家那么多钱，令神圣世家的财务一下子捉襟见肘，也是事先算计好的了？如果这样，聂离那小子的心机未免也太深了，让人不得不防！
    城主府，叶紫芸的别院。
    叶紫芸和肖凝儿都已经在别院的房间里睡下了，聂离独自一人静静地站在花园之中，修炼着灵魂力。
    灵魂力与天地交融，灵魂海慢慢地受着滋养。
    修炼了片刻，聂离感觉到了自己的灵魂力有了显著的提升，跟其他众多强大的功法比起来，天道神诀的修炼晋阶度，确实是比较慢的，但跟光辉之城那些垃圾功法一比，天道神诀的修炼度，不知道快了多少倍。
    聂离缓缓地喘了一口气，看向旁边的草丛道：“来了这么久了，那就出来吧！”
    只见草丛的阴影之中，一个身影缓缓现身，正是叶宗。
    “你果然能够察觉到我的气息！”叶宗心里那个郁闷啊，自己明明是一个黑金级妖灵师，居然能被一个白银五星妖灵师感知到，这也就罢了，那岂不是之前他偷看的时候，聂离都了如指掌。
    聂离这家伙，真是太让人头疼了。
    “就你一个黑金级别的，也想在我面前隐藏气息？”聂离不屑地撇了撇嘴。
    什么叫做？就你一个黑金级别的？
    聂离知道黑金级强者是什么样的存在吗？在整个光辉之城，叶宗是仅次于传奇妖灵师叶墨的第二强者！
    “既然来了，说吧，什么事情？”聂离耸耸肩。
    “叶寒这孩子，虽然心机深沉了点，但是本性却是不坏，我希望你们以后能够和平相处，至于城主之位，我已经打算把城主之位传给芸儿了！”叶宗说道，这是叶宗能够想到的最好的选择，如果传位给叶寒，聂离这边恐怕真要闹腾，如果传位给聂离，那风雪世家的长老们也绝对不会答应。唯有芸儿能够平衡一下，不过未来的矛盾，却是难免的。
    “这就对了嘛，我说城主大人，紫芸真的是你亲生女儿吗？”聂离看向叶宗，反问道。
    叶宗愠怒地看着聂离，道：“当然是亲生的！”
    “那难道，叶寒是你的私生子？”聂离继续问道。
    “你在胡说些什么？”叶宗极为恼火，聂离这小子简直口没遮拦！
    “既然紫芸是你亲生的，叶寒也不是你的私生子，那你为什么不愿意把城主之位传承给紫芸？”聂离眉毛一挑，哼了一声道。
    听到聂离的话，叶宗陷入了长久的沉默，片刻之后，摇头叹息了一声道：“你不明白，为人父母的苦衷！”
    “哦？什么苦衷，愿闻其详！”聂离心中微动，看向叶宗说道，毕竟前世他跟叶宗接触不多，只是从叶紫芸口中得到了只言片语，对叶宗的一些想法自然很是好奇。
    嗯嗯，蜗牛新书期的更新，已经算是非常快了，一个半月都接近四十万字了，兄弟姐妹们，把推荐票都投给蜗牛吧。
第一百二十九章 打压
    “芸儿之前，天赋不高，有生之年达到黑金一二星恐怕已经是极限了，按理说黑金一星、黑金二星级别的妖灵师，对于普通人来说，是相当不错的了。但是作为一个城主，那还是差太多了。这样的修为，却坐上城主之位，未来必定疲于奔命。”
    听到叶宗的话，聂离微微点头。
    “而且我身为城主，当然知道城主之苦，虽然拥有无上权位，可是却连妻子儿女都无法照料，导致紫芸的母亲因病而死，我难辞其咎，对于芸儿，我也是心存亏欠。”叶宗慨然一叹说道，“虽然时常督促芸儿修炼，是为了让她在碰到妖兽的时候能够有自保之力，我宁愿她做一个普通平凡之人。”
    “身为风雪世家的嫡系长女，你觉得紫芸她，能够像你期望的一样，做一个普通平凡的人吗？你可以把叶寒推上城主之位，你有容人之量，但风雪世家的长老们，能够容忍一个外姓之人稳坐城主之位吗？你想得太简单了！”聂离毫不留情地说道。
    叶宗张了张嘴，他何尝没有想到这些？但是，他还是要尽自己的一些努力。
    “叶寒天赋卓绝，若是能够修炼到黑金五星级别，那自是无人敢说什么了！”叶宗说道，“不过既然现在已经闹成这样，那也没办法了，而且以紫芸现在表现出来的天赋和修为，未来别说是黑金五星了，踏入传奇境界也都是有可能的！”
    什么传奇境界，你也太小看你女儿了，聂离微微一笑，却是没有说破。
    叶宗看了看聂离，道：“在这件事情上，我还得谢谢你，如果不是你，紫芸的修为绝对不可能在这么短的时间内突破到白银五星。”虽然跟聂离闹了点别扭，叶宗的态度还是相当诚恳的。
    “那是当然。”聂离傲然一笑道，“老叶啊，把女儿交给我，你就放心好了！”
    听到聂离的话，叶宗的脸瞬间又黑了下来，说话间又被聂离给占了便宜，把女儿交给你？那也得芸儿同意才行！
    叶宗的心态略微发生了一些变化，因为跟聂离这么长时间接触以来，叶宗发现，聂离做事方面虽然张扬了一点，但也不是那么不靠谱，张扬的外表之下，聂离的心思极深，而且紫芸若是跟着聂离，至少不用担心吃亏。以聂离那性格，要是有人惹了聂离，简直是倒了大霉。
    “聂离，我跟你把话讲清楚，如果紫芸同意跟你在一起，那我当然是没有意见，如果她不同意，你要是欺负她，那就别怪我不客气！”叶宗哼哼了一声。
    听到叶宗的话，聂离眼睛一亮，看来老丈人松口了啊，这已经是很大的进步了。毕竟叶宗之前回答他的是：门都没有！至于叶紫芸那边，那就只能慢慢来了，毕竟感情是靠慢慢培养的。
    叶宗想到了什么，忽然神色一沉，看向聂离说道：“聂离，你可知道，你今天的所作所为，怕是已经打草惊蛇了。神圣世家从我们的态度中，绝对可以看出，我们已经对他们心生警惕了。”
    事实上，很早的时候叶宗就已经开始布置人手紧盯神圣世家了。聂离今天晚上，等于是告诉了神圣世家，他们已经被盯上了。
    “你是有什么想法吗？”叶宗看着聂离，聂离并不像做事鲁莽的人。
    “虽然你们派人紧盯着神圣世家，但是以沈鸿那老狐狸，是不会留下任何破绽的，你们想要找到神圣世家勾结黑暗公会的证据，非常困难。神圣世家之所以一直没有动手，肯定是目前准备得还不够充分，如果等神圣世家准备充分了再动手，对光辉之城的危害更大。干脆直接动用风雪世家的力量打压神圣世家，神圣世家必然会明白什么，到时候肯定会激烈反扑，露出更大的破绽。”聂离说道，他只是为了赶鸭子上架，让风雪世家没有退路而已。
    “既然你都已经这么做了，我们风雪世家还有别的选择吗？”叶宗郁闷地说道，聂离说的，倒也不失为一种方法。他确实要逼一逼神圣世家，看看神圣世家是否真有反叛之心，毕竟炼丹师协会那边已经表明态度了，风雪世家不能完全不作为。
    “神圣世家掌管了西面的城墙，必须要当心他们借助妖兽之力，所以万魔妖灵阵的修建速度得要加快才行。”聂离说道，风雪世家彻底和神圣世家彻底决裂之前，他得尽快修炼到黄金级，这样就算面对神圣世家的高手，他也有一战之力了。这个时候他一定得提醒叶宗了，前世神圣世家把妖兽放进了光辉之城，才令光辉之城灭亡。
    “借助妖兽的力量？”叶宗眼眸中陡然射出一道寒光，借助妖兽的力量那简直是玩火**，一旦神圣世家放妖兽进来，那风雪世家都不得不下狠手斩草除根了。
    叶宗是绝对不容许任何人威胁整个光辉之城的安全的。
    “神圣世家在光辉之城根深蒂固，而且绝大部分光辉之城的居民们都没有认清神圣世家的真面目，一旦神圣世家下定决心反叛，后果非常严重，所以我们必须有备无患。”聂离沉吟片刻道，“另外，得要在神圣世家得到黑暗公会支援之前，以最快的速度杜绝一切的影响，否则里应外合，光辉之城就危险了。”
    叶宗微微颔首，今天宴会聂离把矛盾挑开之后，叶宗便已经制定了一整套的方案，这些自然不用聂离说他也明白。
    “聂离小子，如果风雪世家跟神圣世家真的开战，有件事情我得让你帮忙。”
    “什么事情？”
    “带芸儿避开这场战斗。”叶宗说道，他明白，如果光辉之城真的爆发内战，神圣世家定然不会束手就缚，反戈一击，而紫芸，却是叶宗心中最大的弱点。
    聂离有一句话说得没错，虽然叶宗大公无私，对叶寒视如己出，但亲生的跟非亲生的，终归是有一些区别的。
    “老叶，把女儿交给我你就放心吧，就算我吃亏，也不会让紫芸吃亏的！”聂离拍了拍叶宗的肩膀道。
    叶宗苦笑，道：“希望你能说到做到！”
    聂离跟叶宗商量了一下，拟定了一些对付神圣世家的方案。
    月明星稀，叶宗从叶紫芸的别院出来，朝自己的别院走去，最近一段时间为了对付神圣世家，他又要开始忙碌起来了。
    月光中，叶寒缓缓地从阴影中走了出来：“孩儿见过父亲大人。”
    “小寒，你怎么在这里？”叶宗脚步停了一下。
    “父亲大人，孩儿有一些话要说。”叶寒沉默了片刻道。
    “叶寒，我……”叶宗也有千言万语要对叶寒说。
    “父亲大人，我知道你对我很好，待我如同亲生一般。如果不是你，我恐怕已经在那条大街上饿死了，这种恩情我无法报答，纵然让我叶寒付出生命，我也在所不惜。”
    “叶寒……”叶宗张口想要向叶寒解释。
    叶寒摇了摇头，流露出一丝痛苦的神色道：“父亲大人，我明白的。我并没有要争夺城主之位的意思，虽然从小一直都喜欢着紫芸，但我也明白，我出身低微，根本配不上紫芸。”
    “不能这么说，你天赋卓绝，假以时日，定能达到黑金级别。当年我父亲叶墨，也是一个平民……”叶宗说道，“至于你喜欢紫芸，我还是第一次听你说起，你跟紫芸她身为兄妹……”
    叶寒站在月光之下，静静地，落寞苍凉，他摇了摇头道：“父亲大人，您不必解释了，我都懂。我愿意退出城主之位的竞争，把城主之位让给紫芸。从今往后，我都会竭尽全力修炼，不会辜负您的期待，努力成为紫芸的左膀右臂。父亲大人，我先告辞了……”
    说完之后，叶寒微微躬身，然后转身离去。
    看着叶寒的背影，叶宗深深地叹了一口气，叶寒这个孩子，别的都好，就是太聪明，心机太深了。估计从今天晚上发生的种种，叶寒已经明白了，他恐怕已经无法争夺城主之位了。
    希望叶寒能够尽快地调整心态才好。
    一夜无话。
    城主府晚宴之后的几天，神圣世家的境况似乎是急转直下。
    风雪世家突然从各个方面打压神圣世家，令神圣世家感觉到了极大的压迫，各个世家发现风雪世家在打压神圣世家之后，纷纷跟神圣世家撇清了关系。
    开玩笑，风雪世家是什么样的存在？
    光辉之城最近的五位城主都出自风雪世家，光辉之城的守护神叶墨大人，也属于叶家中人，虽然是入赘到风雪世家的。风雪世家有着无可替代的地位，数百年的时间，不断地吸纳光辉之城平民中的天才，令风雪世家俨然已经成为了一个庞然大物。
    风雪世家很少会主动出手打压一个家族，这次打压神圣世家简直是史无前例的事情，各个世家哪还敢掺和？
    神圣世家苦不堪言，家族生意一落千丈，在城卫军团中的军权也陆续被剥夺，但凡神圣世家的子弟，都逐渐被清除出了城卫军。
    不过风雪世家虽然打压神圣世家，却没有把神圣世家怎么样，只是将其监视软禁了起来。
    叶宗虽然搜集到了一些神圣世家勾结黑暗公会的证据，但是证据并不全面，风雪世家若是仅凭一些怀疑就灭掉一个家族的话，恐怕会令光辉之城的所有世家寒心。
    嗯嗯，继续说下妖神记的漫画吧，妖神记的漫画真的非常好看，是蜗牛亲自带团队做的，绝对原汁原味，看到叶紫芸和凝儿的美图，蜗牛心都化了，大家百*度一下“妖神记漫画”就可以在很多平台看到。
第一百三十章 遗迹
    随着时间的推移，光辉之城平民之中谣言四起。有的说，神圣世家要背叛光辉之城，有的说风雪世家跟神圣世家发生了矛盾，恃强凌弱。
    这些谣言，自然是有心人故意散播出去的。
    神圣世家。
    “混蛋，没想到风雪世家这么快就有了动作。”沈鸿极其恼火，风雪世家的举动，令神圣世家有点措手不及，眼眸中闪过一丝寒光，“估计都是沈冥那个混蛋，让风雪世家抓到了我们的把柄，早知道就应该杀了他。”
    沈冥作为神圣世家的执事长老，知道的事情太多了，这样一个人在外面，让他寝食难安！
    “沈贵，你找个时间去给黑暗公会送信，既然风雪世家已经开始打压我神圣世家了，我神圣世家也断然不能让他们好过。”沈鸿怒哼了一声道。
    “是。”沈贵躬身应是，然后朝外面走去。
    突然，沈鸿脑海中灵光一闪，沉声道：“给我回来。”
    沈贵愣了愣，疑惑地看着沈鸿。
    沈鸿冷静了下来，刚才气上头了，差点上了风雪世家的当。风雪世家逼迫我们神圣世家，却一直没有动手，显然是证据还不够充分，沈冥应该也明白，有些事情不能说，一旦说了就死定了。风雪世家正是要让神圣世家现出破绽再动手，沈贵一旦出门，正好中了风雪世家的诡计。
    沈鸿冷笑了一声：“想算计我，没那么容易，从今天开始，断绝跟黑暗公会的一切联系。既然风雪世家打压我神圣世家，我神圣世家也不是吃素的，那就闹腾吧，只要抓不到我神圣世家跟黑暗公会联系的证据，就算我神圣世家闹腾得再厉害，你们都没有灭我神圣世家的理由！”
    神圣世家的所有家族子弟，都被召回了家族，只有少数的一些家族子弟离开了家族，去光辉之城各处活跃了起来。
    圣兰学院开学了，来自光辉之城各个地方的学员，纷纷回到了圣兰学院。
    天才班。
    按理说聂离完全可以不用回到圣兰学院上课，但是聂离还是来了，他出现在圣兰学院，对神圣世家和黑暗公会而言，绝对是一个莫大的诱惑。
    学员们在学院的小道上陆陆续续地走着，互相交谈着什么。
    “你们听说了吗？圣兰学院提供的基础功法全都被换掉了，听说是风雪世家开启了某个宝藏，获得了一些高级功法，但是风雪世家大公无私地全部奉献了出来，交给所有圣兰学院的学院修炼。”
    “真的？都是什么高级功法？”
    “那些功法比我们以前修炼的功法要强大多了！”
    这件事情自然是聂离的杰作，像天道神诀、九转冰凰诀这些高等的功法，他是绝对不会大肆流传出去的，否则被黑暗公会、神圣世家的人掌握了那就麻烦了，聂离只不过帮圣兰学院升级了一下基础修炼功法，在这些学员们看来，就已经是非常高级的功法了。
    “喂，兄弟，你也是天才班的？”一个身穿金色长袍的学员走到聂离身边，他一身穿金戴银，显得格外骚包。
    “你是？”聂离上下打量了一下对方，对于这个学员，聂离是完全没有一点印象。
    就在这时，一个身材瘦削犹如猴子一般的少年凑了过来，傲然说道：“连他都不认识？他可是傲云世家的龙宇少爷，如今已经是青铜五星级别，在天才班中，排得进前十的超级天才！”
    青铜五星？聂离思索了一下，青铜五星应该算是比较不错了吧。至于傲云世家，是七大豪门世家之一。
    “小子，你是天才班的新人吧，有没有兴趣以后跟我混？”龙宇颇为傲气地看着聂离。
    跟你混？没搞错吧？聂离表情突然一转，双手抱胸，斜睨着龙宇问道：“原来是傲云世家的，你连我都不认识？”
    聂离的表情转变得太快了吧？龙宇一时间都没有反应过来。
    “你是谁啊？”龙宇微微谨慎了一些，聂离听到傲云世家一点都没有畏惧之色，反而气势更盛，说不定对方的来头更大。
    聂离上下打量着龙宇，道：“你没去参加前段时间城主的晚宴吧，有点面生的样子。”
    城主的晚宴，那天他正好身体微恙，所以没有去，聂离能够参加城主的晚宴，那身份必然是不简单了。
    “你是哪个世家的少爷？”龙宇收敛了原本那高傲的神情，试探地问道。
    “你还没有资格知道，你是跟谁混的？叶鸿？沈飞？还是陈林剑？”聂离冷哼了一声问道。
    龙宇寒毛微立，聂离说的三位，正是天才班的三位大佬，沈飞、陈林剑分别来自神圣世家和圣冥世家，而叶鸿来自风雪世家，是叶紫芸的族兄，他是怎么也不敢轻易挑衅那三位的，以他的地位完全不够看。
    “我是跟陈林剑老大混的。”龙宇弱弱地说道。
    “不错不错，有前途！”聂离拍了拍龙宇的肩膀，“下次碰到陈少，我提点一下你。”说完之后，聂离悠然地离开。
    龙宇被聂离唬得一愣一愣的，他仔细地回想，光辉之城的各个世家，似乎没有这么一号人啊。
    龙宇正有点恼火准备追上去，那个瘦猴一下的少年在龙宇耳边说道：“少爷，这个人很有可能就是那个干掉了深渊巨魔的聂离，听说此人极其嚣张，前段时间城主宴会的时候大闹一场，当着神圣世家家主的面，让沈飞滚蛋，结果沈飞真乖乖地滚了。”
    听到那个少年的话，龙宇惊出一身冷汗，幸亏自己没有发飙，别人连城主宴会都敢这么嚣张地直接打沈大少的脸，自己要是上去，那岂不是找死么？幸亏他不是跟沈飞混的，否则可以想象后果了。
    龙宇缩了缩脑袋，以后这号人物，还是少惹为好，至于上去巴结，龙宇也完全没那想法，到了别人那个层次，估计还看不上他。
    天才班中，聂离静静地坐在教室的角落，陆飘、杜泽等五个人都坐在聂离的身边，俨然已经是一个小团体。
    “聂离，我们接下来不会还要在这里上学吧？这样也太无聊了！”陆飘双手背在脑后，一脸郁闷地说道，以他们目前的修为，就算是参加探索小队到光辉之城外面探险也有足够的资格了。
    杜泽耸耸肩，别说陆飘了，就连他也感觉到有点无聊。
    聂离思索了许久，如果没有神圣世家的威胁，倒是有很多地方可去，但是神圣世家在一旁虎视眈眈，聂离也不敢造次，万一被神圣世家的人抓到，以他们现在的实力还无法抵御。
    他们得尽快提升到黄金级，未来面对神圣世家的高手，才有一战之力。
    聂离忽然想到了一个地方，在光辉之城有那么一个地方，那是一座非常古老的建筑，很多人都搞不明白，这栋建筑是干什么用的，直到一年后被叶墨大人发现，那里是一位超级强者留下的一座遗迹，并且里面潜藏着很深的秘密。
    在那之后，黑暗公会无数次派人前来刺探，都被叶墨大人击杀，对那座遗迹一直贼心不死。直到后来，光辉之城的破灭，不知道是否跟那座遗迹有关。
    那座遗迹靠近城主府，在目前来说，还是比较安全的地方。神圣世家就算再嚣张，也不敢在城主府旁边造次！
    想明白了之后，聂离确定了目标。
    “大家准备准备，我们一会就走。”聂离看向众人微微一笑道，他回到圣兰学院的消息，估计过几天就会被神圣世家得知，来这里的目的已经完成，那差不多可以走了。
    就在这时，远处突然传来低低的惊呼声。
    “是肖凝儿！”
    班级里的一众世家子弟们都把目光转向了门口走进来的这个亭亭玉立的少女身上，一瞬间，整个教室黯然失色。肖凝儿穿着修身的练功服，身材修长动人，那淡淡的冷艳的气质，令人心跳都不由得加快了几分。
    这是多么令人向往和钦慕的一个少女！
    当初肖凝儿还在武者学徒初级班的时候，就已经是天才班学员们热议的话题了，他们都在期待着，肖凝儿什么时候能够转到天才班来，直到现在，他们心中的梦想终于实现了。
    只是，肖凝儿那冰冷的神情，有一种拒人于千里之外的感觉，令人有点不太感靠近。就像是一个圣洁高贵的女神，令人不敢亵渎。
    众多世家子弟心中慨然哀叹，满是烦恼，谁也不敢上去跟肖凝儿搭一句话。
    肖凝儿的目光在整个教室扫过，落在了聂离的身上，眼睛一亮，那冰冷的神情变得柔和了几分，径直朝着聂离所在的方向走去。
    “啊哈，凝儿，你怎么来了？”聂离挥手打了个招呼。
    听到聂离的声音，肖凝儿露出了一丝甜美的笑容，快步走了上去。
    聂离刚说完，忽然发现，教室异常的安静，天才班所有的学员们都死死地盯着聂离。
    好重的杀气！
    如果眼神能够杀人的话，聂离恐怕已经死了千百遍了吧。
    聂离摸了摸鼻子，来到这个天才班，他已经非常低调了，但没想到自己还是这么引人注意，果然有才能的人，总是会被妒忌。
第一百三十一章 金甲地龙
    如果知道聂离此刻心中的想法，不知道会不会被天才班的学员们用唾沫星子给淹死。
    不得不说，肖凝儿修炼了风雷翼龙诀之后，皮肤变得更加细腻，气质也是愈发地典雅动人了。跟肖凝儿一比，天才班的那些女学员们一个个就跟白天鹅面前的丑小鸭一般。
    “我过来找你。”肖凝儿脸颊微微一红，轻声地说道。
    肖凝儿的声音，恰好能被周围的学员们听到，瞬间心碎了一地，从凝儿女神的神态表情完全可以看出，凝儿女神这分明是心有所属了。他们心中郁闷，不知道聂离到底是哪一路人物，居然抢先得到了凝儿女神的青睐。
    有很多学员开始派人调查聂离的底细了，要是聂离是个没什么背景的小子，哼哼，那就别怪他们不客气了。
    “正好，我们准备去一个地方，你也一起来吧！”聂离微微一笑道。
    “嗯。”肖凝儿走到了旁边，陆飘见状，朝着聂离嘻嘻哈哈地做了一个鬼脸，然后把座位让给肖凝儿了。
    肖凝儿在聂离的旁边坐了下来，近在咫尺，一股淡淡的少女幽香，沁人心脾。
    聂离有点尴尬，这要是被紫芸看见，恐怕又会有所误会了，可是他总不能让凝儿离开？
    就在一众学员们对聂离虎视眈眈的时候，一群人走了进来，总共七个人，领头的正是圣冥世家的陈林剑，陈林剑的目光扫过整个教室，看到聂离之后，眼睛微微一亮，朝这边走了过来。
    “聂离，好久不见。”陈林剑主动打招呼道。
    “陈少，好久不见。”聂离没有站起来，点头示意。
    虽然聂离没有站起来，但陈林剑丝毫不觉得聂离无礼，莞尔一笑道：“你居然也有兴趣来这边上课？”说完之后，在聂离前面的位置上坐了下来。
    “过来看看，一会就走了。”聂离笑了笑。
    陈林剑俯首低声在聂离耳边说道：“你要当心一点，这天才班里有好几个是神圣世家的眼线，他们应该已经盯上你了，而且我看到沈秀也在圣兰学院里面出现，可能是冲着你来的。”
    “我明白，多谢陈少提醒。”聂离点头道，陈林剑这个人还是不错的，虽然有点世家少爷的做派，但是很讲义气。
    看到陈林剑跟聂离谈笑风声的样子，所有学员都把原先那含着杀气的目光收了回来，开玩笑，就连陈林剑都得对聂离客客气气的，他们敢放肆？要是招惹了聂离，估计死都不知道怎么死的。
    “你们这群人的修炼速度怎么这么快？有时间的话，我还真要向你们讨教一番？”陈林剑看了看聂离周围的一群人，感慨说道，聂离这些人的修炼速度，确实太快了，令人无法想象。
    聂离笑了笑道：“最近圣兰学院推行了新的修炼功法，陈少可以试一试，应该对修炼有很大帮助的。”
    “哦？”陈林剑眉毛一挑，颇有些兴趣地道，“那我得去试试看。”
    就在这时，天才班的学员们又是一阵骚动。
    “叶寒学长回来了！”
    “叶寒学雪世家的那个叶寒？”
    “是啊！”
    这天才班里，有的学员见过叶寒，也有一些新来的学员没有见过，不过叶寒的大名，还是被众人所熟知，当初的叶寒，可是号称光辉之城年轻一辈中的第一天才。
    叶寒身穿一身黑色长袍，眉宇间透着一股冷肃的气质，从大门走了进来。
    整个天才班的空气，仿佛突然下降了好几度，所有普通学员都战战兢兢地不敢说话。
    叶寒？他来这里干什么？聂离微微皱眉，抬头看去，正好迎上叶寒那冷傲的目光，便有些明白了，来者不善。
    “他恐怕是冲你来的。”陈林剑低声道，“要不要替你挡一下？”
    “不必了，多谢陈少，我聂离这一辈子，神挡杀神，佛挡杀佛！”聂离平静地说道，憋屈和窝囊，前辈子都已经受够了，这一世，聂离断然不会再像前世那般怯懦，重生回来，如果连一个叶寒都要躲，那还不如直接一头撞死算了。
    神挡杀神，佛挡杀佛？虽然聂离的语气极其平静，但陈林剑却能感觉到里面那沸腾的战意，这光辉之城里，何曾有人敢放下这般狂言？陈林剑感觉气血涌动，他隐隐有点感觉到，聂离的与众不同之处。
    一个十四岁的少年，敢在城主府宴会上，面对众多世家高层，以一种傲然的姿态，当着神圣世家家主的面，撵走了沈飞。现在更是敢说，神挡杀神，佛挡杀佛。
    聂离这是狂妄吗？应该是强大无比的自信！
    一个武道修炼者，就是要有碾压一切的勇气，才能达到武道的至高巅峰！
    陈林剑的内心，忽然有所感悟，灵魂海中形成了一种强大的意念。
    “神挡杀神，佛挡杀佛，说得好。”陈林剑哈哈一笑，听到这么一句话，当浮一大白。
    叶寒目光落在聂离的身上，指着聂离沉声道：“你，出来！”叶寒的声音中，透着凛然的杀气。
    肖凝儿、杜泽、陆飘等人都担忧地看向聂离。
    “聂离，对方是黄金三星的妖灵师，有什么用得着我们的，尽管说。”杜泽在聂离旁边说道。
    陆飘、卫南等人，也都显露出了坚定之色，这辈子不管怎么样，他们都会坚定地站在聂离这一边，即便共赴生死，也绝对不会皱一下眉头。
    聂离站起来，朝外面走去，肖凝儿、杜泽、陆飘等人立即跟上。
    看到这一幕，众天才班的学员顿时感觉到，有好戏看了，纷纷站起身来，朝教室外面涌。
    圣兰学院，武道修炼场。
    这里各个班级的学员越聚越多，里三层外三层，很多人不明就里，但是光是叶寒、聂离的名字，就足以吸引很多人看热闹了。
    叶寒与聂离对恃而立，周围的人都退开了十多米，光是灵魂气息的压迫，就令他们感觉到呼吸有些凝滞了。
    “不知道叶寒学长找我有什么事情？”聂离平静地直视叶寒，气势上一点都不逊色。
    “既然你叫我一声学长，那我今天就要教育教育你，做人不能那么狂妄，天外有天，人外有人。”叶寒冷视着聂离，“之前在城主府宴会，我一再退让，并不是怕你，这一次我是来警告你，以后离紫芸远一点。”
    原来一切都是因为一个女人，更何况这个女人还是圣兰学院最出众的几位美女之一，圣兰学院的学员们，都流露出八卦的表情。
    “叫你一声学长，只是因为你是城主大人的义子，叶紫芸的义兄，有些事情，却还轮不到你来管。叶寒，我知道城主大人想把城主之位传给你，不过以你的资质，还远远不够，更何况你是一个外姓之人，有什么资格？”聂离平静地凝视叶寒，从叶寒的神态，聂离可以看到很多东西，叶寒恐怕是明白，他的城主之位没戏了，这才狗急跳墙。
    一切的原因，皆由聂离而起，如果叶寒能够把聂离逼走，那以叶紫芸那淡然无争的性格，是断然守不住城主之位的。
    前世，聂离是一个懦弱无争的人，但是重生之后，聂离明白了一件事情，这个世界并不会因为你的怯懦，而对你心怀怜悯，一切都是要靠自己争取来的。如果不去争取，就算是属于你的，也会被别人抢走。
    由于前世跟叶寒接触不多，聂离并不知道叶寒是一个什么样的人，但从叶寒的种种表现，以及之后没有出现在光辉之城的最后一战，聂离也能推测出一些蛛丝马迹。
    叶寒，必然是风雪世家的一个污点，以至于叶紫芸都不愿意提起！
    这一世，因为自己的出现，有些东西未必会按照原来的轨迹走，但是为了守护叶紫芸，聂离一定要小心地提防叶寒。
    “我有没有资格，自然不用你管，我风雪世家的事情，岂容你一个外人插手，既然你敢这么嚣张，我倒要看看，你有多大的本事！”叶寒怒哼了一声，一股磅礴的灵魂力透体而出，随即身体不断地变得粗壮，布上了一层金甲，背后更是长出了一条带着倒锤的巨尾，双手也变成了锋利的尖爪。
    金甲地龙！
    聂离心中一凛，叶宗那家伙果然是对地龙情有独钟，自己弄了一只黑鳞地龙，给义子弄了一只金甲地龙。
    金甲地龙属于狂战系的妖灵，在众多狂战系的妖灵中，其实力仅仅只是逊色于真正的龙族，金甲地龙的实力还要在黑鳞地龙之上，当然，融合妖灵的人才是最关键的。叶宗能够发挥出黑鳞地龙十二成的实力，而叶寒，能够发挥出金甲地龙三成的实力就已经非常不错了。
    不过即便是只发挥出一成，也是非常强大了。
    “叶宗对这个干儿子还真是用心啊，居然给他弄了只金甲地龙妖灵！”聂离心想道，金甲地龙确实很强，但是，面对着融合了金甲地龙妖灵，身高暴涨到两米有余的叶寒，聂离却完全没有惧色。
    妖灵融合！
第一百三十二章 拳刺（急求推荐票！！）
    聂离融合了虎牙熊猫，身体也暴涨到了接近两米，不过看起来憨态可掬的虎牙熊猫，跟前面那霸气凛然的金甲地龙，看起来怎么都不像是一个层次的。
    虎牙熊猫？
    众人愕然，他们完全没想到，聂离在面对金甲地龙妖灵时，居然会召唤出一只虎牙熊猫来。
    聂离是来搞笑的吗？
    虎牙熊猫几乎是所有妖兽中，最低等的生物了，就算是最强大的虎牙熊猫，恐怕也只有青铜、白银级，而金甲地龙妖兽，可是黑金级妖兽中最巅峰的存在，有一些强大的金甲地龙，甚至能够达到堪比传奇级的强大实力。
    “居然是这只虎牙熊猫，你们别小看了这只虎牙熊猫，这只虎牙熊猫可是击败了神圣世家好几个超级天才！”有些人曾看过神圣世家举办的天才战，见过聂离虎牙熊猫战斗的样子。
    “就算这只虎牙熊猫与众不同那又能怎样，它还能干掉金甲地龙不成？真是可笑！”
    聂离融合了虎牙熊猫妖灵之后，平静地往那一战，目光直视前方的金甲地龙。
    “哈哈哈，小子，这就是你的妖灵么？居然拿一只虎牙熊猫跟我战斗，真是不知死活！”叶寒狂傲地大笑，在他的心目中，他的金甲地龙是最强大的，就凭聂离一只虎牙熊猫，也想战胜他，简直是不知所谓！
    “到底是谁不知死活，打过了才知道！”聂离淡淡地说道。
    在众多强大的神级成长性妖灵中，聂离选择了这只虎牙熊猫，并不是没有道理的。梦魇妖壶融合妖灵的过程，往往都是最强的那只妖灵吞噬掉其他妖灵，最终存活下来。那一轮的融合，聂离放了许多强大的妖灵，最终却融合出了一只虎牙熊猫，也就是说，这只虎牙熊猫已经是最完美的状态了！而且虎牙熊猫也确实没有令他失望。
    “看来你是不见棺材不落泪，那我就看看，你到底有多少能耐！”叶寒低喝了一声，身后的巨尾猛地朝着聂离的虎牙熊猫甩了下来，那带有巨大锤头的尾部，撕裂了空气，发出声声气爆之音。
    眼看着那巨大的尾锤呼啸而来，聂离纵身几个翻滚，堪堪贴着尾锤掠了出去。
    轰！
    地面被尾锤轰击，顿时爆炸开来，被生生砸出一个大坑，尘土漫天。
    “动作倒是蛮快的！”叶寒眼眸微微细眯，没想到聂离的虎牙熊猫看起来笨拙，但是速度却是奇快，躲闪得只剩下道道残影。
    轰轰轰！
    金甲地龙连续发动了猛烈的攻击，地面不断地被炸开。
    聂离不断地躲闪，并没有主动攻击叶寒，叶寒的攻击密不透风，而且连绵不绝，确实很难让人找到破绽。那挥舞的尾锤不时地甩过来，如果不小心一旦被尾锤击中，以聂离目前的实力，恐怕会很不好受。
    在黄金级强者中，叶寒的实战能力，确实非同一般了，不愧是先前光辉之城的第一天才。
    聂离不断地闪避，寻找着叶寒的破绽，此时的叶寒，却是感觉到了一丝丝的心浮气躁，他原本以为，以自己黄金三星的实力，攻击一个白银五星的，那还不是很简单就能把对方放倒？
    但是事实却是出乎他的意料，聂离就像一条泥鳅一样滑不溜手，每一次的攻击，都被聂离堪堪地闪避了。
    不过这种情绪，只是维持了短暂的片刻，叶寒便沉静了下来，毕竟是在外面历练经历了无数次生死大战的，心境又岂会被这小小的受挫搞乱了。
    “看来之前是我小看了你，但是你碰到了我，结局只有一个，那就是，输！我会让你见识见识，什么才是真正的力量！”叶寒冷哼了一声，他的金甲泛起了道道红光，紧接着，突然张口喷出一道粗壮的火柱。
    地龙烈焰！
    感觉到叶寒的身上传来一阵热浪，聂离便提前有了防备，龙族乃至亚龙族，都有一定吞吐火焰的能力。
    “这么快就释放绝招了？那我也来凑个热闹！”聂离张大大口，只见嘴里形成了一黑一白两个光球，两个光球飞舞着朝着地龙烈焰飞去。
    轰！
    黑白两色光球交错飞舞着，在地龙烈焰中发生了碰撞，紧接着轰然爆开。
    那爆炸产生的冲击力，席卷了周围方圆数十米的范围，那地龙烈焰柱状的火焰被炸得四散开去，火花四溅。
    好可怕的威力！
    叶寒被冲击波掀飞了出去，落在了数十米开外的地方，落在地上之后大口大口地喘息着，此刻的他，因为被火焰卷中显得有点狼狈，金色的鳞片上布满了道道黑色的痕迹。
    不过那边聂离也好不到哪去，虽然他早有准备，在喷吐出光暗元气爆的时候，便快速地后退了几十米，但依然被四散的火焰卷中，烧掉了一些皮毛。
    光暗元气爆的威力并没有那么强，是因为跟地龙烈焰接触之后，发生了爆炸，爆发出了数倍的威力，令聂离都始料未及。
    原来光暗元气爆，遇到火焰之后威力会更大，聂离暗自心想道。
    光暗元气爆跟烈焰接触爆炸产生的威力，令远处那些围观的学员也都受到了波及，被爆炸产生的威力掀翻了很多人，惨叫连连，只有一些修为好的学员反应快及时躲开，才没有被波及到。
    他们回过头，看向演武场中间的大坑，心中骇然不已，天呐，这究竟是什么级别的力量？恐怕只有接近黑金级的强者，才能一击爆发出这般惊人的威力吧？
    这两个人真是太变态了！
    叶寒呼呼地穿着粗气，他的眼眸中闪烁着一丝难以明言的震惊和不甘，他不甘的是，自己是光辉之城年轻一辈中最顶尖的天才，二十岁便已经达到了黄金三星的级别，为什么眼前这个家伙，仅仅只有十三四岁，就拥有了跟他相当的实力？
    一只以来，他都只能被其他人仰望，接受别人羡慕的目光，然而今天，他却感觉到脸上火辣辣的。他稳坐的第一天才之位，恐怕也要理所当然地让给聂离了吧。
    难怪就连义父，也如此纵容聂离。以聂离的天赋，继续成长下去，必然是光辉之城又一位传奇级妖灵师，主宰光辉之城命运的那个人。如果聂离真的达到了传奇级，就算让叶宗把连城主之位，拱手让给聂离也未尝不可。同时，如果聂离喜欢叶紫芸，那整个风雪世家，也会推动这样一场联姻。
    叶寒紧紧地握着拳头，他内心的愤懑，已经快要到达爆发的边缘。
    原来我所有的努力，都是徒劳的。一直以来，我算什么东西？
    叶寒回忆起了小时候，他被叶宗带进了城主府，在看到城主府华丽的大厅的那一刻，他就在内心告诉自己，他一定要成为这座城主府的主人，在看到叶紫芸的那一刻，他也不断地告诉自己，他一定要娶叶紫芸为妻。
    然而，所有的幻想，都在这一刻破灭，如同镜中花水中月。
    叶寒的双眸，泛起了赤红的颜色，就像是一头被激怒的野兽，我是不会让人把这些东西从我手中夺走的！
    吼！
    金甲地龙发出更加愤怒的咆哮声，那压抑的力量，就像是等待喷发的火山一般，
    感觉到叶寒吼声的不甘，聂离明白了叶寒心中的愤怒，但是就算不甘又能如何，有些东西不属于你，强求也没有用！
    叶寒迈出一步，只见地面绽开道道犹如蛛网般的裂纹，一些细碎的岩石，直接被碾成了粉末，只见叶寒突然间，浑身长出了根根金色的尖刺，闪烁着凛然的寒光。
    看到叶寒的举动，就连聂离也是微微一惊，没想到叶寒虽然无法发挥出金甲地龙的所有威力，却让金甲地龙妖灵完成了第一次异变。
    每一个妖灵师融合了妖灵之后，他们体内的灵魂力在跟妖灵融合的过程中，也在改造着妖灵，使得妖灵朝着不同的方向进化，异变之后，妖灵的能力都会大幅度提升，并且进化出不同的能力。
    异变是融合妖灵达到一定的时间之后，在机缘巧合之下发生的，无法强求。比如聂离，虽然知道该如何促进妖灵发生异变，但他跟影妖妖灵和虎牙熊猫妖灵融合才没多久，还无法完成异变。
    一般黄金级的强者，最多只能完成一次异变，异变形态也最多只能维持半个时辰。
    以叶寒目前的实力，维持异变的形态似乎有点太过勉强了，以至于他似乎有点丧失理智，眼眸处于猩红充血的状态。
    “就让我看看异变之后的你，到底有多强！”聂离沉哼了一声，催动灵魂海，一股股灵魂力融合进了虎牙熊猫体内。
    轰！
    叶寒一脚踏在地上，猛然纵身跃起，挥起闪耀着刺芒的巨拳，朝着聂离一拳轰了下来。
    聂离冷哼了一声，双拳之上顿时多了一对拳刺，这对拳刺，正是聂离之前在天痕世家家族宝库里面拿过来的魂兵。
    轰！
    聂离带着拳刺的拳头，跟叶寒对了一拳，一股强大的冲击力令聂离腾身翻滚了数米，这才落了下来。而叶寒融合的金甲地龙，拳头上却是多了道道伤痕。
    魂兵正是对付妖灵最强大的武器，就算是金甲地龙这种防御极为强大的妖灵，也能轻易突破。
第一百三十三章 引诱
    不过此时，叶寒完全不顾身上是否受伤，怒吼着跳起，整个尾锤狠狠地轰击了下来。
    聂离没想到叶寒这么疯狂，跟叶寒对拼了一拳之后，手腕上依然传来阵阵酸麻。
    金甲地龙的尾锤，呼啸着落下来，发出阵阵恐怖的气爆。
    此时肖凝儿、陆飘、杜泽等人都为聂离捏了一把冷汗。
    “聂离，小心”
    眼看着金甲地龙的尾锤就要落到自己的身上了，一旦被这股力量击中，以聂离目前白银五星的实力，恐怕不死也得重伤，叶寒已经完全没有留手了
    聂离突然一个翻滚，那金甲地龙的尾锤几乎是贴着他的脸擦过，脸上甚至能够感觉到阵阵刺痛。
    此刻的聂离，眼眸中闪过一缕寒光。
    重力气场
    聂离突然给叶寒加持了两倍以上的重力，只见叶寒的身体不受控制地朝着地面砸去，轰的一声巨响，扬尘四起。
    叶寒砸在地面上，踉跄地爬起，晃了晃脑袋，虽然金甲地龙皮糙肉厚，但也经不起这样的撞击，有点晕头转向。此刻聂离就站在跟叶寒仅有一米左右的位置，掌劲已经蓄力很久了。
    经过一段时间的感悟，聂离对虎牙熊猫的各种战技，都有了比较深刻的领悟。右拳蓄力的时候，道道白色的元气，凝聚在了拳头之中，那闪耀的白光就像是闪电一般。
    虽然金甲地龙身上长满了倒刺，但是肋间却还是平坦的，聂离瞄准了位置。
    雷霆重击
    聂离一拳轰出，狠狠地轰击在了金甲地龙的下肋处。
    咯嘣一声，一声骨头断裂的脆响。
    在这股力量的轰击之下，叶寒整个人都倒飞了出去，重重地摔倒在了地面上。
    虽然聂离跟叶寒之间力量悬殊，但是聂离的每一次躲避，都如同行云流水一般，分寸把握得也恰好到位。每一次施展战技的时候，都是最恰当的时候，这雷霆重击一拳轰出的位置，也是金甲地龙最弱的部位。
    从战斗一开始。聂离就知道了叶寒所有的战技、所有的弱点，哪怕叶寒异变之后，这些弱点依然都还在。而且叶寒战斗的技巧跟聂离相比，逊色了不止一星半点。
    叶寒肋骨断裂，痛苦得脸部的表情都扭曲了。他捂着受伤的地方，就像是一头野兽，目光凶狠地盯着聂离。
    “你不是我的对手，还是认输吧。”聂离平静地看着叶寒。
    围观的学员们愕然，他们万万没有料到竟是这样的结果，他们原以为，这句话应该是叶寒对聂离说的，但没想到竟然反过来了。叶寒可是一个黄金三星的妖灵师啊
    众人看向聂离的时候，面色怪异，虽然明明感觉到。聂离的实力远远逊色于叶寒，为什么叶寒在聂离的手下那么的不堪一击，甚至连异变之后，也还是被一拳击飞
    这究竟是怎么回事
    肖凝儿、陆飘、杜泽几人，跟聂离相处那么久，回想了一下之后便明白了聂离是怎么战胜叶寒的了。聂离最擅长的，就是在战斗的时候猝不及防地施展重力气场，影响对方的动作，然后一拳直击弱点。
    就算是知道聂离战斗方式的人，聂离的打法也是防不胜防。更何况叶寒完全没有接触过重力气场这种战技。
    此时不管是肖凝儿，还是陆飘、杜泽等人，对自身的战技等等，都有了一些全新的领悟。
    叶寒抬头看着聂离。双目赤红，他的心里充满了不甘心，为什么自己会败在聂离的手里他简直无法接受这个现实，自己的实力，明明要高出对方好多个层次。
    一直以来，他都是光辉之城当之无愧的第一天才
    为什么
    为什么我会输
    叶寒的拳头。死死地握在一起，利爪扎进皮肤那深深的刺痛，才令他有那么一丝存在感，他的心里充满了怨愤，是聂离抢走了他的城主之位他恨不得杀了聂离
    叶寒眼眸中充满了冰冷的寒意，盯着聂离：“聂离，你别得意的太早，此仇不报，我叶寒誓不为人”
    聂离可以感觉到叶寒心中那深深的怨恨，像叶寒这种心机深沉的人，一旦报复起来，将是非常可怕的。聂离有点明白了，为什么前世叶紫芸不愿提起叶寒，以叶寒的性格，就算聂离不出现，他也坐不上城主之位
    叶寒仅仅只是天赋得到了叶宗的欣赏而已，但是他没有足够的气魄，去让风雪世家所有掌权的长老们都接受他，而且叶寒这个人一旦受挫，肯定会挟着怨恨报复，最终反而自食恶果。
    聂离俯视着叶寒，浑身上下散发出一种可怕的灵魂威压，那可怕的杀气似乎令周围的空气都冷了好几度：“叶寒，我不管你现在心里怎么想的，你要是老老实实的什么都不做，那还有活命的机会，如果你非要自己找死，那我不介意送你一程这个世界，有一些人是你完全无法企及的存在，我完全没有把你当成我的对手，因为你没有资格”
    在聂离看来，只有那位圣帝，才有资格成为他的对手不管是叶寒，还是神圣世家，都太逊了。
    聂离的目光，宛如一把尖锐的刺刀一般，直指人心，叶寒感觉到了一股可怕的寒意，甚至忍不住避退，他隐隐有一种感觉，聂离还藏着很多可怕的后手，有一瞬间，他甚至产生了退避三舍的感觉，但是下一刻，内心深处的怨恨再度升起。
    自己渴望了这么多年城主之位，难道真的要放弃么
    叶寒深深地扫了聂离一眼，捂着胸口转身离开，就像是一只受伤的野狼一般，背影落寞。围观的众学员们纷纷给叶寒让开了一条路。
    聂离看着叶寒的背影，他知道叶寒绝对不会那么容易善罢甘休的，聂离不可能在众目睽睽之下把叶寒怎么样，但如果叶寒不愿意消停，聂离就必须得出手对付他了。
    哪怕叶寒有那么一点点不好的念头，聂离也绝对会动用一切的力量，让他永世不得翻身
    圣兰学院的众学员们目送叶寒离开，随即转头看向了聂离，不禁有一种深深的惧意。叶寒可是上一届的圣兰学院第一强者和第一天才，据说黄金一星的时候就能打败黄金二星的强者了，如今更是达到了黄金三星级别。但是，叶寒居然还是败了。
    更加令人震惊的是，叶寒二十岁，而聂离只有十四岁而已。
    这究竟是一个多么恐怖的变态
    如今这光辉之城第一天才之名，恐怕要毫无悬念地落在聂离的身上了吧。很快地，聂离的名字将会传遍整个光辉之城。
    聂离收回了目光，对着肖凝儿、陆飘、杜泽等人道：“我们走吧。”
    虽然对聂离能够击败叶寒，稍稍惊讶了一下，但不管是肖凝儿还是陆飘、杜泽等人，都很快习以为常了，任何事情发生在聂离的身上，都不是那么令人惊奇的事情。
    一行人在所有学员的目送之下，转身离去。
    圣兰学院的一片树林里，叶寒用灵魂力，将断掉的肋骨续接了回去，然后咬着牙，将伤药涂抹在了伤口上。
    “啧啧，曾经光辉之城的第一天才，现在却像一条野狗一样，在这里舔舐伤口，真是可怜啊”一个妖媚的女声响了起来。
    “谁”叶寒的眼眸中闪过一抹杀意，右手多了一把锋利的匕首。
    “我不过是来关心一下你，没必要这么凶吧”一个身影从旁边的树后走了出来，身材妖娆修长，浑身上下散发着惊人的诱惑，这个人，正是武者初级班原先的代课老师，被聂离赶跑的沈秀。
    看到沈秀，叶寒冷哼了一声，他和沈秀是圣兰学院同期的学员，之前关系不是那么好，但也说过几句话，所以叶寒有点印象。
    “是你，找我什么事情”叶寒冷哼了一声，沈秀的修为远远不如他，他完全不把对方放在心上。
    “作为城主大人的义子，你甘心将城主的位置拱手相让吗”沈秀嘴角微微上翘，说道。
    “不管我怎么样，这件事情都与你无关。”叶寒冷然地说道。
    “啧啧，你跟上学的时候一样，对人还真是冷淡呢，我真不明白，叶紫芸那小丫头有什么好的，竟然让你如此情有独钟。”沈秀笑了笑，道，“如果说，我有办法让你如愿以偿登上城主之位，并且娶到你想要得到的叶紫芸小丫头，你有没有兴趣”
    叶寒有点意外地扫了一眼沈秀，冷笑了一声道：“你们神圣世家是泥菩萨过河，自身难保，你还是多多考虑自己的事情吧。”
    “我神圣世家在光辉之城传承上千年，当然不可能这么快倒掉，风雪世家想要压过我神圣世家，没那么简单”沈秀傲然说道，“倒是你归根到底，你不过是叶宗捡回来的一个养子罢了，你以为就算聂离不出现，你有资格踏上城主之位吗哈哈，真是天真得可笑”
    “你”叶寒眼眸中闪过一丝凶狠的光芒，就像是一头凶狼一般，朝着沈秀斩去。未完待续。
    ...
第一百三十四章 萧雪
    叶寒的匕首架在了沈秀的脖子上，他的声音，冰冷入骨：“信不信我在你脖子上轻轻一划，你就死定了”
    “叶寒，你不会这么对待你的老同学吧。”沈秀不以为意地笑了笑道，“我赌你不会杀我，因为我懂你是一个什么样的人。”
    “你觉得，我是什么样的人”叶寒的目光中，闪烁着凶狠的神色，贴着沈秀的脖子，一字一顿地说道。
    “你是一个天赋卓绝的人，但也是一个为达目的不择手段的人，从一开始你就明白，你想要成为城主，要面对难以想象的阻力，除了叶宗等少数几个人之外，整个风雪世家都是你的敌人。只有我们神圣世家，才能帮你得到城主之位。”沈秀丝毫没有在意脖子上的匕首，嘴角露出深邃的笑容。
    “就凭你们神圣世家，也敢跟风雪世家对抗”叶寒冷笑了一声，道。
    “如果再加上，黑暗公会呢”沈秀眉毛一挑。
    “你们神圣世家果然跟黑暗公会勾结在一起了。”叶寒声音冷到了极点，“你难道就不怕，我把这个消息告诉我义父”
    “哈哈，那又怎样，叶寒，你不会那么幼稚吧。风雪世家早就知道我们跟黑暗公会有来往，只是苦于找不到证据彻底地进攻我们神圣世家而已。风雪世家如果因为一些捕风捉影的事情，就要灭掉我神圣世家，那风雪世家何以服众”沈秀有恃无恐地道。
    叶寒冷哼了一声道：“如果我是城主，才不管什么服不服众，先灭了神圣世家再说”
    “那是你，你还不是城主，说这些话又有什么用在你没成为城主之前，别说是风雪世家了，就连我们神圣世家，也未必有多少人能看得起你。”沈秀嗤笑了一声道。
    “有个性，我喜欢。我对你的计划有那么一点点兴趣了。你要怎么跟我合作”叶寒停顿了片刻，眼眸中闪过一丝意动的光芒，放下了手中的匕首，此时的他。就跟神圣世家一样，别无选择。
    沈秀早就料到叶寒会同意。
    “这里不是说话的地方，跟我来。”沈秀纵身掠去。
    叶寒想了想，也跟了上去，两人的身影迅速地消失在了树林的尽头。
    城主府边缘。这里矗立着一栋栋古老的建筑，风雨冲刷，令这里的城墙留下了道道斑驳的痕迹。
    这些巨大的圆顶建筑，跟光辉之城的建筑，显得不怎么搭调。
    在黑暗年代之前，光辉之城曾有过很多原住居民，只是妖兽狂潮爆发之后，所有的居民都被妖兽杀戮，尸骨无存，谁也不清楚光辉之城有着怎样渊源流长的历史。
    后来五位传奇级的始祖。带着数十万人，在圣祖山脉中且战且退，退进了光辉之城，开始重建这片城池。
    在这之后，光辉之城曾经毁灭过很多次，但是先祖们一次又一次地重建，这才令各个世家的传承延续至今。
    只是光辉之城的原先的故事，都已经湮灭在了历史的长河之中，光辉之城绝大部分建筑，都是重建之后的建筑。唯独这些圆顶建筑保留到了今天。这些圆顶建筑的中央笼罩在一片淡淡的白色光幕之中，纵然是传奇妖灵师，也无法洞穿。
    这应该是一个巨大的远古法阵，充满了神秘的色彩。
    一栋栋圆顶建筑的墙壁上。刻画着许多令人费解的铭纹，不时地发出淡淡的光辉。
    前世直到光辉之城破灭前夕，叶墨大人才懂得如何破解这个法阵，但是还没来得及将这个法阵的奥秘全都破解出来，光辉之城就遭遇了灭顶之灾。不知道叶墨大人在这个远古法阵中到底发现了什么，结果被黑暗公会给盯上了。
    聂离一行人出现在了这里。在来到这里之前，聂离融合了影妖妖灵，几次三番确定没有人跟踪过来，这才放下心来。
    “聂离，我们来这里干什么”陆飘疑惑地问道，这个地方他小时候也来过，跟很多朋友在这附近打闹玩耍，只是这片建筑的中心被一层结界所笼罩，根本无法进去。
    “一会你们就知道了。”聂离前世虽然仅仅只是从叶紫芸的口中得到过对这个远古法阵只言片语的描述，但也还是明白了很多东西，分析出了破解这个远古法阵的方法。
    毕竟后来，聂离的学识，已经达到了极其惊人的程度。
    杜泽看了看聂离，若有所思地道：“莫非你有办法破掉外面这层结界”
    卫南等人也看向聂离，他们对这个地方，也是非常熟悉的，但听大人们说，就连传奇妖灵师叶墨大人，也无法突破掉外面这层结界，聂离能有什么办法
    “跟我来。”聂离说道，朝着这座远古法阵走去。
    就在他们即将踏入这座远古法阵的时候，远处一个身影朝这里飞奔而来。
    “陆飘，你给我站住”那个声音清脆但是中气洪亮。
    听到这个声音，陆飘一下子毛都要炸出来了，他缩了缩脑袋，急忙对聂离说道：“聂离，我先走了，你就说我不在”
    说完之后，陆飘纵身就想逃跑。
    在陆飘腾身飞起的那一瞬间，聂离突然出手，揪住陆飘的衣服，陆飘刚刚腾身掠起，猝不及防之下被聂离拎了回来，嘭的一声，摔了一屁股。
    “聂离，你干吗”陆飘郁闷地看着聂离。
    “没干吗啊，我想问问你去哪里啊”聂离张了张嘴，很是无辜地说道。
    “别问了，我先闪了，不然要出人命了”陆飘哭丧着一张脸，赶紧爬起来，再次腾身掠起。
    聂离突然往前一步，只见陆飘刚刚腾起的瞬间，被聂离绊了一跤，嘭地一声摔在地上，陆飘几乎要哭了：“聂离，还能不能好好做朋友了”
    “你也太不小心了，你先说你要干什么去，这样我们才能放心啊”聂离又是慢吞吞地说道。
    “我回来再跟你们说。”陆飘正准备纵身掠起，猛地转头瞪了一眼聂离，“你不许再拉我了”
    “我没有拉你你先说你干吗要跑”事实上此时，聂离已经忍不住嘴角泛起阵阵笑意了，从听到刚才那个熟悉的声音开始，他就已经明白发生什么事情了，接连出手，只不过拖延一下陆飘而已。
    “你再拉我，友尽”陆飘接连被聂离问了这么多次，几乎要爆发了。
    聂离举起双手，道：“我不拉你了，你走吧”
    陆飘正准备腾身掠起，只听后面那个清脆的声音喝道：“陆飘，你要是再敢跑，这辈子都别来见我了”
    听到这个声音，陆飘才掠出去几米，停顿了一下，最后耷拉着脑袋回来了，一张苦瓜脸别提有多郁闷了。
    聂离这才回头，朝旁边看去，只见一个少女俏生生地站在那里，穿着一身火红的练功服，双手叉腰，有一种说不出的霸气，这个少女，正是萧雪。
    看着这个嗔瞪着眼睛的红衣小辣椒，聂离不禁陷入了久远的回忆之中，陆飘和萧雪前世也算是一对欢喜冤家了。
    很小的时候，陆飘和萧雪便是很要好的青梅竹马，一直默默地喜欢着对方，只是长大之后，两人一直没有捅破那层窗户纸。
    只是两人的修为差太多了，萧雪天赋卓绝，十分刻苦，修为进步速度很快，陆飘却整天没个正形，修炼也不努力，修为被萧雪越拉越远。陆飘没少因为偷看萧雪洗澡，被萧家人拿着棍子撵。可是以萧雪的修为，如果不是纵容陆飘，就凭陆飘能够偷看到萧雪洗澡
    人生总是有很多悲喜剧，由于萧家的反对，最后萧雪嫁给了陆家的少爷，两个有情人最终被拆散。而陆飘，也是浑浑噩噩，活在痛苦之中。
    直到光辉之城的城墙被攻破的那一刻，妖兽狂潮席卷城池，陆飘疯狂地寻找萧雪，大破灭来临之时，两人在聂离和杜泽的见证下结为了夫妻。可是两人的结合才几个时辰，萧雪为了守护光辉之城战死，陆飘不肯跟随逃亡的人一起离开，也是坦然地走向了死亡。
    聂离依稀还记得，陆飘那平静的微笑，那一刻，聂离哭得像个孩子。
    陆飘虽然放浪形骸，但是对萧雪，却是一片真心，甚至不敢将自己的内心表达出来，最终前世的萧雪只能在家族的安排之下，黯然地嫁给别人，这一切都源自于陆飘的自卑和怯懦，如果陆飘敢于去抗争，敢于去争取，萧雪说不定也会拼尽全力。然而陆飘迟迟没有给萧雪回应，一味地躲闪，这才导致萧雪心灰意冷。
    前世的悲剧，陆飘确实有很多的过错，聂离也是怒其不争，看着耷拉着脑袋乖乖滚回来的陆飘，聂离嘴角微微一笑，暗自心想道，陆飘，兄弟只能帮你到这里了。
    或许这一世，陆飘和萧雪之间，也会因为聂离的到来而发生改变。
    萧雪看了看聂离、杜泽一群人，微微顿了顿，问道：“你们都是陆飘的朋友”
    “是啊。”
    除了聂离，杜泽等人也是面色怪异地打量着萧雪。未完待续。
    ...
第一百三十五章 万象空间法阵
    在众人的注视之下，萧雪顿时显得有些羞涩尴尬了起来，把双手从腰间移了下来，立即换上一副娇羞可人的神情，那神情态度转变的速度，简直令人目瞪口呆。，。
    “你们好，我是陆飘的未婚妻，我叫萧雪。”萧雪的声音，温柔得人骨头都酥了。
    如果不是刚才看到萧雪那小辣椒的样子，聂离、肖凝儿、杜泽等人肯定觉得，萧雪是一个温柔贤淑的女人。
    “咳咳。”聂离差点被呛到，这变得也太快了，让人一下子有点接受不了。
    肖凝儿、杜泽等人面面相觑。
    萧雪抿嘴露出一丝可爱的笑容，走到陆飘的身边，挽起陆飘的胳膊，道：“谢谢你们一直以来对陆飘的照顾，以后也请多多关照。”
    “一定一定。”杜泽等人急忙点点头。
    陆飘此时，也是目光呆滞地看着萧雪，他还以为萧雪会上来将他暴扁一顿呢，没想到萧雪竟然会变得如此温柔，就像是换了一个人一般。
    萧雪看了一眼陆飘，凶巴巴的眼神一闪而过，声音低不可闻地说道：“现在你的朋友在，我才给你面子，回去我再收拾你。”随即换上了一副可爱娇羞的样子，看向聂离等人，“陆飘给你们添麻烦了。”
    “是啊。”杜泽认真地点了点头。
    是啊有你这么回答的吗我什么时候给你们添麻烦了陆飘简直要吐血了。
    萧雪也是脸色僵了僵，她这半句，当然只是客气话，结果杜泽居然点头应了，她不禁瞪了一眼陆飘，那眼神仿佛在说，你的朋友怎么跟你一样不靠谱
    杜泽心里简直要笑翻了，强憋着笑意。
    被萧雪瞪了一眼，陆飘缩了缩脑袋，杜泽这小子。老是给我惹事，绝对是故意的，我迟早会报复的
    萧雪的到来令众人有点意外，没想到陆飘居然找到妞了。而且是一个这么漂亮的，虽然貌似凶了点
    这对欢喜冤家，真是令人啼笑皆非，聂离哈哈一笑道：“好了，欢迎一个新成员加入到我们的队伍。我们出发吧。”
    “出发去哪里”萧雪微微一愣。
    “你跟我们来就知道了。”聂离神秘地一笑，朝着远古法阵走去。
    一群人全部进入了远古法阵之中，萧雪也挽着陆飘的手，跟了上去。
    陆飘感觉着手臂上传来的柔软，虽然有点享受的样子，但是在萧雪的威慑下，只能一本正经，全身僵硬，别扭地朝里面走去，这真是。危险的享受。
    在踏入这远古法阵的一瞬间，众人似乎感觉到奇异的空间扭曲感。
    “万象空间法阵，没想到那个久远的时代，就已经有人掌握了如此玄妙的阵法。”聂离心中微微一惊，暗中想道，前世在时空妖灵之书里面，他也只是看到过对万象空间法阵只言片语的描述。
    时间和空间，是世界上最奥秘的法则，能够掌握这两种法则的生灵，数量非常之少。而且很多奥秘都没能传承下来。
    就在聂离踏入万象空间法阵的时候，聂离感觉到胸口的时空妖灵之书的残页，就像是受到了某种感应一般，嗡嗡嗡地亮了起来。一股神秘的力量在时空妖灵之书的残页上流转。
    仿佛是，跟万象空间法阵发生了某种共鸣一般。
    聂离心中微微一动，不管是前世还是今生，他的命运都跟时空妖灵之书紧紧地联系在一起，虽然跟时空妖灵之书紧密相连，但是聂离对于时空妖灵之书的奥秘却知之甚少。时空妖灵之书的来历和作用，至今还是一个谜。
    或许这个万象空间法阵，是破解时空妖灵之书谜题的钥匙也说不定
    聂离继续往前，便能感觉到，前方有了一种看似柔和，却又霸道的阻隔，聂离触摸到了那一层结界，结界的表层是非常柔软光滑的，就像是丝绸锦缎一样，但是继续往里试探，便嘭的一声，将聂离的手弹了回来。
    “就是这层结界，我记得小时候我来这里，想要破开这层结界，拿斧头砍了一下，结果斧头飞了出去，把一个小子的帽子给砍飞了，那小子直接吓得当场尿裤子，哭着回去跟他老爹讲这件事情，害得我被我老爹狠狠地揍了一顿。”陆飘嘟囔地说了一句。
    杜泽等人不禁哈哈大笑，这件事情做的，确实有陆飘的风格，幸亏斧头飞出去砍的是帽子，不是脑袋，不然陆飘就不会被打一顿那么简单了。
    这么丢人的事情你还好意思说萧雪在陆飘的腰上狠狠地拧了一下，令陆飘痛得呲牙咧嘴。
    “聂离，你可别拿武器砍”陆飘赶紧说道，他必须得说啊，万一聂离抽风，殃及池鱼怎么办
    聂离莞尔一笑道：“这是第一次末法时代后期乌兰帝国的本源结界，用二十三颗光耀之石作为运转的核心，一旦运转起来，就连十位传奇级的强者联手，也休想把它打破拿武器砍哈哈，除非你有超远传奇的实力。”
    本源结界光耀之石
    众人听得一头雾水，虽然不明白，但觉得很厉害的样子。他们用一种怪异的目光看向陆飘，连十位传奇级的强者联手都无法打破的结界，你拿斧头去砍
    “喂喂喂，你们用得着用这种眼神看我我那时候不是还小吗谁知道这是什么玩意”陆飘那个郁闷啊。
    肖凝儿抿了抿嘴，笑了笑道：“聂离，那你有办法打开这个结界吗”
    “办法倒是有，不过我得先研究一下，你们先休息一会吧。”聂离说道，他开始研究起这个远古法阵了。
    众人四散着到处走动着，好奇地四处观望，在这片结界区域的周围，矗立着一栋栋圆顶建筑，这些建筑上布满了神秘的铭纹，绽放出幽幽的光芒，显得非常神秘。
    肖凝儿静静地站在那里，注视着远处凝眉沉思的聂离，眼眸中闪过一丝迷离，只是这么静静地看着聂离，这种感觉真好。
    “你是凝儿吧”萧雪主动过来打招呼道。
    “嗯。”肖凝儿微微一笑。
    “你真美，在圣兰学院上课的时候，很早就听说过你了，整个圣兰学院有名的大美女啊”萧雪俏皮地嘻嘻一笑道。
    “过奖了。”肖凝儿俏脸微微一红。
    “有点意外，你居然会跟他们在一起”萧雪看了一眼陆飘、杜泽等人，笑笑道，因为从别人的耳朵里，她知道肖凝儿是一个冷若冰霜的人，在圣兰学院没有一个朋友，著名的冰山美人啊。
    是啊，这一切，都是什么时候发生了变化
    这意外，应该是在试炼之地那一天发生的吧。
    就连肖凝儿，也惊讶着自己的变化，从那一天起，她那简单倔强抗争而又苍白的生命里，因为一个人的出现而改变，多了一丝斑斓的色彩，从那一天开始，她每天晚上都在期待着跟聂离的相见，脑海中有了一个永远都无法抹掉的身影，让她有了尊严、自信和自由，也让她多了很多的朋友。
    这个人，永远都是其他人无法取代的。
    见肖凝儿许久没有回答，陷入了久久的沉默，萧雪尴尬地咳了一下。
    “不好意思，我走神了。”肖凝儿赶紧道歉，显得有些拘谨的样子。
    “没事。”萧雪笑了笑道，她当然不是那么小气的人，知道肖凝儿在想事情。
    肖凝儿看了一眼远处的陆飘，又看了看萧雪道：“陆飘是一个很有趣的人，虽然有点不正经，但却是一个很好的人，对朋友也很讲义气。”
    听肖凝儿说到陆飘，萧雪的脸上泛起了丝丝红润，之前大胆地宣布自己是陆飘的未婚妻，萧雪也已经是豁出去一个女孩子的脸面了，谁让陆飘总是这么不主动
    以前萧家的长辈们是很反对萧雪跟陆飘来往的，萧雪也很无奈，虽然喜欢着陆飘，但也只能屈服于家族的力量。但是最近，萧家的长辈们似乎不排斥陆飘了，还一个劲怂恿萧雪去找陆飘。
    直到后来，萧雪才知道，原来陆飘展现出了过人的天赋，已经修炼到了白银级别，难怪家族的长辈们不反对了。萧雪不像长辈们那么功利，她只是想要跟陆飘呆在一起而已，她不在意陆飘的修为到底怎么样，哪怕陆飘是一个废物，她也不在乎，不过陆飘能够这么争气，她是很开心的。
    只是，陆飘这家伙老是躲着自己，令萧雪很是郁闷。
    “我很佩服你的勇气，至少你敢说出你喜欢的人。”肖凝儿抿嘴笑道，看了一眼远处的聂离，“欢迎你加入我们。”
    “嗯。”萧雪点了点头，她来到这里是因为陆飘，但是同时，她对这一群人也都充满了好奇，尤其是领头的聂离，有一种无所不知的感觉，想来陆飘如今修为突飞猛进，应该跟聂离有关吧。
    一个神秘的人，这是萧雪对聂离的评价，不过既然是陆飘的朋友，萧雪也就接受了肖凝儿、聂离等人，在朋友面前，萧雪还是很给陆飘面子的。在这个小辣椒的世界里，朋友和敌人的分界也是非常分明的，陆飘的朋友就是她的朋友。未完待续。
    ...
第一百三十六章 冥灯巨兽
    萧雪很快跟肖凝儿聊开了，两个少女很容易就找到了共同话题。
    此时，聂离完全沉浸在了如何破解这个远古法阵之中。
    这个远古法阵旁边，总共有十六座圆顶高塔，每一座至少高达六米以上，每座高塔的墙壁上，都刻着十分繁复的铭纹，每一道铭纹之间，似乎都存在着某种独特的联系。
    上古的时候，传承下来数十万道铭纹，每一道铭纹都含有某种独特的力量，有一些铭纹组合在一起，可以爆发出超乎想象的力量。
    聂离对这些铭纹，也只是了解了大概而已。
    不过从这个远古法阵的布局中，可以了解到很多的东西，同时前世叶墨大人破解过这个法阵，聂离也知道机关诀窍在什么位置，否则的话，单单以聂离对铭纹的理解，根本无法破解这个远古法阵。
    聂离走到其中一座高塔前，右手缓缓地触摸每一道铭纹，最终落在了其中一道略微有些凸起的铭纹上，然后将一丝灵魂力注入到了铭纹里面，只见这道铭纹陡然间绽放出了耀眼的光芒。
    就是它了
    聂离略微有些兴奋，他终于找到了破解结界的十六个铭纹中的一个。
    这道铭纹上的光芒慢慢地凝聚成了一束，朝着前方的结界射去。
    嗡
    结界抖动了一下。
    但是很快恢复了平静。
    “发生了什么事情”众人微微一惊，朝着聂离所在的方向看去，看到那个释放出奇异光线的铭纹，都觉得惊讶不已。
    聂离真的能够找到破解结界的方法众人都不禁有点期待了起来，他们都是在光辉之城里面长大的，有很多人都来过这里，可是从未有人打开过这里的结界，进入到结界里面，这结界里面到底藏着什么东西
    聂离微微一笑，把手收了回来。转而走向第二座圆顶高塔。
    嗡，第二道铭纹也被聂离找到。
    紧接着，第三道，第四道。第五道
    一道道铭纹亮了起来，发出道道光柱，一道道光柱聚焦在了结界之上，紧接着，结界上绽放出了道道神秘的光芒。最终形成了一个个斑斓的光点，就像是无尽的星云一般。
    “走，我们进去。”聂离对着众人挥挥手道。
    聂离话音刚落，只见那结界慢慢变得稀薄，最终消失不见。
    聂离第一个进入了结界之中，紧接着是肖凝儿，还有陆飘、杜泽等人，八个人全部进入了结界之中。
    片刻之后，结界重新凝聚，变得鲜明了起来。
    宛如穿梭了无尽空间。
    嗖嗖嗖
    道道光芒闪过。聂离等人出现在了一个非常破旧古老的阵法中央，中间是一个类似于传送阵一样的东西，周围则是一根根巨大的石柱，上面布满了神秘的铭纹。
    冰冷的雨淅淅沥沥地下着，朝远处看去，是一片无尽的灰暗荒原，远山的虚影影影幢幢，头顶则是浩瀚无穷的虚空。
    吼，吼，吼
    远处怪物的吼叫声隐隐约约地传来。
    “我们这是到了哪里”陆飘等人心惊地道。刚刚他们还在光辉之城里面，为什么转眼之间，却是来到了这个地方
    没想到这结界之中，竟是这样一处神秘的世界。
    “就跟天幻圣境一样。这里应该是某位强者开辟出来的空间。”聂离沉默了片刻说道，看了看这座石阵，石阵上铭纹黯淡无光，有几个孔槽原本好像是应该放置什么东西的，但是已经空掉了。
    应该是光耀之石，得要找到光耀之石。放入这些孔槽中，才能打开回去的传送阵
    咕叽咕叽
    就在这时，一只猴子一样的生物出现在了远处，它全身没有长毛，皮肤是一种猩红的颜色，耳朵很尖，双手虽然极短，但是长了非常锋利细长的爪子，那凸起的眼睛就像是蓝色的宝石一般，绽放着幽幽的光芒。
    “咕叽咕叽”这只生物看着这边，似是叫唤了几声，片刻之后，荒原中又出现了数只这种生物，他们也都瞪着眼睛，看着聂离等人。
    看到这一幕，聂离顿时感觉到头皮发麻，对着肖凝儿、陆飘等人喊道：“这是赤鬼，我们快走”
    “赤鬼是什么”
    众人微微一愣，但是看到聂离这么紧张的样子，顿时明白了这玩意绝对极度危险。
    嗖嗖嗖，众人跟随着聂离往远处飞掠。
    “咕叽咕叽。”后面那些赤鬼就像是受到了刺激一般，疯狂地喊叫着，朝着聂离等人追了上来。
    赤鬼仅仅只是白银级的妖兽，因为长相丑陋而得名，虽然绝大多数赤鬼都是白银一星级别，但是赤鬼这种生物，喜欢成群结队掠食，刚才那只赤鬼是在呼唤同伴，要是慢上一步，恐怕就会聚集起成百上千只赤鬼了，那将是非常可怕的。
    “咕叽咕叽”旁边荒原的草丛中，一只又一只的赤鬼从草丛中跃起，朝聂离等人扑了上来。
    聂离低喝了一声，融合影杀妖灵，双手立即变成了锋利的宛如镰刀一般的前肢。
    噗噗。
    鲜血飞溅。
    两只赤鬼直接被聂离绞杀。
    其他人也正准备融合妖灵，聂离沉声道：“你们暂时不要融合妖灵，一直往前跑，所有赤鬼交给我解决。”
    其他人如果融合妖灵，在这个荒原上实在太明显了，恐怕很快就会吸引过来更多的赤鬼，只有聂离的影杀妖灵，在这灰暗的环境中才不会引人注意。
    众人对聂离，都非常地信任，听到聂离的话之后，都没有融合妖灵，一路向前狂奔。
    “吱吱”
    又是一连串的惨叫声传来，连续又有好几只赤鬼被聂离斩杀，聂离锋利的镰刀状前肢，就像是绞肉机一般，击杀赤鬼的时候动作干净利落，全是一击毙命，从不对同一只赤鬼施展第二次攻击。
    这可怕的杀戮速度，就连杜泽、陆飘等人都震惊不已。
    这些赤鬼好歹都是白银一星的生物，但是在聂离的攻击之下却毫无还手之力，每一次都是被直接秒杀。
    虽然同样是白银五星级别的修为，但杜泽、陆飘等人几乎可以确定，如果真的打起来，他们铁定不是聂离的对手，就算数人联手恐怕也未必能赢。
    众人一路狂奔，后面的赤鬼越聚越多，追在后面吱吱地叫着，时不时地扑起，朝聂离等人这边扑上来。
    聂离镰刀状的前肢，那些赤鬼顿时被斩飞了出去，鲜血飞溅。
    “聂离，怎么办，赤鬼越来越多了。”杜泽急声说道。
    聂离眉头紧锁，如果继续这么下去，他们将会陷入无穷无尽的包围战中，虽然他们的实力超过这些赤鬼，但也挡不住赤鬼数量太多了。
    “聂离，你看远处，有灯光”陆飘惊喜地说道。
    遥远的平原上，一盏灯光在风中摇曳着，虽然下着细雨，有点雾蒙蒙的样子，但这灯光却没有熄灭。
    “这里有人居住”肖凝儿也是疑惑地皱了一下眉头。
    聂离也有点奇怪，莫非这个地方，真的有人居住否则远处的灯光是怎么回事
    心念一动，聂离忽然明白了，惊声道：“那是冥灯巨兽”
    “什么是冥灯巨兽”
    “冥灯巨兽是一种很可怕的生物，它的额前会挂下一盏灯，当猎物被灯光吸引，靠近它的时候，它就会突然张口将对方吞掉。”聂离说道，“它锋利的牙齿，就连岩石都可以轻易咬碎，至少都是黄金级以上的妖兽”
    听到聂离的话，杜泽、陆飘等人心颤了颤，没想到那盏灯光竟是这么可怕的生物，如果他们不小心靠近的话，后果将是不堪设想。这里到底是什么鬼地方，为什么有一种步步危机的感觉
    聂离等人不停地狂奔，追赶在后面的赤鬼已经有数千之多了，而且还在越聚越多。
    这样下去，恐怕要危险了，一旦被拖入苦战，停止奔跑的话，那就完蛋了。
    “我有办法了，我们朝冥灯巨兽方向跑”聂离沉声说道。
    “你不是说那是一只很可怕的妖兽么”
    “虽然是一只很可怕的妖兽，但冥灯巨兽移动速度缓慢，只有靠近它才会遇到危险。这世间一物降一物，这么多赤鬼出没的荒原，冥灯巨兽却安然无事，可见冥灯巨兽很可能就是这些赤鬼的克星。”
    “好吧，反正我们别无选择，要是再继续这么下去，绝对会被这些赤鬼追死”杜泽点头道。
    众人一路狂奔，朝着那盏灯光的方向跑。
    距离那盏灯光越来越近，仅仅只有百米之遥了，可是，他们只看到了一盏浮空的灯光而已，却是什么也没看到。
    “小心一点，冥灯巨兽可以隐没在黑暗中，屏住呼吸”
    众人赶紧停止了呼吸，放慢了脚步。
    吱吱，吱吱
    后面的赤鬼们怪叫着纷纷扑了上来，朝聂离等人扑落。
    就在这时，黑暗的夜空中突然出现了一条条猩红的长舌，朝这些赤鬼们卷了过去，一只只赤鬼凄厉地惨叫着，被这些长舌卷走，在夜空中消失不见。
    “吱吱。”
    后面的那些赤鬼被吓得四散奔逃，怪叫不已，乱作一团。未完待续。
    ...
第一百三十七章 两倍光暗元气爆（五更爆发求月票！！）
    在那漆黑的夜空之中，一只巨大的妖兽慢慢隐现，那如同山岳一般的体积，令人感觉到沉重得窒息的压力。它长着一只巨大的头颅，显得十分狰狞可怖，那血盆大口，足以吞下一座小山，在它的血盆大口里面，长着千百条猩红的长舌，这些长舌可以飞快地射出，卷起猎物然后吞噬。虽然这些长舌只有手臂粗壮，但是十分坚韧，极难斩断，同时即便斩断了，冥灯巨兽也能立即生长出无数的长舌。
    聂离等人屏住呼吸，静静地站着不动，即便有一两只赤鬼扑到身前了，他们也完全不敢动弹。
    只见一只只赤鬼被这一条条长舌飞快地卷起，然后被冥灯巨兽吞入腹中。
    这些赤鬼完全就是冥灯巨兽的猎物。
    赤鬼们四散奔逃，就在这时，只听啊的一声惊叫，远处的萧雪被一条长舌卷了起来。
    “萧雪，小心。”陆飘顿时急了，赶紧融合了赤血魔豹，怒吼一声，朝着被卷飞的萧雪冲去。
    聂离暗道要糟，赶紧融合了虎牙熊猫，身体迅速地变化。
    “陆飘。”萧雪焦急地喊着，黏巴巴的长舌紧紧地卷住她的大腿、手臂还有胸口，令她有一种几乎要窒息的感觉，一股腐臭的味道扑面而来，萧雪的眼眸有点迷离，这味道中似乎含着一种迷幻的物质，萧雪挣扎了一下，就浑身无力了。
    赤血魔豹的利爪猛地划下，噗哧一声，将那条卷着萧雪的长舌斩断，然后他抱着萧雪，飞身掠下。
    冥灯巨兽愤怒地暴吼，噗噗噗，嘴里又长出了千万道长舌，朝着聂离等人卷了出去。
    “陆飘，你们先走，这里交给我们！”聂离张嘴吐出一口光暗元气爆，一黑一白两个光球朝着冥灯巨兽轰去。
    轰！
    黑白两个光球在冥灯巨兽的嘴里炸开，顿时数百条长舌碎成了一段段，飞落了下来。
    此时杜泽等人，也在不断地挥砍那些飞卷而来的长舌，跟在陆飘等人后面，朝外面飞奔。
    卫南被长舌卷了上去，但很快被杜泽救了下来。
    “谢谢。”卫南心有余悸地说道，幸亏杜泽动作快，否则他就完蛋了。
    “大家小心点，注意互相支援，别一个人走散了。”杜泽急声喊道，这么多人在一起，就算被长舌卷起来，也可以互相支援，但如果有一个人走散了，那就麻烦了。
    众人一路狂奔，眼看着马上就要脱离冥灯巨兽能够攻击到的范围了。
    融合了虎牙熊猫的聂离和融合了风雷天雀的肖凝儿在后面殿后，只见聂离疯狂地喷吐着光暗元气爆，每一记光暗元气爆都能炸碎很多长舌，如果没有聂离的光暗元气爆，恐怕他们所有人都被冥灯巨兽的长舌卷走了。
    融合了风雷天雀的肖凝儿，身周都围绕在闪电之中，那无穷的电光化作道道利剑，不断地斩落，轰击在那些长舌上，顿时将那些长舌炸得粉碎。
    陆飘、杜泽等人先后冲出了冥灯巨兽的攻击范围。
    就在这时，一条长舌突然卷住了肖凝儿的脚，将肖凝儿卷得倒飞了出去，肖凝儿心中一惊，立即挥出一道闪电，将那条长舌劈得粉碎，但是停顿的一刹那，又有数道长舌卷了过来。
    肖凝儿的双脚、大腿，还有手腕、手臂、腰间以及胸口等处，一股强烈的窒息感传来，肖凝儿感觉到自己的身体渐渐无力，身上风雷天雀的形态，迅速地消失，身体被不由自主地卷向了冥灯巨兽的大口。
    “要死了么？”肖凝儿轻轻地叹息了一声，脑海里面一个个画面闪过，自从她懂事以来，她就不断地为婚约抗争，一直没有体会过真正的快乐，直到碰到聂离开始，她才明白了人生的意义。
    脑海中闪过一连串跟聂离相处时的画面，肖凝儿闭上了眼眸，嘴角流露出了一丝笑容，那样快乐的时光，哪怕是短暂的，她也觉得满足，没有遗憾了。
    “凝儿，小心！”看到肖凝儿被卷飞，聂离立即纵身扑起，朝着肖凝儿的方向冲去。
    “聂离……”踏出冥灯巨兽攻击范围的杜泽等人，也朝里面冲了进来。
    “你们别进来，在外面等着我们！我没事！”聂离急忙说道，如果杜泽他们进来，陷入危险的话，聂离怎么都救不过来。
    出于对聂离的信任，冲进来的杜泽沉默了片刻，一挥手道：“我们退出去，随时准备接应聂离！”看着聂离的背影，杜泽在心里祈祷着，希望聂离没事。
    “混蛋，想要伤害凝儿，先问问我答应不答应！”聂离眼眸中闪过一道寒光，体内灵魂海迅速地涌动，一股股灵魂力凝聚在一起，然后嘴巴里面迅速地凝聚起黑白两个光球，比平时聂离凝聚起的光暗元气爆要大两倍左右。
    两倍光暗元气爆！
    聂离怒吼一声，两个光球互相环绕着，朝着远处飞舞而去。
    轰！
    光暗元气爆在冥灯巨兽的嘴巴里面爆开，这光暗元气爆光球和暗球都是平时的两倍，爆炸产生的威力更是平时的四倍不止，在冥灯巨兽的嘴里爆开，威力简直惊人。
    吼！
    冥灯巨兽哀鸣了一声，身体摇晃了一下，如果光暗元气爆轰击在它的皮肤上，是无法对它造成任何伤害的，但是轰击在嘴巴里面，那感觉就又不一样了。
    趁着光暗元气爆爆开的刹那，聂离手中的拳刺噗噗噗地将那些长舌斩断，抱起肖凝儿往外飞掠。
    冥灯巨兽遭到猛烈的攻击之后，似乎还是有点不甘心，一条条长舌不停地生长出来，卷向了聂离和肖凝儿。
    聂离抱着肖凝儿不停地在长舌缭绕中迅速地飞奔。
    在迷蒙中，肖凝儿似乎感觉到了一个温暖的拥抱，她下意识地紧紧地抱紧了聂离。之前被长舌卷住的时候，肖凝儿的衣服有多处的破损，有一种别样的魅惑，那柔软的地方紧紧地贴在聂离的胸口，传来一种丰润滑腻的触感，整个身体就像是八爪鱼一样，紧紧地贴在聂离的身上。
    聂离张了张嘴，这样的姿势，着实有点令人太尴尬了，凝儿恐怕是被冥灯巨兽的唾液熏得有点神志不清，否则不会做出这样的举动。
    一边抱着凝儿，一边狂奔，不停地跟冥灯巨兽的长舌战斗，就算是聂离，也感觉到了些许疲劳，毕竟刚才施展两倍光暗元气爆，已经消耗了他太多的灵魂力。
    “嗯。”肖凝儿嘤咛了一声，在聂离的怀中扭动了一下，换了一个姿势。
    那火热的娇躯，还有阵阵少女的幽香，令人情迷。无奈聂离只好抱住肖凝儿，免得肖凝儿挣扎出去，然后一路狂奔。
    轰轰轰！
    无数的长舌犹如箭雨般坠落，不断地轰击下来，地面顿时被炸得面目全非。
    聂离心中微寒，这些长舌看似柔软，但是快速攻击的时候，简直如同钢铁一般。
    千万道长舌从四面八方，卷向了聂离。
    就在这时，聂离的胸口，那时空妖灵之书的残页，释放着一股柔和的力量，令聂离狂涌的灵魂力，似乎也平静了许多，聂离心念一动，他的灵魂意念似乎回到了前世，在时空妖灵之书里面的那段日子。
    我明白了！
    聂离脑子里灵光一闪，抽出时空妖灵之书的残页，只见时空妖灵之书的残页静静地悬浮在空中，聂离右手的手指上，灵魂力不断地凝聚，朝着时空妖灵之书的残页轰去。
    轰！
    一股强劲的力量，以时空妖灵之书残页为中心，向四周荡开，紧接着，时空妖灵之书的上方，冒出了八道金色的铭纹，随即，其中一道金色铭纹迅速地变大。
    时空妖灵之书，需要灵魂力才能激发出它蕴含的力量。
    这八道金色铭纹，每一种铭纹中都蕴含不同的力量，聂离目前的灵魂力，只能跟其中一道金色铭纹发生共鸣。
    跟聂离的灵魂力发生共鸣的那道金色铭纹，突然间绽放出了耀眼的光芒，随即轰的一声巨响，这道金色铭纹爆发出了一道粗壮的金色的光柱，轰向了冥灯巨兽。
    轰！
    冥灯巨兽直接被这道光柱洞穿，它发出凄厉的惨叫之声。
    好可怕的力量，聂离感觉到，自己灵魂海中的灵魂力突然直接被时空妖灵之书残页掏空，只剩下了一点点，他大口大口地喘息着，眼睛有点迷离。
    看来时空妖灵之书残页上的力量，目前还不是他能够掌控的。
    聂离喘息着，暂时停了下来，举起拳刺处于防御状态，赶紧吃了一颗丹药，恢复灵魂力。
    冥灯巨兽受到重创，暂停了对聂离的攻击，被时空妖灵之书的铭纹爆发的力量直接洞穿了身体，就连它也无法在短时间内恢复过来。
    就在冥灯巨兽显得有点虚弱的时候，远处的天空之中，传来“嘶嘶”的尖锐声音，似乎要撕碎着灰暗的虚空一般。
    发生了什么事情？正在外面焦急等待的杜泽等人，也露出了惊骇的表情，朝灰暗的虚空凝望。
    听到这声音，就连宛如山岳一般的冥灯巨兽，也是不由自主地颤抖了起来，畏惧地哀鸣着。(未完待续。)

五更爆发，兄弟们，月票拿来吧……
~~
    前面只是一些铺垫，后面的世界，将会慢慢地展开了。
    请大家都把月票投给蜗牛吧！！！
    今天五更爆发，要是月票达到一千张，蜗牛立马奉上第六更，兄弟们，你们的月票在哪里？？？
    都买一送一了，大家还在犹豫什么？
    狂求月票！！！！！！！！
    ~~《妖神记》五更爆发，兄弟们，月票拿来吧…… 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第一百三十八章 村落？（六更大爆发求月票！！！）
    杜泽、陆飘等人骇然地朝远处的虚空看去，只见虚空之中，一个巨大的阴影慢慢地压迫了过来，在灰暗的天空中渐渐变得鲜明，这时一只巨大的浮空妖兽，就像是一座巨大无比的虚空堡垒一般。
    就连冥灯巨兽，跟它的体型一比，也显得非常的微不足道了。
    眼看着那只浮空妖兽渐渐靠近，杜泽、陆飘等人紧张到了极点，那只妖兽，很可能是比冥灯巨兽更恐怖的存在，他们要是再不走，就没有机会了。
    可是聂离还在里面！
    面对着即将到来的死亡的威胁，他们愣是没有挪动一下脚步。
    “就算死，我也要救出聂离！”杜泽眼眸中闪过不容置疑的坚定，朝着冥灯巨兽中央冲去。
    陆飘看了看萧雪，顿了一下，但随即也还是抱着萧雪坚定地跟在了杜泽的后面。虽然他不知道萧雪会不会怪他，但是他认聂离这个兄弟，是绝对不会放弃聂离的。
    后面的卫南三人，也是紧随在后，他们四处搜寻着聂离。
    聂离微微喘了一口气，幸亏冥灯巨兽没有继续攻击他了，否则也是很麻烦的，看来时空妖灵之书，还是给冥灯巨兽造成了蛮大的伤害的。
    “嘶嘶。”天空中的黑影越来越近，这是一只何等的庞然大物，冥灯巨兽在它的面前，如同一只不起眼的小狗一般。
    嗖嗖嗖。
    天空中那巨大的生物，射出了道道丝网，将冥灯巨兽卷住。
    只见冥灯巨兽哀鸣着挣扎，却无法挣断那道道丝网。
    天空中的巨兽慢慢降临，伸出了前肢，噗噗噗地穿刺进了冥灯巨兽的身体，然后缓缓飞起，将冥灯巨兽拎了起来。
    体型巨大，刚才还在凶残杀戮成群赤鬼的冥灯巨兽，现在却成了猎物，被那可怕的巨兽捕杀。冥灯巨兽哀鸣着，随即它额前的那盏灯，慢慢地黯淡了下去，最终死亡。
    冥灯巨兽就这么被干掉了？
    那只巨大的浮空妖兽连看都没看杜泽、陆飘等人一眼，就腾空飞走了。或许在那只浮空妖兽看来，杜泽、陆飘等人就像是粉尘一样，无法引起它的注意。
    “聂离，聂离！”杜泽、陆飘等人不停地叫喊着，寻找聂离。
    可是地面上除了堆积如山的冥灯巨兽碎裂的长舌，空空如也，哪还有聂离和肖凝儿的身影？聂离和肖凝儿难道被冥灯巨兽吃掉了？
    杜泽、陆飘等人眼泪一下子就落了下来。
    “他不会有事的！”
    “要是你小子就这么死翘了，我这辈子都不会原谅你，聂离，你小子给我滚出来！”陆飘一手抱着萧雪，一手疯狂地去拔地上那些碎裂的长舌。
    “聂离不会死的！”杜泽等人也是疯狂地扒地，寻找聂离的踪迹。
    他们一路地毯式地寻找，直到扒开一堆小山一般的长舌，这才找到聂离，只见聂离手中的拳刺还处于防御的状态，气喘吁吁有点力竭的样子，而肖凝儿则是以一种怪异的姿势，紧紧地抱在聂离的身上。
    “我就知道，你这小子命硬，死不了！”陆飘哈哈狂笑，眼泪中还含着泪光。
    “我去，你们居然咒我死，我他吗回来我容易嘛，怎么可能会死？”聂离呼呼地舒了一口气，看了看周围，确定没有冥灯巨兽的威胁，这才放松了下来。
    虽然听不明白聂离后半句是什么意思，但杜泽等人都是放松地大笑。
    突然之间，他们像是发现了什么，目光怪异地看着聂离，只见聂离半蹲在那里，肖凝儿则是紧紧地挂在聂离的身上，那姿势要多暧昧有多暧昧。
    “我什么都没看见。”杜泽耸了耸肩。
    陆飘则是一脸鄙夷地看着聂离，摇了摇头，一副深以为耻的样子：“聂离，快说，你都对凝儿女神做了什么？”他却是忘了，他怀里还抱着萧雪呢。
    卫南三人也是哈哈一笑，转过头去。
    聂离苦笑不迭，冥灯巨兽的唾液，含有迷幻的物质，一旦被卷中，没有注意吸入那种物质的话，就会陷入短时间的半昏迷状态，不知道凝儿在半昏迷的时候梦到了什么，紧紧地抓着他不放，那力量就算是掰都掰不开，他也没办法。
    看到卫南等人转头，聂离从乾坤戒指里拿出一件衣服，给凝儿裹上，静静地等着她苏醒过来。
    片刻之后，萧雪先醒了过来。
    “陆飘，你又占我便宜！”萧雪还有点迷糊的样子，看到陆飘之后，秀眸一瞪，给了陆飘一个爆栗，再度恢复了她那小辣椒的形态。
    陆飘苦着一张脸，道：“雪儿，刚才是我救了你好不好！”
    萧雪这才慢慢回忆起刚才发生的事情，才想起来确实是陆飘救了她，而周围，杜泽等人正张大了嘴巴看着她，她立即又恢复了那小女儿的样子，双手挽住陆飘的手臂：“陆飘，谢谢你救了我，你真是太厉害了，我太崇拜你了。”
    听到萧雪那甜腻的声音，不知道怎么的，杜泽等人打了一个寒颤。
    这女人，变得太快了……
    果然女人都是一种可怕的生物，他们在心里不禁为陆飘默哀。
    “不……不用谢。”陆飘微微颤声地说道，不知道为什么，萧雪甜美温柔的样子，让他心里有点发毛，他宁愿还是看到一个正常的萧雪。
    众人小心地警戒着，经历了这样一场大战，周围似乎没有妖兽敢过来了，他们难得地休整了一下。
    萧雪像是发现了什么，瞪着眼睛看着姿势古怪的聂离和肖凝儿，呆愣了片刻，原来，原来肖凝儿跟聂离……
    “嗯。”肖凝儿嘤咛了一声，苏醒了过来，当她看到自己跟聂离的姿势，顿时闹了一个大红脸。
    聂离尴尬地笑了笑道：“刚才情况太危险了，我……”
    “我明白的。”肖凝儿低头轻声地说道，有些羞涩的样子，“谢谢你。”
    “呃，不客气，应该的。”聂离把肖凝儿放了下来。
    肖凝儿发现自己身上的衣服很多地方都破碎了，刚才又跟聂离这么亲密地接触，她不由得又脸红了起来，她已经明白了刚才发生了什么，应该是她被冥灯巨兽的长舌卷走，马上就要死掉的时候，聂离不顾一切地冲进来救了她。想到这里，肖凝儿的心里又不禁有点甜蜜。
    包裹在外面的衣服上，似乎还留着一丝聂离的气息，肖凝儿把衣服给扣上，虽然有点宽大，但并不影响。
    聂离站了起来，活动了一下身体，看向杜泽等人问道：“我刚才感觉到冥灯巨兽被攻击了，但是下面光线太阴暗，不知道到底发生了什么事情！刚才到底是怎么了？”
    杜泽和陆飘相视一眼，杜泽平复了一下心中的震惊，说道：“刚才天空中出现了一只巨大的飞行妖兽，长相就像是一条长着翅膀的怪鱼，而且还有很多锋利的爪子，喷吐出丝状的物体，笼罩住了冥灯巨兽之后，然后把冥灯巨兽给抓走了。”
    “这辈子就没见过这么大只的妖兽，我的老天，简直有光辉之城一半大了。”陆飘有点夸张地说道。
    听到陆飘等人的话，刚才昏迷过去的萧雪和肖凝儿都瞪大了眼睛，这有点太惊人了，杜泽和陆飘不是在开玩笑吧？那冥灯巨兽，就已经大得很恐怖了，可是还有一只比冥灯巨兽更加巨大的飞行妖兽把冥灯巨兽给抓走了？
    这里空旷的地面，消失的冥灯巨兽似乎在说着，杜泽和陆飘并没有说谎。
    “到底是什么妖兽？”聂离微微皱眉，朝灰暗的虚空中凝望，一只能够这么轻易捕杀冥灯巨兽的妖兽，聂离竟一时想不起来，虽然聂离非常博学，但并不是无所不知。
    这个世界，还是有太多的未知，令他都感觉到神秘莫测，包括这个诡秘的空间。
    不管是这个诡秘的空间，亦或是时空妖灵之书，都让他感觉到，这些东西不是来自于这个世界一般。
    逃过一劫，杜泽等人平复了一下心情，虽然有点畏惧，但同时也有一点点兴奋和刺激，在光辉之城里，他们连一只妖兽都很难看到，更别说遭遇这样的事情了。
    不管是赤鬼、冥灯巨兽，还是那只可怕的飞行妖兽，都给他们带来了一丝新奇的感觉。
    “聂离，接下来我们去哪？”杜泽看向聂离问道。
    “还是继续往深处探索，我们要找到二十三块光耀之石，才能打开传送法阵回去。”聂离说道，他们总不能一直被困在这里，虽然他们空间戒指里带了足够的食物，就算在这里过上一两年也没什么问题，但聂离是不愿意继续呆下去的。
    前世叶墨大人进来之后，只花了半个月的时间就回去了，可以确定的是，这个次元空间里，肯定可以找到那二十三块光耀之石。
    此时，众人朝远山上看去，那半山腰上，似乎闪烁着点点的光芒。
    “不会又是冥灯巨兽吧？”陆飘微微色变。
    “不是冥灯巨兽。”聂离摇了摇头道，远山上的点点光芒，就像是村落的灯火一般，那山上，不会还住着人家吧？(未完待续。)

第一百三十九章 赤血之晶（第一更！！）
    这是一个奇怪的荒原世界。
    有些食物链顶端的妖兽，居然聂离都不清楚其来历，令聂离不得不谨慎小心。
    那些先辈开辟了这片空间，并且豢养了这些妖兽，到底是干什么的？
    聂离隐隐有一种感觉，这里绝对藏匿着一个很大的秘密，他把时空妖灵之书的残页放好，看向杜泽、陆飘等人道：“我们朝那边走。”聂离所指的方向，正是那零星灯光所在的地方。
    众人踏上了行程，虽然在黑暗中看起来那些灯光很近的样子，但是其实非常遥远。
    聂离和肖凝儿走在队伍的最后面，两人都没有说话，但是双方之间，气氛显得有点旖旎和尴尬。
    “凝儿，我……刚才的事情，对不起，因为情况紧急……”聂离有点歉然地说道。
    “我明白的。”肖凝儿眼眸闪过一丝黯然，心中酸楚，你为什么要道歉呢，如果不是听到聂离的道歉，肖凝儿还沉浸在欢喜之中，虽然明白聂离心有所属，但是不管怎么样，她都不愿意放弃，死都不会。
    聂离长叹了一声，最难消受美人恩，心中怅然，前世他欠紫芸的情债，还没有还清，今生又欠了肖凝儿。
    或许人世间的事，都是这样，尤其感情这个东西，完全无法掌控。
    欠肖凝儿的情，只有来生再还了。
    聂离凝望着四周的旷野，来到这里之后，就一直被追杀，差点遇到了危险，真是太被动了，要是这样下去，指不定会再遇到什么危险。而且旷野之中，时不时还会有赤鬼出现，要是再遇到赤鬼，又要惨烈厮杀？
    得想想办法才行！
    聂离忽然想起一个东西，叫血爆之术，将新鲜的妖兽之血，装在一个瓶子里，在瓶体上刻上铭纹，便能制作成血爆魔瓶，这血爆魔瓶扔出去，瞬间就会引爆周围很大一片区域。这东西只对黄金级以下的妖兽有效，而且杀伤力极高。
    “差点忘了这东西了！”聂离站住脚步，拍了拍额头道。
    听到聂离的话，众人全都回头，疑惑地看向聂离，问道：“什么东西？”
    “杜泽，陆飘，你们空间戒指里应该还有很多装魔药的水晶瓶吧。”聂离看向杜泽、陆飘问道。
    “当然，这些东西都是常备的。”杜泽点头道。
    “你们去逮一些赤鬼，把赤鬼的血装进魔药瓶里。”
    “你要这东西干吗？”
    “我自有用处！”聂离神秘一笑道。
    “好，我们这就去弄！”杜泽和陆飘点头道，他们纵身飞掠，寻找落单的赤鬼去了。
    片刻之后，杜泽和陆飘就弄回来几十瓶，聂离从他们的手中接过瓶子，蘸了一点赤鬼的鲜血，在瓶身上不停地画着铭纹，一个个铭纹很快地形成了。
    “好了，一人分三瓶，剩下的交给杜泽和陆飘吧。”聂离说道，“有时间继续弄一点赤鬼的鲜血储备着。”
    “这东西怎么用？”陆飘拎起一个瓶子，看了看，疑惑地问道。
    “等会我给你们示范，记住小心一点，别掉地上了，掉地上神仙都救不了你。”聂离微微一笑道。
    陆飘吓了一跳，这玩意这么恐怖？他手一松，那装着赤鬼鲜血的瓶子落了下去。
    “我的妈呀！”陆飘眼疾手快赶紧抓住，吓得脸都白了。
    众人都用一种怪异的眼神看着陆飘，陆飘尴尬地嘿嘿一笑：“不好意思，刚才不小心！”
    聂离等人一路往荒原深处行进，片刻之后，又有许多赤鬼聚集了过来，差不多几百只的样子，而且越聚越多。
    “这些家伙还敢来。”杜泽脸色微微有些凝重。
    “这片荒原是他们掠食的地盘，我们在这里活动，他们就能嗅到我们的气息，然后越聚越多！”聂离说道，猛地将其中一个装着赤鬼鲜血的瓶子朝着赤鬼最密集的方向扔了过去。
    那瓶子在空中划出一道直线。
    赤鬼们上窜下跳。
    其中一个赤鬼猛地跳起来，抓住了那个瓶子，但是聂离的力量太大了，这个瓶子带着那只赤鬼朝地面上砸去。
    嘭！
    那瓶子猛地爆开，可怕的冲击力横扫了方圆数十米的范围，扫到之处，火焰腾起，所有赤鬼化作焦炭。
    这血爆魔瓶，一下子就扫掉了数百只赤鬼！
    看到这一幕，众人全都惊呆了，他们完全想象不到，聂离手里这小小的血爆魔瓶，居然有如此可怕的威力，他们相顾骇然。
    陆飘被吓得差点**，我了个去，要是刚才那瓶血爆魔瓶落在地上，那还得了？
    “好了，我们走吧。”聂离微微一笑，就算再多的赤鬼也威胁不到他们了，一旦赤鬼聚集起来，他们就能用血爆魔瓶将其清理掉，如果数量比较少，那这些才白银一星的小东西，完全无法对他们造成任何的威胁。
    就在这时，卫南似乎发现了什么，纵身掠到了那些赤鬼的尸体中间，一颗小小的豌豆一样大小的东西，引起了他的注意。因为这颗东西，在黑暗中静静地发出道道微弱的光辉。
    “聂离，我发现了一些东西，这是什么？”卫南拿着那颗东西，疑惑地问道。
    聂离有点疑惑地接过卫南手中的东西，拿起来观察了一下，心中一惊，这里怎么会有这种东西！
    “那是什么？”杜泽等人也有点好奇。
    “这是赤血之晶！”聂离深吸了一口气道，“赤血之晶是一种非常古怪的矿石，被妖兽吞噬炼化之后，可以产生澎湃无穷的力量，甚至有一定概率可以让其晋阶。另外赤血之晶还有一个用处，将其封印进低等妖兽的体内，强行使其成长，不过由此产生的妖兽，会变得极为暴虐。”
    难怪这里的赤鬼这么狂躁，一般赤鬼虽然喜欢成群结队捕杀猎物，但是它们胆子也特别小，碰到成群结队的人，往往喜欢尾随到对方体力消耗或者没有防备的时候再进攻，而这里的赤鬼，简直是看到人就呼朋唤友，扑上去就咬。
    “你是说，这里的赤鬼都是被封印了赤血之晶的？可是我们为什么只找到一块赤血之晶？”旁边的杜泽疑惑地问道。
    “布局这个次元空间的人，仅仅只是抓了一部分赤鬼封印了赤血之晶，之后的赤鬼应该都是后来繁衍的。”聂离说道，“不过由于第一代的赤鬼已经狂暴了，它们生下来的后代，也同样非常狂暴。”
    “原来是这样，怪不得这么多赤鬼里面，仅仅只是找到了一枚赤血之晶。”杜泽等人恍然大悟。
    几百只赤鬼里面，才有那么一两只是第一代的赤鬼，也不知道这些赤鬼在这里繁衍了多久。
    没想到竟然能找到赤血之晶这种好东西，那可是连传奇级妖灵师都很稀罕的东西。看来对方应该是一个非常强大并且富有的存在，居然把赤血之晶用在了一些小小的赤鬼身上。
    赤血之晶除了上述的作用之外，经过特殊的方法炼制，将里面的杂质除掉，那可是用来修炼的好东西，可以极大地提升灵魂力，就算对传奇级的妖灵师，效果也是非常强。
    前世的叶墨大人，应该从这里弄到了不少赤血之晶！
    “我们多弄一点血爆魔瓶！”聂离道，既然能够弄到赤血之晶，那他们自然是不会客气，幸亏他的空间戒指里，也带了很多水晶瓶。
    陆飘逮了一只赤鬼，将其手脚全部绑住，然后拎在手上，这只赤鬼吱吱乱叫了起来，声音划破了夜空，很快地一群赤鬼朝他们涌了过来。
    嘭嘭嘭！
    血爆魔瓶不断地爆裂，扫灭了一群又一群赤鬼。
    聂离等人从地面上找到了一颗又一颗赤血之晶，几乎几百只赤鬼里面，就会有一两只赤鬼身上含有赤血之晶。
    获得了十枚赤血之晶后，聂离也不耽误，直接开始了去除杂质的过程，反正他的空间戒指里面，所有的原料都有，直接开始提炼了。
    赤血之晶在聂离配置的药剂里面慢慢地融解，黑色的杂质沉淀在瓶底，聂离又放进了另外一种药剂，很快地，赤血之晶重新凝聚成了一颗又一颗更加纯粹的晶石。
    “你们一人一颗吧。”聂离递给杜泽、陆飘等人每人一颗赤血之晶。
    按照聂离的嘱咐，他们将赤血之晶贴身藏好，时不时地从赤血之晶上汲取一丝灵魂力炼化，赤血之晶上纯粹的灵魂力，令他们的修为有了一些明显的提升。
    众人一边猎杀赤鬼，一边朝远山方向走着。
    就在这时，只见远山的山腰上，两颗光点腾空而起，朝无尽的夜空飞去。
    “那是什么？”众人微微一惊。
    他们以为这些光点是村落里的火光，却没想到两个光点飞向了天空，这到底是怎么回事？
    “聂离，我们还要继续过去吗？”杜泽走到聂离的身边，询问聂离道，他感觉到了一丝危险，那些灯光，不会是某种怪物吧。
    肖凝儿也不禁抬头看向了聂离。
    “我们还是要去那里。”聂离点了点头，坚定地说道。(未完待续。)

第一百四十章 妖主？（第二更！！！）
    不知道聂离到底是怎么想的，他们也没有多说什么，一路前行着。
    灰暗的天空中，不时地有成群结队的鸟类飞过，那尖细的叫声，给夜晚平添了几分诡异的气息。不过这些鸟类只有巴掌大小，跟刚才那只巨大的飞行妖兽，当然是差很多了。
    杜泽和陆飘等人亦步亦趋，非常小心，这片荒原之上到处隐藏着危险，他们不得不小心行事。
    “那是什么？”杜泽皱了一下眉头，指着远处的旷野。
    聂离顺着杜泽的目光看去，隐隐约约可以看见，遥远的旷野之中静静地矗立着一座高耸的巨碑。
    心念一动，聂离说道：“我们过去看看吧。”
    一群人朝着那座巨碑走去，渐渐靠近到只有数百米的距离，他们感觉到一股威压扑面而来，令人呼吸都有点困难了。
    “到底是什么东西？”陆飘很是好奇，虽然威压比较强大，但他们还是能够继续前行。
    聂离等人后面跟着零星几只赤鬼，感觉到威压之后，顿时四散奔逃了，那座巨碑对赤鬼们的威慑明显更大一点。
    “你们先在这里，我过去看看。”聂离说道，为了小心行事，他融合了影妖妖灵，缓缓地靠近了巨碑。
    “你小心一点。”肖凝儿等人点头道，站住了脚步。
    靠近到只有数米的距离，聂离这才抬头看清楚了这座巨碑的全貌，这座巨碑高达十多米，通体用某种就连聂离也不知道的材料制作而成，呈现灰暗的色调。
    只见那巨碑之上，篆刻着六种古老的文字，聂离依稀可以辨认出其中一种：
    “遵从我者，必得尊贵，拂逆我者，必当灭亡。余一生，天赋卓绝，十岁时悟至刚之境，开山破石，无坚不摧。十三岁悟至柔之境，精钢绕指，挥掌断流。十六岁悟妖灵奥义，突破传奇境。三十岁天下无一人能接我三招，战尽天下高手未尝一败。四十岁时悟天人之道开启神智，方知前世今生，五十岁感应大劫将至，弃帝位飘然而去，留下十字诀，传于后人……”
    看到这巨碑上的文字，聂离心中一凛，没想到这古碑，又是那位空冥大帝留下来的，从这篇碑文中，聂离可以感觉到，这位空冥大帝生前，定然是一位惊才绝艳之人。
    令聂离最为震惊的是，空冥大帝四十岁时悟天人之道，方知前世今生。这前世今生一句，该如何理解？
    聂离隐隐感觉到，这位空冥大帝，跟时空妖灵之书，绝对有着密切的联系，这位空冥大帝，或许就是解开一切秘密的关键。
    空冥大帝留下了十字口诀？
    聂离的目光落在了古碑下方，只见古碑上有被利器刮掉的痕迹，已经模糊得无法辨认了。
    “这空冥大帝，到底留下了什么口诀？为什么会被刮掉？”聂离眉头紧皱，莫非在他之前，已经有人来过这里了？那个人看了十字口诀之后，为了避免被其他人得到，所以将其刮掉了？
    聂离沉思许久，古兰城遗迹和这片遗迹里，都有空冥大帝留下的东西，空冥大帝到底有什么用意？
    聂离感觉到，这一系列的线索后面，毕竟隐藏着一个非常惊人的秘密，这一切到底是什么？
    在古碑的旁边搜寻了许久，没有其他的发现，聂离心念一动，手指朝着那些刮痕摸去，只见古碑之上，一股神秘的波纹缓缓荡开。
    “没想到，这位空冥大帝在立下石碑之时，早已超越了传奇，刻下字迹的时候，已然在石碑上留下了他的意境，虽然有后来人刮掉了石碑上的刻字，却无法刮掉空冥大帝在石碑上留下的意境。”聂离的脑海之中，一个个画面闪过。
    他仿佛看到了遥远的虚空之上，一个身穿白衣的中年人，静静地凝立。
    “我是谁？我究竟来自何处，又去往何方？在我目光所及之处，无数的生命不断地衰亡，又有无数的生命诞生，每一种生物，都在轮回中挣扎，但是祖祖辈辈的血液，却在我们的体内传承了下来。人类不断地追求强者之路，路的尽头，又是何处？”那个白衣中年人发出一丝感叹，“何以为道？”
    “何以为道？”聂离心中微微一笑，则是无数人在突破传奇达到更高领域之时的一种困惑，“存在即为道。”
    无数强者苦苦追寻，却没有发现，道在本心。空冥大帝应该就是在此处，悟透了道的真义，然后在石碑上留下了一缕意境。但令聂离感觉到奇怪的是，数万年来，历史的记载中并没有这样一位超越传奇存在的空冥大帝。
    莫非空冥大帝顿悟之后，去往了别处，没有在这片大陆上停留了？
    “一个神秘的人，在我之前便超越了传奇，然后便不知所踪了。”聂离喃喃地说道。
    “无极本无始，无始方无尽。”空冥大帝随后又是感叹了一声。
    聂离感应到了空冥大帝留下的十字真诀，心中猛然一震，当初他在时空妖灵之书的空间之中，也看到过这十字真诀，那十字真诀写在一张纸上，十分的玄奥，没想到竟是空冥大帝的领悟的。
    当时聂离还以为是某位令他仰望的绝世高手留下的，那时候的聂离，早已达到了连传奇强者都无法想象的境界，但是那时候的他，依然无法领悟这十字真诀，聂离万万没想到的是，这个十字真诀，竟是空冥大帝突破传奇之时留下的。
    回想前世今生，聂离忽然对空冥大帝的这句话有了一些深刻的理解，这十字真诀，是在讲生命的真义，生命的传承生生不息，虽然理解了一点点，但对整句话，聂离还是似懂非懂。
    就在这时，聂离蓦然感觉到，自己的灵魂海澎湃汹涌了起来，灵魂力疯狂地膨胀，充斥进影妖妖灵和虎牙熊猫妖灵之中，影妖妖灵和虎牙熊猫妖灵，都发生了第一次进化和异变。
    虽然只是领悟了一点点，但聂离感觉到了这十字真诀的强大。
    “仅仅只是传奇境界之时，对武道的理解便达到了这般层次，断然不会是平庸之人，为什么前世我却没有遇到过这样一位惊才绝艳的强者？”聂离微微沉默，“不过万千世界，无所不包，我所到过的地方，也不过是这浩淼世界的一角而已，外面还有更加广阔的世界，或许空冥大帝，前往了更遥远的世界。”
    聂离凝神忘去，他只能看到空冥大帝那渐渐模糊的背影而已。
    “我以大易天算之法，算到将有五人，能得我这十字真诀，每一个都是绝艳之人，每一个都对这十字真诀有独到理解。这五人将会互相残杀，最终会有一人，吞噬其他四人对这十字真诀的理解，来与我相见，届时便是我传道之日。”空冥大帝悠然的声音，飘飘荡荡，不知所踪。
    聂离豁然心惊，原来自己，亦在空冥大帝的天算之中。
    这位空冥大帝，究竟是何许人物？
    空冥大帝算到将会有五人得到十字真诀，这五个人将会猎杀对方，获取对方身上的对十字真诀的理解，另外那四个人，究竟在哪？聂离突然有了一种强烈的紧迫感，或许那四个人，也正在寻找自己。
    聂离迷迷糊糊间，似乎看见了一些掠过的画面。
    有一个人飞掠而来，停留在了石碑之前，他喃喃自语着：“没想到这光辉之城，还有这样一个地方，也算不虚此行了。遵从我者，必得尊贵，拂逆我者，必当灭亡？哼哼，好大的口气，这空冥大帝也不知是何许人，竟敢这么口出狂言。”
    那个人对着石碑看了很久，眉头紧锁：“无极本无始，无始方无尽。这是什么鬼东西？才十个字，能蕴含什么绝世功法？这个叫空冥大帝的家伙，真是不知所谓！”
    那个人似乎对这石碑不敢兴趣了，转头准备离去，但是片刻之后，他又转了回来。
    “既然我妖主无法领悟，那别人也休想得到。”这个自称妖主的人，手里拿出一把匕首，不停地在石碑上刮着，把这十个字刮得一干二净，“哈哈，刮干净了。”
    就在这时，那妖主突然皱眉：“咦，刚才那十字真诀，到底是些什么字，为何我竟是一个字都不记得了？”
    妖主抓破了脑袋，也想不起来，刚才的十字真诀到底是什么字，他忽然有一种感觉，这十字真诀定然是了不得的东西，可是却被他刮掉了，他懊悔不迭，看着古碑流露出了深深的畏惧之色。
    留下古碑的那个人，定然是一位了不得的超级强者。
    妖主看了看古碑，沉吟了片刻之后，纵身离开。因为他明白了，那刮去的十字真诀，已然与他无缘。
    聂离豁然惊醒，这古碑前，哪还有其他人？
    “看来那个妖主的举动，被记录在了古碑之中，然后被我看到了，不知道这妖主究竟是何人？竟然比我先到了这里。无极本无始，无始方无尽。”聂离默默地念叨着，将这十字真诀牢牢地记在了心中。(未完待续。)

第一百四十一章 银翼世家（第三更！！）
    那个妖主抹掉十字真诀之后，竟然完全没有任何关于十字真诀的记忆，可见空冥大帝意境之强大。
    能够记得十字真诀的人，必然也就是空冥大帝所找寻的传承者。
    五个传承者，最后只有一位能够胜出。
    聂离平息了一下心绪，暗自想着，今后不管遇到什么人，也不能让对方知道自己领悟了十字真诀。就算是叶紫芸、肖凝儿也不能说，万一叶紫芸和肖凝儿泄露了出去，很可能也会引来灾祸。
    现在的聂离还不够强大，他并不知道，其余四位传承者，究竟是什么样的存在。
    每每默念十字真诀，聂离便能感觉到灵魂力飞快地增长，在那灵魂海之中，产生了某种神秘的萌芽。
    那好像是一颗种子，随着聂离灵魂海的壮大慢慢生长。
    聂离感觉到，这个东西一直藏匿于灵魂海的深处，直到领会了十字真诀的某些奥义，这个萌芽方才开始壮大起来。
    这个东西，到底是什么？
    杜泽、陆飘等人等了很久，聂离这才回来。
    “有在古碑上发现什么吗？”杜泽看向聂离问道，因为他看到聂离在古碑前站了很久。
    “有一些发现，不过这些线索都还没有串联起来，我们还是继续去找光耀之石吧！”聂离说道。
    “哦。”杜泽虽然有点疑惑，但没有多问什么。
    一行人继续朝远山方向走。
    “卫南，你融合妖灵查探一下附近，有没有类似这种古碑的地方，但是注意安全，不要停留。”聂离看向卫南说道，卫南融合的是一只神行妖灵，风灵兽，融合妖灵之后体型小，不容易被注意，同时移动速度极快，一般妖兽都追不上。
    “好的，我明白了。”卫南点头道，迅速地融合妖灵，四肢变得格外健壮，风一般狂奔而去。
    卫南跟聂离等人的大部队，保持了千米左右的距离，在外围查探，不过却是没有更多的发现了。
    渐渐地，他们来到了山脚下，半山腰那点点星光已经近在咫尺了。
    “我去查探一下。”聂离说道，迅速地融合了影妖妖灵，朝半山腰飞掠，他的身影完全地潜藏在了黑暗之中。
    跟聂离想的一样，这是一片连绵的村落，不过这片村落跟其他地方不一样的是，这里的房子建造在一株株高耸无比的树木之上，有些地方是一些开阔的平台，一只只巨大的妖兽雷鸟，正静静地停留在了这些平台之上。
    雷鸟的头顶，有一块冠状的东西，在黑夜里静静地发着光。
    刚才那些在夜空中飞天而起的光点，正是雷鸟发出来的。
    这里估摸着，这一片巨大的村落里，至少居住着数万的居民，而从站着的地方看去，那遥远的深山之中，还有一些斑斓的光点。看来这里的聚居点，不止一处！
    有一些身穿灰色皮甲的守卫，拿着尖锐的长矛，站在一些巨大的树杈上守卫着。而在不远的地方，半山腰上，一群人正叮叮咚咚地开凿着山体，像是在挖掘着什么。
    “敢偷懒，简直是找死！”一个守卫说着乌兰帝国时代的语言，挥动皮鞭，朝那些挖矿的人身上狠狠地抽了下去。
    有一些挖矿的人不堪重负，倒在了地上，那些守卫却丝毫没有怜悯之心，继续抽打，直到其中那个挖矿的人没了气息，这才冷喝了一声：“把他搬出去，给我埋了！”
    他们挖掘的矿石，那是，赤血之晶的原石！
    赤血之晶的作用毋庸置疑，虽然几百斤的原石，才能提炼出一小块赤血之晶，但也是极其可观的，没想到这里竟然有一个赤血之晶的矿藏！
    就在聂离准备继续查探这里的时候，突然之间，聂离感觉到了一缕杀机，立即把天陨神雷剑拿在了手里，警戒地看向旁边的草丛。
    草丛动了一下，一个身影缓缓地出现。
    “你是什么人？”一个手持长剑的异族少女，从繁茂的草丛中现身，她警惕地看着聂离，充满了敌意。
    聂离打量了一下对方，对方的长相跟普通的人类有所不同，背后长着一对银色的羽翼，这些羽翼并不是融合了妖灵之后产生的，而是就这么生长在她们身上的。她穿着一身银甲，翠绿的眼眸中在黑暗之中发出淡淡的幽光。
    聂离瞬间便想了起来，这是乌兰帝国时代的银翼一族！
    银翼一族的第一代家主，将银翼雷鸟的羽翼，植入到了自己的身体里面，并且产生了血统的传承，一直继承了下来。银翼世家里，最高贵的血统才配拥有银翼。
    对方至少是一个黄金五星的强者！
    “尊敬的殿下，你好，我们是一些过路的旅人，无意间闯入了这里，有所冒犯，还请谅解。”聂离立即站直了身体，微微鞠躬，用很标准的乌兰帝国语言说道。
    听到聂离那纯正的乌兰帝国语言，这个异族少女的眼眸中闪过了一丝疑惑之色，沉声问道：“你是什么人，来自何方？”
    聂离猜测着，这些银翼世家的高手应该是在黑暗年代的时候迁入到这里的，因为乌兰帝国，早已在黑暗年代的时候，淹没在汹涌无尽的妖兽狂潮之中。
    “我的祖辈是银辉世家，后来在漫长的黑暗年代之中，不断地逃亡，最后侥幸存活了下来。我无意间闯进了这里。”聂离很快便想好了说辞。
    “银辉世家？”对面那个银翼世家的少女微微怔愣了一下，随即显露出几分激动的神色，当年乌兰帝国鼎盛之时，银辉世家正是银翼世家的联盟世家之一，双方有着非常密切的联系，联姻非常之多，可以说有着亲缘关系。
    银翼世家的少女沉默了片刻，道：“自从我们的祖辈来到这里之后，已经有千百年没有与外界联系了，我们无法回到原来生活的那片大陆，只能永远地生活在这片黑暗的世界里。欢迎你们来到这里，我立即去禀告我的父王，你跟我来吧！”
    聂离思索片刻，点了点头道：“好的。”
    聂离跟在这个少女的后面，一路朝里面走去。
    “我叫红月，你叫什么名字？”少女看向聂离问道，上下打量着聂离。
    “我叫雷卓。”聂离回答道。
    少女微微颔首，她对聂离的身份一直心存怀疑，但现在基本确定无疑，银辉世家确实都是雷姓。在漫长的黑暗年代，银辉世家的辉煌早已不再，最多也只有一两个分支的族人逃出来，经历了这么长时间，能够记得银辉世家的人姓雷的，恐怕都不多了。
    “红月殿下，请问你们是银翼世家吗？”聂离装作小心翼翼地试探问道。
    “是的。”红月点了点头。
    “银翼世家不是都姓司空？”聂离问道。
    “不错，我叫司空红月。”红月点了点头道，她对聂离的怀疑，更是少了很多，看来聂离已经知道她们是银翼世家了。
    司空红月一身银甲，浑身上下都透着干练和矫健，那修长的腿，充满了力量感，聂离可以感觉出来，对方虽然是个少女，但是肉身力量绝对也是非常强大。
    “幸亏你来的，是我们银翼世家的领地，在这片绵延的山脉之中，有十三个家族，这十三个家族都来自黑暗年代之前，破灭的各个帝国，有五个家族是我们银翼世家的敌人，如果他们知道你是银辉世家的人，你就死定了。”司空红月在丛林中矫健地跳跃着，一边说道。
    “原来是这样。”聂离点了点头道，没想到这里还有这么多黑暗年代的幸存者，不过如果聂离闯入的是其他种族的领地，那自然就会有另一番的说辞了。
    片刻之后，前方一座恢宏的宫殿，吸引了聂离的注意。
    这座宫殿由数十棵巨树托起，宫殿的城墙高达几十米，高耸矗立，给人一种沉重的压迫感。
    聂离跟随在司空红月的后面，进入了宫殿之中，穿过一道道回廊，最终进入了其中一处宽阔的大殿之中。
    啪啪啪，一声声清脆的鞭笞声传来。
    进入大殿之后，聂离首先看到的，是两根巨大的石柱，其中一根石柱上，绑着一个肌肉健壮的青年，他赤裸着上身，身上布满了道道鞭笞后的血痕，身上已经没有一块皮肤是完整的了。
    这个青年也长了一对羽翼，不过是一种暗金的色调，跟其他银翼世家的族人有所不同。
    两个身穿皮甲的守卫不停地挥舞着皮鞭抽打着这个青年，虽然痛得脸色都有些扭曲了，但青年咬着牙，依然没有发出一丝的痛哼，目光中充满了不屈。
    “红月殿下，他是？”聂离看向司空红月，疑惑地问道。
    “哼，一个卑贱的杂种！”司空红月冷哼了一声道，“他的母亲是我银翼世家的人，但却悄悄地跟我们的仇敌黑龙世家的人发生了关系，生下了他。被我们发现之后，他的父母在被我们追杀的时候自杀而死，只剩下他这个杂碎，可笑那贱货死前居然向我们求情，让我们放过他，简直是不知所谓，我们要慢慢地把他折磨至死！”
    司空红月的声音，冷得犹如寒霜一般，在她看来，这种家族的败类，当然是杀无赦。(未完待续。)

第一百四十二章 司空易（四更爆发求月票！！）
    聂离看了一眼那个被绑在石柱上的青年，虽然被折磨得已经不像话了，但是依稀可以感觉到，他那散落的长发下，那不屈的眼神，还有坚毅的神情，那双漆黑的眸子中，充满了仇恨。
    他那黑色的双翼，其实是进化后带有一些黑龙血统的龙翼，比银翼要强大得多。
    只是他目前的修为，还才只是黄金三星级别而已。
    在聂离看来，这种家族间的仇恨，无所谓对错，但是银翼世家这般折磨这个青年，做得太灭绝人性了。聂离跟那个青年对视了一眼，便收回了目光，跟在司空红月的后面，朝大殿前方走去。
    大殿之上，一个身材肥胖的中年人坐在高高的王座之上，微闭着双眸，脸色阴沉，充满了寒意，华贵的长袍令他多了几分尊贵之气，旁边三个美貌的少女帮他捶着腿和后背，这三个少女都穿着性感的丝衣，凹凸有致的身材隐约可见。
    聂离一眼便看到了这个中年人深陷的眼眶，眸子里都有几分灰暗，感受着对方身上透出来的气息，心中微微一凛，对方应该是一个传奇级的强者，不过貌似已经时日无多了，勉强用某种东西续命。
    这个人，便是银翼世家的族长，司空易了。
    听到了司空红月和聂离的脚步声，他睁开了眼睛，看向聂离和司空红月。
    “红月，此人是谁？”司空易沉声说道，那含着淡淡杀气的目光，在聂离的身上扫过。
    “回禀父皇，他叫雷卓，是银辉世家的后代，无意中来到了这里。”司空红月躬身禀告道。
    “银辉世家？”司空易愣了一下，随即哈哈狂笑了起来，“银辉世家早已湮灭在了妖兽狂潮之中，怎么可能会有后人？”司空易的目光陡然变得杀气凛然，落在了聂离的身上，“你到底是什么人？是不是其他家族派来的奸细？”
    司空红月听了，也是眉头微皱，目光冷冷地落在聂离的身上。
    “回禀族长大人，我确实是银辉世家的后裔没错，虽然曾经的银辉世家已经不在了，但还是有一两个分支侥幸存活了下来。”聂离面对着司空易那凛然的杀气，不卑不亢地说道。
    “胡说八道。”司空易冷哼了一声，“此人定是外族的奸细，把他给我拉出去斩了！”
    旁边几个黄金级的守卫立即挥舞长袍，指向了聂离，只要司空易一声令下，聂离立马身首异处。
    聂离自然能够看出，这是司空易对自己的试探，他傲然地说道：“族长大人，若是您不听我把话说完，就要将我处死，我不服！”
    “哼哼，小子倒是有几分胆色，你要是不说出个一二三来，那就休怪我不客气了。”司空易冷哼了一声说道。
    “首先，我并不是这里的人，我是从外界而来。想必这个也能证明一二！”聂离迅速地融合了影妖妖灵，身体迅速地发生了变化。
    看到聂离形态的变化，司空易神情微微一动，聂离融合的影妖妖灵，并不是这里的妖兽。一般妖兽的妖灵，最多只能保存六百年，这个世界以前存储下来的妖灵，都已经用掉了，或者已经湮灭掉了。
    聂离融合了一只他们前所未见的妖灵，很可能是外面带进来的。
    “就算这个妖灵是从外面带进来的，但也无法确定，你不是其他家族派来的。”司空易依然不为所动，神色阴沉，令人看不透他在想什么。
    聂离淡淡一笑道：“那看来我是无法证明了。不过族长大人，银翼家族有一个非常大的秘密，那就是银翼家族的人，在获得银翼雷鸟的羽翼之后，随着年龄的增长，身体的排异反应会越来越大，一般银翼家族的人，都活不过六十岁，不知是也不是？”
    听到聂离的话，司空易眼眸中骤然绽放出一缕寒光，盯着聂离：“你究竟是什么人？小子，你明不明白你在说些什么？”
    “我确实是银辉世家的后代，这件事情也是从我长辈那里听说的。不知道是不是真的，我知道我一旦说出这件事情，族长大人恐怕不会放我离开了，但是我如果说，我有解决之法，不知道族长大人怎么看？”聂离平时着司空易，神色平静如常，想来司空易绝对不会无视这样一个诱惑。
    “解决之法，哈哈，笑话！”司空易狂笑，只是笑声中微微发颤，可见他也并不是完全无视死亡，“我们银翼世家的毛病，无人能解。”
    “谁说无人能解，我银辉世家自从知道银翼世家有这样的问题之后，就一直在寻找解决之法，后来找到了解决之法，还没来得及告诉银翼世家，黑暗时代来临，妖兽狂潮爆发，银辉世家灰飞烟灭，但是那解决的办法，却是一直传到了现在，只等碰到银翼世家的人，以完成先辈的心愿。”聂离说道，虽然是杜撰，但是煞有介事的样子。
    凭借着前世渊博的知识，聂离可以轻易地找到对方身上的弱点，然后将其攻破。从司空易的反应中，聂离明白自己已经胜券在握了。
    “既然如此，那你还不把解决的方法交给我！”司空易依然平静地坐在座椅之上，那宛如鹰隼一般的目光，注视着聂离。
    “原本我对族长大人心存敬意，是想要把解决之法交给族长的，但是族长如此待我，我不得不为自己的安全考虑了，还请族长见谅。”聂离微微拱手道。
    旁边的司空红月眉头紧锁，她总觉得哪里不对劲，却又说不上来。
    “花言巧语，你以为你这么说，我就相信你了么？”司空易冷笑了一声道。
    “我知道司空族长未必信我，但我有证明之法，银翼家族的毛病，需要七十六种药草配伍，服用七七四十九天，方能生效。身体的排异反应十分痛苦，我这里有缓解之法，司空族长倒是可以试一试！”聂离右手一动，从空间戒指里面拿出一把药草，“这是天方草，想必司空族长也认识，并没有毒性，可以缓解族长大人的痛苦，司空族长服下去试一试！”说完之后，聂离将药草扔了过去。
    司空易右手一握，接住药草，低头看去，确实是天方草没错，虽然这个次元空间没有天方草生长，但是银翼世家来到这个次元空间的时候，带了很多医书进来，上面对天方草还是有所记载的。
    如果聂离拿出来的，是一种他完全不认识的药草，他是绝对不会轻易尝试的，但是，这是他所熟知的天方草，完全没有任何毒性。
    见司空易犹豫，聂离继续添了一把火，道：“从司空族长的脸色上看，司空族长的身体，已经接近油尽灯枯的状态，纵然拥有传奇级的修为，那又能如何，死后不过是一具枯骨。”
    司空易冷哼了一声，挥手让人下去煎药了，道：“若是你不能解我的病症，那就休怪我不客气了。”
    片刻，煎药的下人端了一碗汤药上来，他接过之后，仰头喝下，突然之间，司空易的脸色变得极为难看。
    “父皇！”司空红月焦急地叫了一声，身上突然释放出凛然的杀意，手中的长剑架在了聂离的脖子上，“若是我父皇有什么三长两短，我要让你陪葬！”
    片刻之后，司空易长长地吐出一口浊气，他感觉到浑身的毛孔都舒爽了很多，长久以来的病痛，也是减轻了很多，没想到这不起眼的天方草，竟有如此作用。
    司空易摆了摆手对司空红月道：“红月，退下！”
    司空红月看了看司空易，收起了长剑退到一边。
    司空易冷冷地说道：“既然你有解决的药方，还不快快献上来，我可以免你一死。”
    听到司空易的话，聂离哈哈一笑道：“族长大人既然知晓了天方草的好处，那应该是信了。君子不立危墙之下，族长大人不会觉得，我会这么把药方献出去，那族长万一反悔，我岂不是死定了？更何况，药方上的很多药草，还要到外面的世界，才能配齐。”
    “年轻人，你确定你要跟我对抗到底么？”司空易冷冷地看着聂离，“我有千百种方法可以折磨你，让你说出药方。”
    “哈哈哈。”聂离哈哈大笑，“族长大人，您老糊涂了。大不了不过是一死罢了，您非要逼我，万一我修改其中一味药草，您老人家觉得，您还能活吗？”
    聂离跟司空易冷冷对视，眼眸中锋芒毕露。
    片刻之后，司空易突然哈哈大笑道：“雷卓贤侄好胆色，我刚刚不过是试一试贤侄罢了，贤侄不愧是银辉世家后人，银辉世家有后，我也是倍感欣慰！”
    听到司空易的话，聂离暗骂了一声老狐狸，脸上也是展现了笑容，道：“伯父大人见笑了，我银辉世家研究这药方，不就是为了献给银翼世家的族人吗？为了能够治好伯父的病，晚辈万死不辞。这是我所有的天方草，能够在数月时间之内，缓解伯父的病痛。”聂离右手一挥，将天方草扔了出去。
    司空易接过天方草，不着痕迹地收了起来，点了点头道：“贤侄有心了，今后这银翼世家的领地，就是贤侄的家，贤侄爱去哪去哪，没有人会管你！贤侄如果有什么需要，尽管开口！”(未完待续。)

第一百四十三章 外面的世界（第一更！）
    “谢谢伯父。”聂离点了点头道，嘴角却是微微一笑，这老狐狸拿到这么多天方草，肯定觉得自己赚到了，天方草这东西确实没什么毒性，但是使用之后，却会形成依赖性，也就是说，一旦天方草用完，司空易会不顾一切地寻找更多的天方草。
    聂离确实有治疗司空易的方法，但是聂离明白，司空易这种暴虐之人，病没好的时候，尚会对聂离有所忌惮，一旦病好，那聂离就失去了制衡他的手段。
    “来人，设宴，我要大摆筵席，款待雷卓贤侄。”司空易大声喝道。
    聂离心念微动，凝儿、陆飘他们都还在外面，他该如何跟他们联系？万一凝儿他们见自己迟迟没有归来，寻上山来，恐怕会遭遇不测，虽然明知道来这里的人太多了不好，但聂离还是决定，去把他们接过来，大不了以后再找方法跟司空易周旋。
    “族长大人，我还要去山下一趟，因为我的朋友还在山下等我。”聂离对司空易道。
    “哦？朋友？”司空易眉毛微挑，心念一动，笑道，“贤侄的朋友，那就是我们的朋友，我立即派人去接他们！”
    “还是我亲自去吧，万一我那些朋友跟伯父的人发生冲突，那就麻烦了。”聂离说道。
    “可以，那就让红月陪你去吧。”司空易道，以司空红月的实力，完全可以压制只有白银五星的聂离。
    聂离在司空红月的陪同之下，一路下山，跟肖凝儿等人碰头。
    “聂离，你总算回来了。你这么久没回来，我们都快急死了，都准备上山找你了。”陆飘松了一口气，说道。
    聂离和肖凝儿相视一眼，聂离说道：“我上山之后，没想竟遇到了一位世伯。在黑暗年代之前，银翼世家跟我们银辉世家是世交！”
    聂离什么时候成了银辉世家的人了？杜泽等人看了一眼聂离背后的劲装少女，顿时便明白了什么。
    肖凝儿等人也很快明白了，他们毕竟都是一群聪明人，怎会不知道聂离在点醒他们。
    众人最担心的，就是陆飘了。
    司空红月那幽幽的眼眸，正随时观察着杜泽等人的反应，目光落在了陆飘的身上，陆飘的反应有点怪异。
    陆飘明显呆了一下，直愣愣地看着司空红月，萧雪用手臂撞了撞陆飘，陆飘像是突然醒来了一般，眼睛里面光芒大放，说道：“聂离，这妞谁啊，这身材，有够劲！”
    原来刚才的呆滞，只是色眯眯地看自己而已，司空红月皱了皱眉头。
    “陆飘，你小子给我收敛一点，这是我世姐！”聂离赶紧说道，他心中微微松了一口气，陆飘这小子还是粗中有细的。
    “嘿嘿，不好意思，失态了。世姐，你叫什么名字啊？”陆飘色眯眯地打量着司空红月，腆着脸说道，让他装成一个色鬼也算是本色出演，没让人看出什么破绽来。
    “司空红月。”司空红月神色冷淡地说道，如果不是因为银翼世家有求于聂离，她连一个神情都欠奉。
    “陆飘，当着我的面你也敢嘴花花，找死啊！”萧雪嘭的一声，给了陆飘一个爆栗，陆飘顿时哀号着，捂着头蹲下。
    司空红月完全无视他们的举动，转头径直走去，说道：“我们走吧。”
    众人跟在司空红月的后面，聂离故意慢了一步，用眼神跟众人交流了一下，如果他们低声说话，是瞒不过司空红月这位黄金五星强者的。
    银翼世家，巨树宫殿之上。
    大厅里坐了足足数百人，宴会席上，觥筹交错。
    “贤侄，来，我再敬你一杯。”司空易端起酒杯，高声道，“这位是银辉世家的雷卓贤侄，以后他在我银翼世家的领地，就是贵宾，不管他去哪，谁也不许拦他！他有什么要求，也要尽力满足！”
    听到司空易的话，银翼世家的人一个个面面相觑，他们打量着聂离，不知道聂离究竟是何方神圣，居然能够受到家主如此重视。
    司空易的目光，从杜泽等人身上扫过，杜泽等人都不禁感觉到了一丝压力，到了这里之后，他们已经从聂离的口中得知了一切，内心对司空易有了深深的忌惮，而且对方可是一位传奇级的强者。
    “诸位都是雷卓贤侄的好友，那自然也是我银翼世家的贵客，在这里就像自己家一样，不必客气！”司空易哈哈朗笑了一声说道。
    “谢谢族长。”杜泽等人赶紧举杯。
    唯一一个能在司空易的目光之下保持坦然的，恐怕也就只有聂离了，就连肖凝儿，也略有几分紧张的样子。
    聂离私底下捏了捏肖凝儿的手掌，示意她放松一些。
    就在这时，又是一阵噼里啪啦的鞭笞声传来，众人的目光被大殿角落，石柱上绑着的那个青年所吸引，那个青年一直被折磨到了现在，而大殿里面的其他人似乎是习以为常了，低声轰笑着，全然不顾。
    “他是什么人？”肖凝儿有点不忍心，低声询问聂离。
    “是银翼世家的人。”聂离将那个青年的身世，低声告诉了肖凝儿。
    “他的父母都死了？自己又一直在被折磨和鞭笞，真可怜！”肖凝儿低着头，轻声说道。
    聂离朝远处看去，那个青年的眼神里，充满了不屈和仇恨的光芒，身后的黑色羽翼，被铁链捆绑着。这个青年的天赋，应该是非常不错的，只是，聂离要救他的话，恐怕要冒极大的风险。毕竟那个青年是司空易的眼中钉肉中刺。
    突然，聂离的心中闪过一个念头，有了。
    几杯酒过后，聂离对着有点微醺的司空易道：“伯父，我有一事相求，不知伯父能否同意。”
    “什么事情，贤侄尽管说便是了。”司空易哈哈一笑道。
    “我要那个人。”聂离指着远处被捆绑的青年，说道。
    “你要那个人干什么？”司空易的眼眸中，陡然射出一道精光，直视聂离。那个青年，可是银翼世家的叛徒！
    聂离跟司空易对视，毫不畏惧，微微一笑说道：“我知道此人是伯父的眼中钉肉中刺，是银翼世家的叛徒，伯父欲除之而后快，但伯父一直将他捆绑于此，不停地鞭笞，是为了警戒其他族人。但我想到了一个更好的用途！”
    “什么用途？”司空易平静地喝了一杯。
    “试药。”聂离说道，“我虽然有一定的把握能够治愈伯父的病，但是毕竟药材不足，很多药材要到外面才能找到，万一错配了一两种药，没能治好伯父的病，这责任恐怕我也无法承担，所以要找个人来试药，让他为银翼世家做最后一点贡献。”
    司空易直视着聂离，似要将聂离看穿一般。
    聂离平静地喝了一杯酒，浑不在意的样子。
    “可以，那就让他给贤侄试药吧。”司空易淡淡地说道，在这银翼世家的领地里，他不信聂离能跑到哪去！
    “另外还有一件事情。”聂离微微一笑道，“说起来也是有一些私心的，我发现伯父的领地里盛产赤血之晶，能否送一些赤血之晶给我。”
    “赤血之晶而已，我这里多的是，贤侄尽可以拿去。”司空易右手敲了敲桌面，“要是这一两个月内，贤侄配置不出药来……”
    “一两个月，是绝对配置不出解药的，但可以给伯父配置一些能够缓解病情的药。”聂离当即说道，“可以让伯父修为有所恢复，病痛有所减轻。”
    听到聂离的话，司空易心里有点恼火，但也只能默认了，想要让聂离一下子交出解药，也是不现实的，能够有所缓解，倒也可以接受。毕竟司空易的修为，是银翼世家最大的依仗，近段时间司空易病情加重，几个敌对世家都有点蠢蠢欲动了。
    “好吧，那就有劳贤侄了。”司空易点头道。
    聂离嘴角微微一笑，司空易这家伙想要让自己交出完整的解药，那是不可能的，估计司空易也不会放自己安然离开，但他现在有了制衡司空易的手段，完全可以不用担心，聂离继续说道：“伯父，如果要配出完整的解药，恐怕要离开这个次元空间，前往外面的世界。”
    “外面的世界？”此时就连司空易，也有了一丝犹豫。
    “未必一定要举族搬迁，只要派几个人去采集一下药草就可以了。”聂离说道。
    “但是我们不知道该如何离开这个次元空间，自从我们的祖辈来到这里之后，就再也没有出去过。”司空易说道。
    “在远处的荒原之中有一个传送法阵，不过开启那个法阵，需要二十三块光耀之石，只要找到光耀之石，我们就能出去。”聂离说道，他把寻找光耀之石的事情，直接交给了司空易，为了治病，恐怕司空易是不会退缩的。
    听到聂离的话，司空易思索了一下，即便打开传送法阵，他们也随时可以将传送法阵破坏掉，司空易点了点头道：“好的，这件事情就交给我吧。”(未完待续。)

第一百四十四章 试药？（第二更！！）
    聂离等人被安置在了一个别院里，别院外面有很多守卫，说是为了保护聂离等人的安全，但其实恐怕是为了监视。
    “聂离，我们进了这里，出去恐怕是很难了。”杜泽有些忧心忡忡地看向聂离道。
    “既然能进来，我也有办法能够出去。”聂离微微一笑道，这么一个小小的银翼世家的领地，能困得住他就有鬼了。聂离至少有几十种方法，神不知鬼不觉地逃出去。
    只不过，现在银翼世家还是有一定价值的，司空易也在帮他们寻找光耀之石，在把银翼世家的价值榨干之前，聂离并不愿意离开罢了。
    肖凝儿等人对聂离很有信心，听到聂离这么说之后，他们便放下心来。
    聂离等人在别院里潜心地修炼，肖凝儿等人都开始冲击黄金级了，在经历了之前的危险之后，他们更加迫切地想要提升自身的实力。
    “进去。”几个守卫押着那个年轻人，进入了别院。
    “雷公子，我们把这个叛徒送来了。”守卫之中领头的那个人说道。
    那个青年上身赤裸，全身都被捆绑在道道铁链之中，修为也被肚子上的封印压制了。
    “辛苦了，这是几位上等的丹药，几位不要客气。”聂离右手一动，递给那个守卫头领几枚丹药。
    那个守卫头领接过丹药之后闻了闻，顿时流露出狂喜之色，恭敬地道：“雷公子客气了，您小心一点，这个叛徒可是有着黄金三星的实力”
    聂离哈哈一笑道：“你们把他捆绑得这么严实，还用封印压制了他的实力，放心好了。”
    “那我们就先回去了。”那几个守卫恭恭敬敬地退下。
    那个青年虽然全身都被捆绑着，但是脸上却是傲然不屈的神色，只是看了一眼聂离之后，就别过头去，沉默着不说话。在来之前，他就已经听说，聂离准备用他试药。
    聂离看着这个青年的眼睛，他的眼眸里，充满了仇恨，如果有那么一点点的机会，他都会毫不犹豫地毁灭整个银翼家族。
    “你叫什么名字？”聂离看向青年问道。
    那个青年略微有些疑惑地看了一眼聂离，傲然道：“段剑。”
    聂离坐在椅子上，沉默了许久说道：“如果我给你一丝报仇的机会，你会怎么做？”
    段剑愣愣地看着聂离，他不明白，聂离为什么会突然说出这样的话。
    “我不是银翼世家的人，对这银翼世家也没什么好感。”聂离耸了耸肩。
    段剑那原本黯淡的眼眸中，顿时闪过一道森冷的寒光，随即道：“若是能给我这样的机会，我愿意以我死去的父母起誓，我愿意一生一世效忠于你，永不背叛！”
    “这是你说的。”聂离眉毛微挑，他能够感觉到，段剑背后那对黑色的羽翼，蕴含着无穷的力量，“以后你就跟我吧，我向你保证，定会帮你父母报仇。”
    段剑噗通一声跪下，那眼眸中充满了不屈和仇恨，宛如将要喷发的火山一般，他深吸了一口气道：“只要给我十年的时间，我定取司空易那老贼的项上人头！如果你能帮我，我段剑在此立誓，奉你为主，愿意一生一世效忠于你，永不背叛！如果违背此誓，愿受天谴。”
    段剑身上，背负着血海深仇，有无数次，他想到了死，但是他都忍耐了下来，就像一头受伤的野兽一般，随时等待着对银翼世家的反击。
    聂离看了看段剑，递一枚丹药给段剑，道：“吃了它。”
    段剑毫不犹豫，张嘴吞掉了丹药。
    “你不怕我用这颗丹药毒死你？”聂离平静地看着段剑。
    “假如你要我死，我绝对没办法活命，从今以后我段剑这条命就是你的，你想要，随便拿去！”段剑傲然地抬头道。
    纵然身为一个阶下囚，但是段剑依然有着铮铮傲骨，如果不是聂离说能够给他机会让他报仇，他绝对不会屈服于任何人，聂离依然还记得，他面对鞭笞时，那无畏无惧的高傲眼神。这样的人，若是诚心归服，绝对不会背叛。
    “我有一个办法，可以让你成为一个超级强者，甚至是超越传奇级的存在，但是要受很大的折磨和痛苦，你愿不愿意？”聂离低头看着段剑问道。
    “我段剑这辈子受的折磨和痛苦，还少吗？司空易那老贼想要让我屈服，但是那是绝对不可能的，痛苦和折磨，只会让我变得更强。”段剑虽然被铁链捆绑，修为也被封印，但是身上却有着一股一往无前的气势。
    聂离右手一动，手里多了几根细针，道：“你的身上，蕴含着黑龙血脉，我可以将你身上的黑龙血脉激发出来。作为龙族后裔，一旦血脉激发，至少能够达到传奇级。”
    “你是说，你能让我变成传奇强者？”段剑浑身一颤，有点不可思议地看着聂离。
    “不错，龙血的力量，可不是那么简单的，就算是最最低等的龙族，也能力敌传奇强者。只不过你要经受十天非人的折磨，熬住这非人的折磨之后，你的肉身力量能够达到传奇级，但是跟真正的传奇级还是差得很远，在你的实力没有达到足够的程度之前，你都要隐忍。”聂离说道。
    “别说十天，就算是十年，我也能够忍受！”段剑坚定地说道。
    “你别决定的太早。”聂离看向段剑说道，他最后还是决定，帮段剑一把。段剑应该是一个重情重义之人，而司空易，却不是什么好鸟。
    段剑跪在聂离的身前，抬头挺胸道：“来吧。”
    “你先吃了这些丹药，这些丹药会帮你恢复体力，等你恢复体力了，我们就开始吧。”聂离说道，他递给段剑一些丹药。
    段剑张嘴吞了下去，开始闭目炼化，很快地，他感觉精力充沛了很多。
    聂离开始给段剑施针了，很快地，一根根细针扎进了段剑的身体里面，身上三十多个穴位，全部扎下了细针。刚开始虽然很痛，但段剑也只是皱了皱眉头而已，但是随即，在聂离扎下第三十六枚细针的时候，段剑整张脸都扭曲了。
    “啊！”段剑发出凄厉的惨叫声，充满了无尽的痛苦。
    此时的他，全身像是着了火一般，发出滚滚的热浪，他体内的龙血开始被激发了。
    那痛苦的声音，从别院一路向外传去。
    别院外的守卫们不禁面面相觑，段剑那痛苦的声音，令他们都有一种毛骨悚然的感觉。段剑这个人，他们都是知道的，虽然是叛徒，被整个家族所唾弃，但是在面对没日没夜的鞭笞，何曾听到段剑哼过那么一声？
    事实上，他们内心里对段剑还是有点佩服的，谁能在那样的折磨之下，依然无所畏惧，毫不低头？
    但是现在，段剑进去才几分钟，就发出了如此凄厉的惨叫声。可以想象，段剑在经历怎样的痛苦。
    “没想到那雷卓少爷温文尔雅，折磨起人来却是这般恐怖！”
    那些守卫们头皮发麻，心中微微发抖，这试药的过程，他们想都不敢想。
    银翼世家家主院落。
    “族长大人，那位雷卓少爷开始试药了，听说段剑被折磨得很是凄惨。我们之前对那小子进行了那么久的鞭刑，那小子哼都没哼过，但是才刚进雷公子的别院，那惨叫声几里之外都能听见！”
    司空易眉毛微微一挑，没想到雷卓竟有这等手段，这手段要是用到刑讯逼供上，绝对很有效啊。
    司空红月看了看司空易，说道：“父皇，我回去想了想，觉得雷卓这个人，身份还是有那么一点可疑。”
    司空易摇了摇头道：“这已经不重要了，不管他是不是银辉世家的人，他能够治好我们银翼世家的病，那就必须留下此人。至少，要等我们从他口中知道完整的药方，再宰了他！”司空易的眼眸中，闪过一丝狠毒之色。
    司空红月点了点头。
    别院里。
    “聂离，你究竟把他怎么了？你不会真拿他试药了吧？”杜泽看了一眼满地打滚，在锁链的捆绑之下依然不断挣扎嘶吼的段剑，有点怜悯地说道。
    肖凝儿却是不相信，聂离真用那种非人的手段对付段剑。
    “我送他一场机缘，能够达到什么程度，就看他自己的造化了。”聂离说道，“我们别怪他了，继续修炼吧。”
    送他一场机缘？杜泽、肖凝儿等人有点明白了，虽然有点同情段剑，但也没有再说什么了。
    众人回到各自的房间，开始潜心修炼了。
    很快地，司空易那边还派人送来了大量的赤血之晶，聂离将赤血之晶提炼之后，分配给了每个人，众人开始疯狂地汲取赤血之晶上蕴含的灵魂力，潜心修炼着。
    赤血之晶上蕴含的灵魂力，不断地升腾而起，被纳入了灵魂海中。
    时间飞快地过去，在第三天的时候，修炼风雷翼龙诀的肖凝儿便率先进入了黄金级别，之后的几天，其他人也开始陆续晋阶。赤血之晶的效果还是相当明显的。(未完待续。)

第一百四十五章 黄金级（第三更！！）
    在聂离看来，青铜、白银都是很容易就能突破的，晋阶黄金级的难度稍有提升，但也不是什么突破不了的门槛，以凝儿等人修炼的功法，突破黄金级简直是轻而易举，只要累积的灵魂力足够，就可以轻易突破。
    至于聂离自己，由于修炼的是天道神诀，晋阶的难度比别人多了数倍，不过虽然难了数倍，但也不是多么困难。
    不断地吸纳着赤血之晶上的灵魂力，然后炼化成自己的，灵魂海不断地扩大，灵魂力有一种涨满的感觉。
    不过聂离并没有立即冲击黄金级，而是将灵魂海中的灵魂力不断地压缩，继续压缩，压缩在一个很小的区域内，然后继续汲取赤血之晶上的灵魂力。
    一倍的灵魂力，两倍的灵魂力，三倍的灵魂力……
    耗费了足足十多枚赤血之晶，灵魂海中足足容纳下七倍的灵魂力之后，聂离的灵魂海终于达到了极限。
    “好了。”聂离猛地睁开眼睛，那灵魂海中的灵魂力，汹涌澎湃了起来，疯狂地朝着聂离的全身百脉冲去。
    轰轰轰！
    宛如潮水汹涌，一发不可收拾。
    聂离身上的气势，陡然强大了数倍，达到了黄金一星级别，虽然只有黄金一星级别，但聂离凭借自己前世的战斗经验，一般的黄金级强者，恐怕都不是聂离的对手。
    聂离感受着体内的灵魂力，只见灵魂海深处，那颗萌芽慢慢地长大，化作了一条长长的蔓藤，化作两条分支，一支连住了虎牙熊猫，一支连住了影妖妖灵，虎牙熊猫和影妖妖灵，慢慢地蜷缩了起来，就像是蔓藤上的两枚果子一般，不断地从蔓藤中汲取营养。
    聂离可以感觉到，虎牙熊猫和影妖妖灵，正在发生着某种奇异的蜕变。
    这种奇异的变化，令聂离都啧啧称奇，因为他第一次发现，原来灵魂海中的灵魂力，可以衍化出如此实质的形态。
    看来自己对灵魂力的理解，还是不够到位啊！
    聂离迅速地将身上的气息隐匿了起来，虽然达到了黄金一星级别，但身上的气息，却依然还是白银级。以聂离隐藏实力的能力，恐怕就算司空易来了，也未必能感应出聂离真正的实力。
    当聂离调整完气息的时候，时间已经过了整整十天，段剑的惨叫声终于慢慢平息了下来。
    最终，没有再发出一丝的声响。
    聂离等人已经陆续出现，看着静静躺在地面上的段剑。
    “他怎么了？”杜泽等人感觉到，段剑身上气息越来越微弱，渐渐感应不到了。
    肖凝儿和陆飘等人也都有点慌张的样子，段剑不会就这么死了吧？
    只有聂离，非常沉静地看着静静躺在地上的段剑，如果段剑能够撑过去，那就有机会成为一个绝世强者，如果撑不过去，恐怕就……
    许久，段剑的气息越来越微弱，简直要消失不见了。
    但是，突然，嘭嘭，嘭嘭……
    一声声闷响从段剑的身上传来，这沉闷的响声，是他的心跳声。那强壮有力的声音，似要将旁边的墙都震塌了一般。
    紧接着，一股磅礴的气势，以段剑的身体为中心，向四周扩张了出去。
    这股气势，令肖凝儿等人，亦感觉到了一丝压迫。
    好强的力量！
    聂离可以感觉到，磅礴的力量在段剑的身体里面流转，他背后的羽翼更加强壮了，只听嘭的一声，捆绑在段剑身体周围的黑金锁链，纷纷崩碎断裂。
    吼！
    段剑发出一声狂怒的吼叫，犹如龙吟一般。
    “这究竟是什么可怕的怪物。”陆飘惊惧地看着段剑，没想到马上就要死掉的段剑，突然变得这么强大。
    嘭嘭嘭！
    一股股气息从段剑身上释放开来，他的身体缓缓地漂浮了起来，笼罩在淡淡的黑色光芒之中，他的神情，有一种俯瞰苍生般的桀骜，许久许久，他蓦地睁开了眼睛。
    看到聂离等人，他这才慢慢地飘落了下来。
    黑龙之血的力量，果然强大，令段剑的肉身力量达到了一种非常惊人的层次，传奇之下的强者，甚至无法给他的肉体造成任何的伤害。
    段剑的身材，比聂离等人要稍高一些，神色坚毅，剑眉星目，虽然头发有点凌乱，但是难以掩盖他那卓然的气质。
    段剑那原本混沌的眼睛，渐渐变得清澈有神了起来，此时的他，似乎才刚刚明白过来自己身体的变化，眼眸中掠过一丝震惊之色，凝视着前方的聂离。
    杜泽和陆飘微微皱眉，段剑的实力远远强过了他们，令他们感觉到了一丝威胁，所以下意识地走到了聂离的身边，随时准备应对段剑的攻击。
    嘭！
    站在聂离前面的段剑，突然嘭的一声单膝跪下，沉声道：“感谢主人对段剑的再造之恩，从今往后，段剑这条命就是主人的，主人让我生，我便生，主人让我死，我便死！”
    段剑的声音，斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。
    事实上，以段剑现在的实力，完全可以食言，想要逃出银翼世家也并不是什么难事，但是段剑却没有选择逃走，而是选择低下了他高傲的头颅。
    父母死去的那一刻，段剑一直活在痛苦之中，被银翼世家的人折磨得不成样子了，是聂离，让他成为了一个强者，将他从苦海之中拯救了出来，同时让他有一丝希望，能够为父母报仇。聂离对他恩同再造！
    我果然没有看错人，聂离心中想到，段剑确实是一个至情至性之人，从这一刻开始，聂离知道段剑是真正地归心了。
    “你的肉身力量，已经不逊色于传奇强者了，但是面对真正的传奇高手，你还不是对手，所以你的实力还不能暴露！”聂离看向段剑说道，“把黑金锁链重新绑回去吧！”
    “是，主人。”段剑点头道，他的目光之中，仇恨之火一闪而过，有生之年，他一定要亲手取司空易老贼的项上人头！不过他也明白，现在还需要隐忍。他已经忍了这么久了，不在于这一时。
    聂离朝段剑的腹部看去，段剑腹部的封印，也完全地破碎了，聂离双手凝聚起一丝灵魂力，点在了段剑的腹部，令段剑的腹部多了一个印记，然后给他绑上了一副全新的黑金锁链。
    虽然被绑得严严实实的，但真要碰到什么情况，段剑可以轻易地挣脱这条锁链。
    段剑的忠心是绝对不用怀疑的，手下多了段剑这员猛将，聂离也是非常高兴，除了肉身力量之外，段剑本身的实力在龙血的激发之下，应该已经接近黑金级的强者了吧。
    聂离、杜泽、陆飘等人聊天的时候，段剑就这么默默地坐在一边，静静地修炼着。
    “聂离，炼化了这么多赤血之晶，我们都已经达到黄金级了。”杜泽对聂离说道，晋阶的过程比他们想象中要轻松得多。
    “嗯，你们继续修炼，巩固一下修为吧，我出去走走，观察一下银翼世家，等光耀之石到手，我们就离开这里。”聂离说道，现在万事俱备，就等司空易的光耀之石了。
    “好。”杜泽点了点头。
    “聂离，要不要我跟你一起去？”肖凝儿看向聂离问道。
    “不必了，你还是留在这里吧，人多了反而不方便。”聂离摇了摇头道。
    “嗯。”肖凝儿点了点头，虽然有点担心，但她还是选择听聂离的。
    段剑目送着聂离离开了别院，他明白聂离在银翼世家的身份地位，只要在银翼世家的领地里，聂离都不用担心遇到危险。
    银翼世家的所有建筑，都隐藏在巨树之中，而且豢养了很多雷鸟，戒备非常森严，领地里不时会有一些飞行妖兽攻入，但都被密集的弩箭驱赶了出去。
    可见银翼世家在这个次元空间里，活得也并不是舒坦，每天都生活在妖兽的威胁之中。
    聂离在银翼世家领地上走动的时候，银翼世家几个黄金级的守卫远远地尾随监视着，聂离虽然有点不爽，但也只能忍了，毕竟这是他们的地盘。渐渐的，聂离走到了那片赤血之晶的矿区。
    到处都是套着锁链的奴隶，他们穿着各种破烂的衣服，正艰辛地采集着赤血之晶的原石，稍稍有那么一点点动作迟缓，立即就会有守卫挥动皮鞭狠狠地抽下去，啪的一声，皮开肉绽。
    一块石头上，一身紧身皮甲，身材火爆的司空红月，手持皮鞭站在那里，她的眼神满是冷漠，对眼前这一切，已经是司空见惯了。
    不远处是一个身穿金甲的高大青年，不时地看向司空红月。
    就在这时，嘭的一声，一个老伯因为体力不支，摔倒在了那个高大青年的前方，那个高大青年神色顿时阴沉了下来。
    “废物，这点事情都做不好！”那个高大青年挥舞皮鞭，朝着那个老伯狠狠地抽打了下去。
    啪的一声，老伯的身上顿时出现了一道血痕。那个老伯痛苦的**了一声，勉力地想要爬起来，但是才爬到一半，因为虚弱无力，一个踉跄又倒在了地上。
    “没用的老东西！”那个青年又是一皮鞭挥了下去。(未完待续。)

第一百四十六章 雷卓（连续三天四更+爆发求月票！！）
    “你们别再打我爷爷了！”一个十五六岁，穿着破旧衣服的少年，扑在了那位老者的身上。
    “小杂种，找死！”那个青年冷哼了一声，挥起皮鞭狠狠地抽下。
    啪的一声，少年的后背鲜血淋漓。
    虽然被抽了一鞭子，但这个少年却是异常坚毅，只是闷哼了一声。
    “孩子，不要管我！”老人声音嘶哑，浑浊的眼眸中含着泪光，想要把那个少年推开。
    “不。”那个少年坚定地摇了摇头。
    “骨头倒是挺硬的！”那个青年眼眸中闪过一丝狰狞之色，冷笑着再次挥动了鞭子。
    司空红月只是朝那边瞟了一眼，便没有理会。
    聂离皱了一下眉头，这银翼世家的人，真没有人性，连一个年过花甲的老头和一个十五六岁的小孩子都打。
    眼看着那个青年的鞭子，就要再次挥下，聂离突然掠上前去，啪的一声，抓住了那个青年的鞭子。
    那个青年拉了拉鞭子，但是没有拉动，冷冷地扫了一眼聂离：“你是什么人？快放开！”聂离穿着还是不错的，他没有确定聂离的身份之前，他也不敢轻举妄动。
    “我叫雷卓，是银翼世家的客人。他们不过是一个老人和一个孩子而已，何必动气！”聂离看了一眼地面上的祖孙二人，微微皱了一下眉头。
    “雷卓？”他忽然有了一点印象，那个青年扫了一眼旁边的司空红月，只见司空红月朝这边走了过来，双方对了一个眼色。
    “雷公子，我是银翼世家旁支的司空寿，这件事情，还请雷公子不要多管为好。”司空寿冷哼了一声道。
    “司空寿，不得无礼，雷公子是我们银翼世家的贵客。”司空红月沉声说道。
    “是！”司空寿微微躬了躬身，退到一旁。
    “红月姑娘好。”聂离打了个招呼道，心中对这个少女，却是没有了任何的好感，只剩下厌恶。
    司空红月看了一眼聂离道：“雷公子，这片赤血之晶矿场，乃是我银翼世家的重地，你在这里耽误了采集，恐怕不太好！这些人不过都是一些卑贱的奴隶罢了，雷公子何必为他们出头。”司空红月说话时，不带有一丝的感情。
    这个女人，简直没有人性，之前却是没有看出来。
    “红月姑娘，我想带这个少年走，是否可以？”聂离看向司空红月问道。
    司空红月皱了一下眉头，摇了摇头道：“这片矿场所有人，都被打上了奴隶的印记，只要跑出这矿场千米之外，就会浑身爆裂而死。这些人来自于敌对家族，我银翼世家焉能不防？”
    血印？聂离心中一凛，没想到银翼世家手段如此毒辣，血印一旦上身，除非将自身的修为突破到黄金级，否则永远无法解除，每到夜里，就会受尽折磨，一旦离开施法之人千米之外，那就必死无疑。
    看着躺在地上的祖孙二人，聂离心中慨然一叹，孩子，我恐怕是救不了你了。
    司空红月嘴角微微上翘，对聂离的悲悯似有几分不屑。
    聂离迈步走到了祖孙二人跟前，在他们面前蹲了下来。
    那个少年抬起头，虽然他衣着破烂，脸上也沾满了污垢，但是眉目还是挺清秀的，眼神中充满了愤怒和不甘。
    “你叫什么名字？”聂离看向他，问道。
    看到聂离那华贵的衣服，他哼了一声，别过头去。虽然聂离阻拦了那个鞭笞他们的青年，在少年看来，聂离也是跟银翼世家的人一伙的。
    看着这个少年倔强的脸，聂离的右手凝出了一丝灵魂力，飞快地出手，点在了那个少年的眉心之处，心中慨然一叹，我是没有办法救你了，一切都靠你自己，希望这些苦难，能够成就你。
    将灵魂力打进这个少年的眉心之后，聂离站了起来，司空红月等人虽然看到了聂离的举动，却没有明白聂离到底在干什么。
    刚才那一瞬间，聂离将一篇功法，用一丝灵魂力打进了少年的眉心之中。至于少年未来将会怎样，已经不是聂离能够左右的了。
    聂离站起身来，看向司空寿，说道：“刚才的事情，多有得罪，还望兄弟见谅，这是几枚丹药，送给兄弟，还望兄弟今后，不要为难他们祖孙两人。”
    司空寿没想到聂离竟会主动道歉，接过聂离的丹药，只是闻了一下，眼睛微微一亮，道：“雷公子哪里的话，既然雷公子都这么说了，那我就不为难他们就是了！”
    “那我就先告辞了。”聂离微微拱了拱手道，这天下间有诸多的不平事，聂离一个人也管不过来，只是慨然叹息，转头离开。
    那个少年半晌之后，才明白过来聂离究竟给了他什么，又看到聂离临走之前对司空寿道歉，给了司空寿丹药，这才明白了什么，只是他抬头的时候，只看到了聂离远去的背影，他仔细地回忆刚才聂离跟他对视时的长相，把聂离的脸深深地记忆在了脑海里。
    直到离开很远，聂离这才一拳重重地打在旁边的树干上，他心中有着一种难以言喻的愤懑之气。虽然他很想做点什么，但现在的他，还没有足够的能力。
    “银翼世家，怕是没有什么必要继续存在了！”聂离的眼眸中，掠过一道杀机。
    聂离走到一棵树前，然后从空间戒指里取出一瓶妖血，迅速地刻画下了一个繁复的铭纹，这个铭纹形成之后，迅速地隐没在了树干之中。就算是某些超级强者过来，也无法探查到，这树干被聂离做了手脚。
    在银翼世家的领地之中瞎逛着，每到四周无人的地方，聂离便迅速地在树干中留下一个个铭纹。
    连续十多天，银翼世家领地之中里的树干上，到处都是聂离留下的铭纹。
    这一日，别院的花园里。
    “聂离，我将风雷翼龙诀修炼到此处，这一句‘吟龙之殇’该如何理解。”肖凝儿小脸很是认真地询问，她盘坐在一块石头上，数颗赤血之晶漂浮在她的周围，她不断地吸纳着灵魂力。
    穿着紧身练功服的她，显得楚楚动人。
    “吟龙之殇，指的是人体的六个穴位。这六个穴位隐藏在人体正常的穴位之下，极难察觉。”聂离说道，详细地解释了一番。
    “隐藏的六个穴位，在什么地方？”肖凝儿俏脸写满了疑惑，为什么她从未听说过，有这样六个穴位？
    “这六个穴位，就算说了，恐怕也是极难找到，我帮你指出来吧！”聂离走到肖凝儿的跟前，凝聚起一丝灵魂力，点在肖凝儿的额头，那一丝灵魂力渗透进了肖凝儿的体内，“灵庭，隐于人体神庭穴下方大概一寸左右……”
    聂离缓缓地讲述着。
    肖凝儿抬头看着聂离，她感应到了体内那一丝灵魂力的游走，恍然有些失神，就这么，听着聂离慢慢地讲着，真好。肖凝儿俏脸已是升起了一片红霞，令她更加地动人。
    “神府，天府穴位旁边一寸的位置……”聂离的目光落在肖凝儿的胸口处，顿时有点尴尬了起来。
    “是什么地方？”肖凝儿俏脸绯红，声如蚊蚋。
    “就是之前帮你用导引术按摩处再往下一点点……”聂离挠了挠头说道。
    肖凝儿没有说话，两人之间，气氛有点旖旎了起来。两人不由自主地，回忆起了当初的画面。
    就在这时，陆飘急匆匆地跑了进来。
    “聂离……聂……”看到这一幕，陆飘呆愣了一下，赶紧说道，“没什么事情，我先出去了，你们继续。”
    聂离赶紧叫道：“陆飘，发生了什么事情？”心中暗暗地松了一口气。
    “司空易派人过来传话，说光耀之石已经找到了。”陆飘嘿嘿一笑道，虽然不知道聂离和肖凝儿刚才在做什么，但看肖凝儿那害羞的样子，估计是聂离对肖凝儿耍流氓了。
    厉害，陆飘暗暗竖了竖大拇指。
    陆飘这小子肯定是想歪了，聂离装作没看见，道：“你们先好好呆着，我去看看。”
    有了光耀之石，那他们就随时可以离开这里了。
    宫殿之中。
    司空易爽朗的笑声响了起来，道：“贤侄，我已经帮你找到了光耀之石，而且足足六十多块。”
    帮我？应该是想帮你自己吧？聂离暗自心道，笑了笑道：“伯父辛苦了，有了这光耀之石，我们就能去外面的世界，只要找到其余的药草，就能为伯父配置解药了！”
    司空易眼珠子一转，道：“不如贤侄告诉我，需要寻找哪些药草，我派人找来，贤侄帮我治好伤后，我再送贤侄离开，如何？再不然，贤侄留在我银翼世家也不错，我那红月孩儿，虽然比你大了三岁，但样貌出众，温柔端庄，天赋也是不错，若是将红月嫁给你，也算是了却了老夫一桩心事。”
    样貌出众倒是不错，温柔端庄？聂离心中冷笑了一声，这样的女人，就算送给他他都不要，他知道司空易这老狐狸，绝对不会那么轻易放他离开的，司空易心里肯定明白，一旦离开这个次元空间，他就休想再制衡得住聂离了。(未完待续。)

第一百四十七章 黑龙怒焰
    “伯父说笑了，我哪配得上红月世姐。”聂离淡淡一笑道，脑子里飞快地思索着，现在光耀之石在司空易这老狐狸的手里，司空易是绝对不会轻易交出来的，如何要令司空易放低戒心？
    “贤侄不必自谦，你虽然修为不如红月，但光凭你那制药之术，也足以配得上红月了。”司空易哈哈大笑说道。
    这老东西还没完了，聂离心中忍不住咒骂了一声，脸上却是微笑着说道：“伯父确实可以派人前去采药，但外面的世界妖兽出没，危险重重，他们怕是不知道去何处采药，若是有来无回……”
    司空易皱了一下眉头，道：“不如这样，贤侄跟我的人一起去采药，此去危险重重，我多派一些高手陪你，至于你的朋友们，则先留在这里，这样可好？”
    司空易这老家伙，够狠！想把凝儿他们留在这里当人质啊。
    聂离笑了笑道：“可以，不知道前辈准备让何人护送我出去？”
    “我这领地之中，只有我一人达到传奇级，还有两位黑金级的长老，但是他们职责重要，无法离开，外面的世界到底如何，派五个黄金级的陪着你，是否足够？”对外面的世界，司空易心中明显有着几分畏惧。
    “伯父多虑了，两个黄金级的就足够了，外面的世界并没有伯父想象中那位危险。”聂离哈哈一笑道。
    “只有两个的话，我还是不放心，还是派五个黄金级的陪你前往吧。”司空易摇了摇头道，只派两个黄金级的，他怎么能放心？
    “那也好，不过我有一个要求。”聂离沉默了片刻说道。
    “什么要求，贤侄尽管说便是了。”司空易笑了笑道。
    “因为很多药草，药性都很难掌控，我要带上段剑，让他试药。”聂离说道，观察着司空易的反应。
    司空易微微皱了一下眉头，他有点想不明白，聂离为什么对段剑这个人这么感兴趣，令他心里有所提防，不过最近一段时间，段剑那凄厉的惨叫，令他有几分相信聂离确实是在试药。
    而且一个段剑，不过是黄金三星修为罢了，根本别想翻出什么浪花来。
    “可以，那你就带上段剑吧。”司空易淡淡一笑道，“你准备一下，明天就走吧。我让我的手下带上光耀之石，与你一同前往！”为了避免夜长梦多，所以司空易决定尽快行动。
    “好的！”聂离点了点头道，他的心里已经有了明确的想法，什么时候出发都可以。
    司空易微微眯起眼睛，把聂离的朋友都质押在这边，尤其是这些朋友中还有一个漂亮的小姑娘，他不信聂离不回来。
    聂离跟司空易有一茬没一茬地聊着，想要从司空易手中得到光耀之石，以防万一，但是司空易这老狐狸每每谈到光耀之石，总是顾左右而言他，一点都没有把光耀之石给聂离的意思。
    聂离无奈只能放弃，跟司空易告辞离开。
    “红月，你说雷卓此人，会不会耍什么手段？”司空易的眼眸中，闪烁着丝丝寒光。
    “雷卓纵然会耍点手段，但是此人妇人之仁，只要将他的朋友扣押在这里，就不怕他不回来。”司空红月道，回想起之前聂离在赤血之晶矿场的举动，不由得嗤笑了一声，有几分不屑。
    对一个陌生的少年，尚且如此，更何况是朝夕相处的朋友了。
    “那就好。”司空易放下心来，哈哈一笑，“若是我们银翼世家的病能够治好，其他那些世家何惧之有？待我统一了这里的所有世家，再去外面的世界看看。”
    司空易虽然畏惧外面的世界，但这个世界永远都处在黑暗之中，食物贫瘠，每天都在遭遇着妖兽的袭击，若是能到外面的世界去，他还是想要尝试一番。
    别院。
    “你们留在这里，我们约定好，十天之后的晚上动手！一旦我开始动手，你们就顺着这个路线跑！”聂离将一张地图摊开，对肖凝儿、杜泽等人道。
    这张地图是聂离回来之后绘制的，他已经将银翼世家里面的情况，摸得一清二楚了。
    肖凝儿、杜泽等人每人都绘制了一张地图，默念在心。
    “这一次，银翼世家肯定会被搅得天翻地覆。”聂离笑了笑道，所有的一切都布置妥当了。
    听到聂离的话，盘坐在角落里静静修炼的段剑，眼眸中发出一丝异样的光彩，他等待这个复仇之日，已经等待了很久了。
    一夜无话。
    第二天清晨，五个黄金级的强者来到了聂离等人的别院。
    “雷公子，我们该走了。”领头的一个黄金五星的强者，略显谦恭地说道，他眼角的目光扫了一眼瘫坐在墙角的段剑，眼眸中闪过一丝不屑的光芒，随即笑了笑，“我叫司空绝，此行负责雷公子的安全！”
    “你们带光耀之石了吗？”聂离看向司空绝问道。
    “带了。请雷公子过目。”司空绝拿出光耀之石，摊开手微笑道，“总共带了五十枚，全都在我的空间戒指里面。”
    聂离看了一眼司空绝手中的石头，确实是光耀之石没错。
    聂离伸手想要拿过来，只见司空绝右手一握，拿了回去，笑道：“雷公子，我们走吧。”
    司空易那老贼肯定嘱咐过司空绝了，不能把光耀之石给聂离，聂离不以为意，道：“既然这样，那我们走吧！”
    “聂离，一路小心！”杜泽、陆飘等人纷纷道。
    肖凝儿则是默默地看着聂离，眼眸中满是忧虑。
    “你们不用为我担心，在这里好好修炼吧，等我回来！”聂离哈哈一笑道。
    “小杂种，给我起来！”司空绝走到段剑的身边，狠狠地踢了一脚段剑，冷哼了一声道。
    段剑抬起头，目光仇恨地盯着司空绝，假如他现在突然出手，以他现在的肉身力量，司空绝必死无疑。
    “小杂种，还敢瞪我？”司空绝一脚踩在了段剑的脸上，将段剑的脑袋狠狠地踩在地上，然后使劲地碾了碾，“你母亲那荡妇，不知廉耻，居然勾引外族之人，生下你这个小杂种，活到现在算你运气！”
    段剑咬着牙齿，眼眸中爆射出愤怒的火焰。
    聂离暗道要糟，如果段剑现在出手，那一切布置就前功尽弃了。
    聂离上前一步，说道：“兄弟何必动怒，为了这么一个人，完全没有必要。我还要用他试药呢，兄弟要是打伤了他，我还得用丹药给他疗伤！”聂离塞给司空绝几枚丹药。
    司空绝低头看了一眼，不动声色地收了起来，冷哼了一声道：“这一路上最好给我老实一点，要是敢耍什么花样，我扒了你的皮！”
    司空绝对着段剑吐了一口唾沫，这才把脚收回来。
    段剑只是默默地坐了起来，什么都没说。
    聂离心中不禁对段剑有些佩服，没想到段剑这都能忍下来，只要迈过银翼世家这道坎，段剑未来的前途不可限量。
    聂离跟杜泽、陆飘等人道别之后，跟在司空绝后面走出了别院。被黑金锁链捆绑的段剑静静地走着，旁边两个黄金级的强者一左一右跟在他的后面。
    远处树顶的宫殿之上，司空易和司空红月静静地站着，目送着聂离等人离开了银翼世家的领地，一直消失在了黑暗的旷野之中。
    “此行雷卓若是带解药回来，立即杀了段剑，段剑不除，我心头难安！”司空易收回了目光，感慨了一声道，身为一个传奇强者，居然对一个黄金级的心怀警惕之心，这令身旁的司空红月也有点意外。
    “等雷卓回来，我会亲手帮父亲除掉此人！”司空红月眼眸中闪过一缕寒光道。
    无尽的旷野之中，一行六个人一路走着，两个黄金级的强者负责击杀沿途遇到的赤鬼，其余四个人不紧不慢地走着，一直进入了荒原深处。
    灰暗的旷野，静寂得可怕，就连司空绝，也是不敢有丝毫的放松，他可是清楚地知道，这里危机重重，随时都有可能遇到难以想象的危险。
    吱吱！
    赤鬼们尖锐的叫声在旷野中回响，虽然不停地被杀戮，但是赤鬼还是越聚越多。
    “这些鬼东西，真是可恶。”司空绝冷哼了一声，有些烦闷，原本他可以呆在安全的领地里面，跟族里美丽的少女滚床单，现在却要跑到这鬼地方来，真是令人恼火，都怪这雷卓！
    “若是不想办法把它们干掉，它们还是会越来越多！”旁边一个黄金三星的强者说道。
    聂离跟段剑对视了一眼，反正他们两个不必动手，乐得在一旁闲着。
    “见鬼！”司空绝抽出利剑，也加入了战团，噗噗噗，一只只赤鬼被斩成了两截，飞了起来。
    一场激烈的混战。
    “轰！轰！轰！”
    司空绝等人都将自身的灵魂力，爆发到了极致，不断地斩杀赤鬼。
    数个时辰之后，地面上已经一片狼藉，到处都是赤鬼的尸体，司空绝等人也累得气喘吁吁。
    聂离倚靠在旁边的一块巨石上，显得悠然自得的样子，那神情，令司空绝等人恼火之极。
    “该轮到你了。”聂离平静地说道。(未完待续。)

第一百四十八章 黑龙怒焰2（第二更！！）
    ~~前面章节更新错误了，已经修改过来了。大家按照顺序阅读。
    司空绝等人皱了一下眉头，他们还没明白过来，聂离这句话到底什么意思，只听嘭嘭嘭的声音。
    “吼！”段剑身上的肌肉根根暴起，只见捆绑在他身上的黑金锁链，一根根地崩断了出去。
    看到这一幕，司空绝等人脸色大变，究竟要什么样的力量，才能挣开这黑金锁链？
    这究竟是怎么回事？
    司空绝忽然明白了什么，沉喝了一声道：“快点杀了他！”
    旁边的三个黄金级强者瞬间暴起，挥起手中的利剑，朝着段剑斩去，利剑划破空气，传来阵阵呼啸之音。
    “杀！”那三个黄金级强者，身上都爆发出凛冽的杀气。
    叮叮叮！
    三道利剑同时斩在了段剑的身上，却是发出金属交鸣之声，竟是完全没有给段剑造成任何的伤害，甚至连一丝血痕都没有留下。
    “这怎么可能？”
    “这小杂种的肉身，怎会强到这种程度？”司空绝等人，不禁失声。
    聂离却是淡淡一笑，段剑体内，可是潜藏着龙血，龙族是肉身最强的种族，比百炼精钢亦是坚硬了无数倍，几个黄金级强者想要伤到段剑的身体，那根本是不可能的事情。
    段剑的眼眸中，猛然爆射出一道坚毅的光芒，右手握住其中一个黄金级强者的利剑，猛地拉过来，然后一拳轰出。
    轰！
    一股强大的劲气以段剑的拳头为中心，向四周爆发开来。那个黄金级的强者腹部挨了一拳，整张脸都扭曲了，嘭的倒飞出去几百米远，重重地摔落在了地面上，眼看着就活不成了。
    原本在司空绝的眼中，是任人宰割的兔子，转眼间却变成了噬人的猛虎。
    这一切，必定都跟聂离有关。
    “雷公子，你这是什么意思？”司空绝怒视着聂离。
    聂离耸了耸肩，道：“你问我有什么用，现在是段剑找你们复仇，跟我有什么关系？”
    司空绝抽出手中的大剑，他感觉到了一种强烈的危机，段剑所展现出来的实力，实在太可怕了。
    嘭嘭嘭！
    段剑跟两个黄金级强者混战在一起，那些黄金级强者的攻击落在他的身上，完全无法对他造成任何伤害，但是他的拳脚，哪怕只用上三成的力量，就够一个黄金级强者受的了。
    “轰！”段剑又是一拳，将其中一个黄金级强者轰飞了出去。
    “还有三个！”段剑的目光，森然地盯着剩下三个人，尤其是司空绝，刚刚司空绝还踩着他的脸，咒骂他的母亲，在他的心中，母亲是他的逆鳞，“你们，都得死！”
    他回忆起了父亲母亲带着他东躲西藏的日子，那些时光，虽然每天都处在危险之中，但却那么地令人怀念。直到这些银翼世家的人的到来，他眼睁睁地看着父亲和母亲在他的面前自杀，恳求这些人放过自己，那种撕心裂肺的痛苦，是别人所无法理解的。在他的心中，父亲和母亲永远都是最崇高的存在。
    经受了那么多痛苦和折磨，被银翼世家的人唾弃，忍对所有人的嘲讽。他依然忍耐着，依然苟且偷生活了下来，为的就是有一天，向他们复仇。
    段剑双目赤红，宛如一头凶兽。
    看着段剑的眼神，司空绝畏惧了，他完全没有想到，被捆在锁链中的段剑，突然挣脱了出来，变成了噬人的野兽。他几乎可以想象，经过了那么长时间折磨羞辱的段剑，复仇起来，将会是多么可怕。
    “我们一起杀了他！”司空绝怒喝道。
    司空绝话音落下，旁边两个黄金级强者突然腾身而起，扑向了段剑。就在那两个黄金级强者腾身而起之后的瞬间，司空绝拔腿就往外跑。
    嘭嘭嘭！
    段剑跟那两个黄金级强者战在了一起。
    司空绝刚刚逃出几百米远，却见聂离已经拦在了他身前。
    “雷卓，你想找死！”司空绝冷冷地注视着聂离，挥动大剑朝聂离斩了过来。
    “我可不想跟你打，我只想为段剑，讨回一个公道而已！”聂离的身体迅速地变化，变成了一只虎牙熊猫，张嘴喷出黑白两道光球。
    黑白两道光球在天空中交错飞舞着，飞向了司空绝。
    司空绝凛然一惊，他们已经很多年，没有跟妖灵师战斗过了，那黑白光球中蕴含的力量，令他感觉到畏惧不已，司空绝急忙躲闪。
    轰！
    黑白两道光球撞击在一起，爆发出一股强大的冲击波，司空绝被卷得倒飞了出去，到了几十米外这才停了下来，显得有几分狼狈。
    没想到聂离居然这么厉害，司空绝心中大惊，他一直都被聂离给骗了，聂离怎么可能是一个白银级的，分明是一个黄金级的妖灵师！
    此时，嘭嘭两声闷响传来，伴随着骨头碎裂的声音，那两个黄金级的强者都被段剑给轰飞了出去，也是活不成了。
    将那两个黄金级的强者击杀之后，段剑落在了司空绝的身前。
    “你……”司空绝看着平静地走过来的段剑，心中充满了绝望，段剑简直就像是一个怪物一般，实力太恐怖了，根本不是他能够抵挡的。
    段剑虽然脚步平缓，但是每走一步，地面都绽开了道道裂纹，此时的他，就像是即将爆发的火山一般，充满了可怕的力量。
    “你不该辱骂我的母亲！”段剑的声音，森冷得犹如来自地狱一般。
    “对……对不起，放过我……”司空绝惊恐地说着，一边后退。
    “你觉得我会放过你么？”段剑冷冷地注视着司空绝，继续往前走去，浑身的力量全都凝聚在了双臂之上，双臂的周围发出阵阵嘭嘭的气爆之音。
    眼看着段剑走到距离他只有几十米了，他的神色突然间变得狰狞，拿起六枚未经过提纯的赤血之晶，张嘴吞了下去。
    吼！
    司空绝的身体不断地涨大，在赤血之晶力量的充斥之下，全身的肌肉不断地膨胀，身高也是变成了原来的数倍，噗噗噗，身上的衣服纷纷被撕裂了出去。
    六枚未经提纯的赤血之晶上的力量，就算是给传奇强者，亦无法在短时间之内炼化，更何况司空绝只是一个黄金五星的强者！
    司空绝的身体里，充满了肆虐的力量，他一拳朝着段剑轰了下来。
    虽然面对体型是自己数倍的司空绝，段剑却是没有丝毫的畏惧，挥着拳头朝司空绝轰去。
    轰！
    拳头撞击在一起，一股磅礴的力量，以拳头的交点向四周横扫而出，嘭嘭嘭，方圆数百米的地面纷纷爆开。
    “怎么会这样？”司空绝恐惧无比，就算是吞下了六枚赤血之晶，令自身的实力达到了极致，就连经脉都快被这恐怖的力量撑爆了，却还是没能压制住段剑的力量。
    嘭嘭嘭！
    段剑突然腾身而起，对着司空绝一顿狂揍，体积硕大的司空绝在天空中像被踢皮球一样，撞来撞去，然后狠狠地撞向了地面。
    轰
    地面生生被司空绝的身体砸出一个大坑。
    眼看着段剑犹如流星一般落下，司空绝将所有的力量全都凝聚在了右拳之处，猛地挥出一拳，轰击在段剑的腹部，段剑被打得倒飞而出，在空中翻滚了数周落在地上。
    这是司空绝第一次，对段剑造成伤害。
    嘭！
    才刚刚落地的段剑，擦完嘴角的血迹，纵身腾起，猛地抬起右脚，朝着司空绝狠狠地砸下。
    司空绝吓得连忙朝旁边翻滚了出去。
    轰！
    段剑右脚落地，地面瞬间被爆开一个方圆数十米的大坑。
    “这究竟是什么恐怖的力量！”司空绝吓得脸色惨白，段剑这家伙简直是非人类，这肉身力量简直堪比传奇级强者了，那六块赤血之晶的力量，已经完全失去控制，重创他的经脉了，再不走就来不及了！
    司空绝纵身跳起，朝着远处狂奔，他捂着胸口，受创极其严重，宛如一条狼狈的野狗。
    “想跑，没那么容易！”段剑盯着司空绝的背影，那是逼死他父母的仇敌，他怎么可能让对方跑掉！
    怒火的激发之下，体内潜藏的龙血也在蠢蠢欲动。
    黑龙怒焰！
    段剑张嘴喷出一股巨大的黑色烈焰，化作一只巨大无比的黑龙，朝着司空绝轰落了下来。
    “啊！”司空绝惨叫着，湮灭在了黑色的烈焰之中。
    轰轰轰！
    黑色烈焰不断地爆开，方圆数百米的所有东西，都被轰成了碎片，地面形成了一个巨坑。
    “黑龙怒焰？”聂离没想到，段剑竟会在这种情况下，领悟了龙族的战技，这黑龙怒焰的威力，比他两倍的光暗元气爆还要强上数倍不止。
    看着仇人在黑龙怒焰之中湮灭，段剑这才精疲力尽地跪在了地上，眼泪顺着脸颊流了下来，像一个孩子一样大哭，这么长时间忍耐的屈辱，终于在这一刻得到了释放。
    泪光之中，他依稀看到了慈祥的母亲和温和的父亲，他们伸出宽厚的手中，拉着他在旷野上的奔跑。
    “爹，娘……”段剑哭泣呢喃着，伸手想要去抓，但是父亲和母亲的身影渐渐远了，消失在了旷野的尽头。(未完待续。)

第一百四十九章 风雪灵珠（三更，求月票！！）
    ~~前面一百四十七章内容发错了，起点中文网这边已经修改回来了，其他地方蜗牛无法修改，十分抱歉。~~
    聂离默默地站着，前世的他，也曾经历过双亲离去的悲痛，所以对段剑的心情感同身受。
    段剑还是很坚强的，片刻之后擦干了眼泪，站了起来，单膝跪在了聂离的身前，坚定地看着聂离道：“段剑随时听从主人的号令。”他的思想很单纯，聂离给了他复仇的希望，从今以后，聂离就是他的神，不管聂离让他做什么，他都不会后退半步。
    聂离在附近的地面上找了找，找到了一枚遗落的空间戒指，扫了一眼空间戒指，空间戒指里面除了五十枚光耀之石外，还有各种兵器战甲药草矿石等等，琳琅满目，令聂离还感到有点意外的是，里面还堆放了数年的食物。
    有了光耀之石，那他们随时都能离开这里了。把剩下那四个黄金级强者的空间戒指也都找了出来，虽然东西没有司空绝的空间戒指那么丰富，但也不少。
    “十天之后，我们大闹银翼世家，然后把凝儿、陆飘他们带回来。”聂离看向荒原尽头的远山，问道，“段剑，你可知道山中各个家族都是什么情况？”
    “回禀主人，这里总共有十三个世家，关系错综复杂。各个世家之间有互相结盟，也有仇怨颇深的。其中最强的是三个世家，分别是银翼世家、神焰世家和苍狼世家，这三个世家都有一位传奇级的强者坐镇，剩下的世家大多都只有黑金级的高手，不过他们能够在这片深山里面立足，多少都有一些手段。除了这十三个世家之外，深山里还有很多村落聚居点，这些村落修为最强的，往往不过只是黄金级，村落的居民经常要进贡，否则会被掳走成为十三个世家的奴隶。”段剑说道。
    三位传奇级强者和大量的黑金级强者，没想到这个次元空间里，竟有这么多高手。不过由于妖灵的缺乏，这里的传奇级强者都很难找到适合他们融合的妖灵，所以大多都是传奇级武者，而非传奇级妖灵师，实力比起叶墨肯定是逊色很多。
    这些家族在这里占山为王，没有人约束，定然是胡作非为。聂离看向段剑问道：“这十三个世家中，哪个世家最为正派？”
    “回禀主人，这十三个世家中，神焰世家最为正派，神焰世家的实力仅次于银翼世家，银翼世家一直都想吞并其他世家，神焰世家纠集了另外四个世家与之对抗，令银翼世家一直不敢轻举妄动。另外十三个世家有一处交易的市镇，原先是无人管理的，十分混乱，各个世家的巨头在一起磋商，司空易老贼想要得到这个市镇的管辖权，但是意外的，另外十一个世家一致同意，把管辖权交给神焰世家，因为这十一个世家都相信，只有神焰世家可以做到一碗水端平。”段剑继续说道。
    “市镇？”聂离眉毛一挑，说道，“距离约定的时间还有九天，我们不妨去看看，说不定会有一些发现。”
    “万万不可，那里各个家族耳目众多，肯定也有很多银翼家族的人，如果我们在那里出现，用不了几个时辰，消息就会传到司空易老贼的耳朵里。”段剑急忙说道。
    “这个不用担心。”聂离笑了笑，拿出一些东西在脸上涂涂抹抹，很快地，脸型彻底地变成了另外一个人。
    段剑震惊地看着容貌大不一样的聂离，呆滞了许久。
    “你也试试。”聂离把他专门配制的云泥扔给了段剑。
    段剑也尝试着用了一下，很快变成了一个丑陋的大汉。
    “哈哈。”看到段剑的模样，聂离不禁有几分好笑，段剑第一次使用云泥，还不是很熟练啊，不过勉强差不多了。
    段剑略显有点拘谨尴尬的样子，他很快地将银翼世家那些人的尸体处理掉。
    嗖嗖嗖，两个人腾身而起，聂离在段剑的带领下，直奔十三个世家交易物品的市镇。
    很难想象，在这妖兽肆虐的山林里面，竟然有一个如此繁华的集市，这座集市绵延数里，有许多用粗木棒搭建的建筑，还有防卫的哨塔等等。许许多多身着朴素的人在空地上摆摊，交易各种物品，叫卖声、讨价还价的喧哗声此起彼伏。
    除了十三个世家之外，还有来自各个村落的居民，市镇上的人普遍都形容瘦削，营养不良的样子。
    从段剑口中得知，这里的食物是非常短缺的，十三个世家倒还好一些，勉强都能够维持家族的吃穿用度，但是外面村落里的居民，就比较郁闷了，这个次元空间里绝大部分妖兽的肉，都充满了一种酸臭的味道，是不能吃的。少数一两种能吃的妖兽，也被猎杀得数量非常少了，食物的来源大多来自于种植和采集山上的野果、菌类。
    食物是这里最值钱的东西！
    对于食物，聂离一点兴趣都没有，光辉之城虽然被妖兽所包围，但是每天猎杀的妖兽吃都吃不完，更何况光辉之城里面还有大面积可以种植的土地。在来到这个次元空间之前，聂离已经在空间戒指里带足了两年的口粮，再加上刚刚得到的五个黄金级强者的空间戒指，光是粮食不知道有多少。
    除了食物之外，其他的一些东西，却是令聂离心动不已。
    一块没有经过提炼的赤血之晶，竟然只需要一小块肉就能换到，一块龙魄之石，只要一小袋粮食就能交换，他们知道这些东西有多珍贵吗？
    赤血之晶就不说了，龙魄之石若是镶嵌在武器中，可以增幅一件武器数倍的战力！
    这种东西在外面都是极其罕见的，但是在这里，却到处都是，已经看到有好几个摊位，都在交易这种东西了。
    “这片深山里，有很多原矿，出产各种矿石，像这种矿石，都极为普通。”段剑看到聂离激动地拿着一块龙魄之石，便在旁边说了一句道。
    这种矿石，很普通？聂离拿着一块龙魄之石，问道：“你知道这种矿石是干什么用的吗？”
    “把这种矿石提炼一下，做成箭头，对妖兽有极大的杀伤力，各个世家的箭矢，都是用这种矿石制作而成的。”段剑说道，“不过这箭头一射进妖兽体内就融化了，所以消耗量很大。”
    做成箭头？当成一次性用品？聂离简直都不知道该怎么形容了，这简直是暴殄天物啊！
    “段剑，给我换一千块赤血之晶、一千块龙魄之石还有这几种矿石。”聂离毫不犹豫地拿出了一个装满粮食的空间戒指递给段剑，让段剑换去了。
    聂离怀着猎奇的心态，目光继续在这些摊位上搜寻着，最终他的目光落在了其中一个摊位的一件东西上。
    这是一件奇怪的物品，是一个球状的物体，跟灵傀有点相似，都是复杂的金属结构，可以看得出来，应该是出自某位大师之手，但是这东西到底是做什么用的，就连聂离也看不出来。
    贩卖这东西的，是一个穿着破烂衣衫的老头，他形容憔悴瘦弱，浑浊的眼眸中没有一丝神采，摊位上也仅有寥寥几件东西而已。
    聂离伸手将这个圆球状物体拿了起来，金属结构的里面，是一颗晶莹剔透的水晶，水晶之中有一缕缕的冰雪，不断地变化着各种形状。
    当聂离看到这一幕的时候，顿时震惊不已，这应该就是传说中的冰雪灵珠了。
    “这位少爷，这是我家祖传的宝物，已经传承了五百多年了，如果不是现在家族没落了，我是不愿意把它拿出来卖的。”老头用嘶哑无力的声音说道。
    “这东西怎么卖的？”聂离开口询问道。
    “五袋粮食，我就把它卖给你了。”老头想了一下说道。
    “什么？五袋粮食？”聂离的声音顿时高了几个八度，这开的什么玩笑？五袋粮食，就能买下一颗风雪灵珠？这可是九大灵珠之一的风雪灵珠啊，拥有风雪灵珠，一个风雪系的妖灵师就等于拥有了数倍于自身的灵魂力，而且所有的风雪系战技增幅数成！
    这简直是堪称神一般的物品！
    “五袋粮食太贵了吗？那三袋粮食怎么样？”老头怯怯地看着聂离，显然是被聂离的表情给吓到了。
    “咳咳。”聂离干咳了一声，仔细想想之后，也就释然了，在黑暗年代之后，很多宝物的用法，都已经彻底地失传了，虽然这件东西是他们祖传的，但估计这老头甚至都不知道这风雪灵珠是干什么用的，也无从知道其价值了。饭都吃不饱了，守着老祖宗的东西有什么用？
    老头有点无力地看着聂离，道：“那就两袋粮食，不能再少了。”
    聂离看着老头，太贵重的东西，对老头而言，恐怕是没什么用处，他们最需要的，依然是粮食。
    “二十袋粮食，再加上五斤肉，都给你了！”聂离右手一动，拿出这些东西说道，太多了估计老头都搬不回去。
    看到这些东西之后，老头陷入了片刻的呆滞，随即两眼泪光闪现，朝着聂离嘭嘭嘭地磕了好几个响头。(未完待续。)

第一百五十章 铭纹卷轴
    老头的一家人，早已经到了山穷水尽的程度，可是家里实在没有什么东西可以拿出来卖的了，这风雪灵珠，他也不知道是干什么用的，摆在这里数十天了，依然没有人买。家里还有两个嗷嗷待哺的孙儿，老头都不知道该怎么办了。
    他原以为，这颗珠子能够卖出去两三袋粮食，就已经非常不错了，但没想到聂离居然给了他那么多东西。
    “老人家，我用这么多东西，换了你这件，是占了你的便宜，你有什么要求，都可以跟我提。”聂离道，他也想给几件珍贵的东西，可是聂离明白，给太珍贵的东西，反而会给这个老人家带去灾祸。
    “我不知道这是什么东西，能够换这么多粮食，已经是上苍对我们的恩赐了，我们没有更多的要求了。”老头又磕了几个响头。
    后面两个瘦骨嶙峋的青年走到了老头的身边。
    “大牛、二牛，还不快点给恩公磕头！”老头急忙对着后面的两个青年说道。
    那两个青年也是什么都不说，直接嘭嘭嘭磕了好几个响头。
    聂离心中感慨了一声，他又从空间戒指里拿了五袋粮食和几块肉出来，放在了摊位上，这才把风雪灵珠装进空间戒指里，然后离开。
    看到摊位上高高堆起的粮食，老头顿时泪如雨下，颤颤巍巍地说道：“愿上苍保佑这位恩公平安康健！”
    旁边一些摊主看到这一幕，都流露出了艳羡的神情，虽然对这些老头那些粮食很是眼馋，但是他们也不敢做什么，毕竟这座市镇，可是神焰世家负责管理的，他们可不敢在这里捣乱。
    在市镇里面逛了几圈，很快地，段剑已经兑换了很多赤血之晶、龙魄之石过来。
    “这些龙魄之石给你吧。”聂离拿起一些龙魄之石，递给段剑道，“龙魄之石，对于拥有龙血之躯的，有非常大的好处，可以大幅度地淬炼你的灵魂力，到时候我再帮你找一只龙族的妖灵，你就可以成为妖灵师了。”
    龙族的妖灵非常难找，不过那也没办法，因为段剑的肉身，注定了他只能适应龙族的妖灵。
    “谢谢主人。”段剑恭恭敬敬地道。
    聂离一路搜刮了不少好东西，渐渐地走到了一处极大的店铺前面，店铺上方偌大的神焰二字，颇有气魄，门口各种客人也是来往不绝。
    聂离心中一动，“我们进去看看。”
    聂离对神焰世家，产生了些许好奇，如果神焰世家真的跟段剑说的一样，说不定可以跟神焰世家建立一些联系。
    这座店铺总共七层，第一层售卖的，是各种普通的药草、矿石、武器等杂货，聂离完全没有任何兴趣，带着段剑朝第二层走，第二层售卖的，是各种武学功法、书籍。
    一路向上，前面五层的东西，在聂离看来也不过如此，虽然淘到了一些东西，但也并不是特别在意。
    第六层，聂离停留在了一把大剑前面，这把大剑通体漆黑，不时地绽放出道道黑色火焰，一股炽热的气息，扑面而来。
    看到聂离在大剑前面停留，一个略显肥胖的中年人走了过来，一脸笑眯眯的样子，道：“黑炎之金锻造，锋利无比，削铁如泥，同时镶嵌有烈焰之晶，蕴含火系力量，一剑斩出，附带烈焰效果，可以灼伤对手。客官真是好眼光。”
    “这把剑什么价钱？”
    “我们只接受以物易物，得看客官愿意拿什么东西交换了。”中年胖子微微一笑道。
    聂离沉吟片刻，自己手里最多的，莫过于丹药了，于是拿出一枚凝魂丹，扔给胖子说道：“此物如何？”之前聂离随便送出去的，都只是养魂丹而已，而现在，为了交换这把大剑，聂离拿出了比凝魂丹高一个层次的凝魂丹。
    那中年胖子接过丹药，嗅了一下，眼睛一亮道：“好东西，居然是凝魂丹。黑暗时代炼丹师伤亡惨重，所剩无几，能够炼制出凝魂丹的炼丹师，也是凤毛麟角了。”
    这中年胖子只是闻了一闻，就知道是凝魂丹了，果然是行家。
    中年胖子沉默了片刻道：“想要换这把黑炎剑，光凭这个可不够，起码得要两百颗凝魂丹，才配得上黑炎剑的价值！”
    聂离可不觉得，一颗凝魂丹就能换下黑炎剑，两百颗的数量，也低于聂离的预估了，聂离心目中的数量是一千颗。
    “这是两百颗凝魂丹！”聂离从空间戒指里拿出两瓶凝魂丹，扔给那个中年胖子道。
    没想到聂离连价都不还，随手就扔出了两百颗凝魂丹，这两百颗凝魂丹，可以给神焰世家创造好几个强者了，很多白银五星、黄金五星的强者，有了凝魂丹，晋阶的希望就会大上很多。
    丹药这东西，最多保存百年，就腐败无法使用了，而炼丹师数量又非常少，所以黑狱之地各个世家都是奇缺丹药，尤其是凝魂丹这种高质量的丹药。至于黑炎剑这种东西，黑暗年代逃入黑狱之地的人，几乎每一个人都带了很多空间戒指进来，各种宝物多不胜数，很多宝物流传了下来，黑炎之剑也不过是普通之物罢了。
    聂离取下黑炎剑，扔给段剑道：“这把剑给你了！”
    黑炎剑，正好适合拥有黑龙之血的段剑使用，否则聂离也不会在众多宝物中独独选中了它。
    段剑接过剑之后，怔愣了一下，随时目光中含着感激，深深地看了一眼聂离转身的背影。
    从跟段剑相处的种种，聂离感觉到段剑是一个知恩图报之人，所以对段剑更是毫不吝啬。
    那个中年胖子将丹药收起来之后，跟在聂离身边，脸上流露出了谄媚的笑容，道：“请问一下，阁下是一位炼丹师吗？”
    聂离看了一眼中年胖子，微微颔首道：“不错。”
    那中年胖子顿时眼睛一亮，更加谦恭道：“我叫李福，不知道阁下的名字，是为哪个家族效力的？”
    “我不归属任何家族，至于名字，我想你没必要知道吧。”聂离淡淡地看了一眼李福，道。
    李福一点都不介意聂离的态度，炼丹师的珍贵程度，绝对是难以想象的，聂离有点傲慢反倒是正常的，李福在聂离身边，微微躬身道：“炼丹师大人，我们神焰世家一直想要聘请一位炼丹师，若是阁下愿意加入我们神焰世家，阁下有什么要求，我都可以向我们家主转达。”
    “加入你们世家还是免了，我不愿意受到拘束，不过合作，倒也未尝不可。”聂离自然不会把话说死，他之所以用凝魂丹交换黑炎剑，也是存了一点心思的，没想到李福这么快就上钩了。
    “合作？也可。不知道阁下准备怎么合作呢？我们可以给阁下提供大量的炼丹原料。”在李福看来，炼丹师最缺的，应该就是炼丹原料了。
    聂离瞥了一眼李福，道：“我不缺炼丹原料，至于怎么合作，我暂时也没有想好，今天我只是来这里看看，购买几件中意的东西而已。”
    听到聂离的话，李福眼眸中闪过一丝失望的神色，聂离不缺炼丹原料，连合作的方式都没有想好，恐怕只是敷衍罢了。
    聂离径直走去，这一路上各种宝物，很难再引起聂离的注意了，继续向上，走到了第七层，第七层防备森严，每一件物品前面，基本上都站着全副武装的守卫。
    一般没有身份的人是不允许上到第七层的，由于聂离是一个炼丹师，所以聂离上来的时候，李福没有阻拦。
    聂离在第七层逛了一下，这一层的很多东西，都比第六层要珍贵很多，基本都是黑暗年代之前传承下来的稀罕宝物，很多东西聂离看了都心动不已。
    聂离在查看宝物的时候，李福悄悄地退了出去。
    聂离当然注意到了李福的举动，却也没说，继续观看着，既然来了这里，那就一定得买一两件东西走，不然入了宝山空手而归，那太郁闷了，聂离的目光，落在了一堆铭纹卷轴上。
    居然是蕴含着传奇禁术的铭纹卷轴！
    数了数，总共七张。
    “兄弟对这些卷轴感兴趣？”一个华服少年走到了聂离旁边，他十六七岁的样子，身穿一身锦衣，气宇轩昂。
    这个华服少年，应该是李福叫过来的，神焰世家的人！
    “不错，确实有点兴趣。”聂离点了点头，并不避讳。
    “这些卷轴确实是好东西，只是，这些东西都是黑暗年代之前传承下来的，上面的妖血已经十分模糊了，曾经有人尝试着使用它们，但是已经无法使用了。这些卷轴就成了食之无味弃之可惜的鸡肋。”华服少年微微叹息地摇了摇头道。
    黑暗年代传承下来的铭纹卷轴，经过了那么长时间的洗礼，自然是不能用了，但是有一点要注意的是，这些卷轴上，都是传奇妖兽之血，是不会那么容易淡化的，只要经过一些处理，这些铭纹便会再度焕发出光彩。
    “既然是鸡肋，不如卖给我，让我回去研究一番，如何？”聂离笑了笑道，别人用不来，不代表他也用不来。(未完待续。)

第一百五十一章 交换（求订阅求月票！！）
    华服少年惊讶地看了一眼聂离，聂离是准备买回去研究吗？现在的铭纹师，也是极其稀罕了呢，更何况是懂传奇级铭纹的铭纹师，更是少之又少。
    “既然你喜欢，那就送给你好了。”华服少年微微一笑，豪爽地道。
    聂离看了一眼对方，果然这少年，不愧是世家里长大的，手段比李福要高多了。要是真接受了这些铭纹，如果华服少年再提其他的要求，自己就很难拒绝了。聂离摇了摇头道：“无功不受禄，我想要，但是也不能白拿。”
    聂离右手一动，从空间戒指里拿出一瓶丹药，是比凝魂丹更高一个等级的淬魂丹，放在了桌子上。
    “我用这瓶丹药，跟阁下换，如何。”聂离平静地看向华服少年。
    华服少年拿起这个瓶子，嗅了嗅，脸色微微一变，他原本想着，不管聂离拿出什么东西，他都拒绝，这样让聂离欠下人情，再跟聂离提要求，但是没想到，聂离直接拿出了这样一瓶丹药。
    这一瓶丹药，比刚才李福收的两瓶丹药还要珍贵得多，对家族的意义实在太大了，他无法拒绝。
    华服少年微微沉吟道：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”他将丹药收了起来。
    聂离也是坦然地将那七张写着传奇禁术的铭纹卷轴收了起来，微微一笑道：“以后若是我在这里看中了什么宝物，就拿丹药换，神焰世家不会拒绝吧？”
    “当然不会，这里的宝物，阁下可以随意挑选。”华服少年点了点头道，他如果拒绝，那就是傻子。跟聂离接触之后，他明白了，聂离不是那么容易掌控的。一个炼丹师，能在这黑狱之地如此从容，肯定还是有些手段的，神焰世家跟聂离打好关系绝对没有错。
    丹药这东西，是消耗品，自然是多多益善。
    聂离暂时不想跟神焰世家有太多的接触，毕竟自己还没有足够的资本跟这么一个拥有传奇强者的世家对话，跟他们建立初步的联系即可。
    收获了这些传奇禁术的卷轴之后，聂离继续浏览着其他宝物，又有一件东西引起了聂离的注意。
    “这么多宝物之中，总算有一件无属性的物品了。”聂离心中想到，混沌系和无属性的物品是最难找的，总算被他找到了一件，那是三把晶莹剔透的飞刀。
    不知道是谁锻造的，上面雕刻了繁复的铭纹，这飞刀应该是用天一神晶打造的，天一神晶是无属性的物品，杀伤力极大，可以轻易地突破对手的防御。这东西只有无属性的灵魂力可以催动，一旦对其注入灵魂力，飞刀就会隐形，很难被灵魂力感知到，就算是传奇强者，一不小心也会被干掉。
    绝对是出其不意杀人的好东西！
    聂离几乎确定了，一定要拿下这三把飞刀。
    “这三把飞刀，什么价钱？”聂离看向旁边的华服少年道。
    华服少年现出了犹豫之色，道：“这三把飞刀，乃是上古之时传承下来的，威力强大无比，虽然至今没有人能够将其催动，但是我们神焰世家，也不准备随意将其出售。”
    无属性的东西，没有人能用灵魂力将其催动也很正常，宝物也是要挑人的。
    华服少年说不愿意出售，恐怕只是待价而沽而已。
    “十瓶淬魂丹，如何？”聂离看向华服少年道，反正他丹药多，别说十瓶了，就是一百瓶，聂离也不心疼。
    华服少年笑着摇了摇头，道：“恐怕要让兄弟失望了。”
    聂离皱了一下眉头，莫非神焰世家真的不准备出售？十瓶淬魂丹，应该是极大的诱惑了。
    “实话实说，这三把飞刀乃是天一神晶炼制，至于是不是上古的东西，我就不好说了。但是天一神晶有一个特性，那就是需要无属性的人才能与之共鸣，而且这三把飞刀上的铭纹极其复杂，要熟悉上面这些复杂铭纹的人，才能催动飞刀。无属性的人千中无一，而懂得这么高深铭纹的，更是万中无一。所以这三把飞刀，你们自己留着，完全是一无是处，恐怕几百年都未必能帮它找到合适的主人。”聂离淡淡一笑，摇了摇头道。
    听到聂离的话，华服少年微微怔愣，没想到聂离如此博学，竟然一眼就道出了这飞刀的材质，以及对使用者的要求。
    “天一神晶？”华服少年微微皱眉，他也听过天一神晶，确实跟聂离描述的一样。他只是听几位族人说，这三把飞刀是上古传承下来的，至于究竟是不是，谁也说不好。如果真的跟聂离说的一样，那这三把飞刀留在他们手里，还真没有什么价值。
    看到华服少年犹豫，聂离淡淡一笑道：“这黑狱世界，危机四伏，纵然是神焰世家，也随时可能会遇到难以想象的危机，一件无法使用的武器拿在手里，倒还不如这些淬魂丹来得更实际。”
    华服少年淡淡一笑道：“即便我想出让这三把飞刀，十瓶淬魂丹也是远远不够，完全无法比拟它的价值。”
    聂离不得不承认，十瓶淬魂丹，确实完全比不上这三把飞刀的价值，光是锻造一把飞刀所使用的天一神晶，就足以抵得上一百瓶淬魂丹的价值了。
    不过，这帐倒也不是这么算的，这三把飞刀，神焰世家不知道其真正的价值，而淬魂丹，却是神焰世家所需要的，聂离微微一笑道：“不知道神焰世家，准备怎么换？”
    华服少年微微沉吟了片刻道：“一百瓶淬魂丹，如何？”
    “一百瓶淬魂丹……”聂离装作为难的样子，事实上，这个数量聂离完全可以不必考虑，直接换下了，不过太痛快的话，神焰世家还以为淬魂丹是普通货呢，“一百瓶淬魂丹太难了，我这里已经没有那么多淬魂丹了。”
    没有那么多了？华服少年心中暗想着，没有那么多淬魂丹也很正常，毕竟制炼淬魂丹的原料十分珍贵，整个黑狱世界都找不出多少来。
    “那你愿意出多少淬魂丹？”华服少年平静地说道。
    “最多只能出五十瓶。”聂离淡淡一笑道。
    “五十瓶太少了。”华服少年摇了摇头道，反正都已经确定要做这一笔生意了，他自然要争取一个很好的价钱。
    “我手里总共也就只剩下五十瓶淬魂丹了。”聂离摊了摊手说道。
    “那就用别的丹药抵吧，至少要八十瓶淬魂丹左右的价值，我们才愿意出让这三把飞刀。”华服少年很是坚决地说道，这么多宝物，聂离却只挑中了这件无属性的飞刀，证明聂离的灵魂海很有可能是无属性的，既然这样，那就别怪他宰一刀了。
    在华服少年看来，是宰了聂离一刀，但在聂离看来，这笔买卖却是太划算了。
    “我这里倒是有一种丹药，赤炎淬体丹，两颗赤炎淬体丹，抵一颗淬魂丹，如何？”聂离又说道。
    赤炎淬体丹？华服少年眼睛一亮，这赤炎淬体丹也是一种珍惜丹药，可以极大地增强肉身力量，对于武者修为的提升，是很有帮助的。
    “这淬体丹，远远没有淬魂丹那么好用，至少要三颗淬体丹，抵一颗淬魂丹。”华服少年说道。
    聂离眉头紧皱，装作极不情愿的样子，又看了看那三把飞刀，说道：“那就三颗淬体丹抵一颗淬魂丹吧，谁让我中意这三把飞刀呢？”
    聂离右手一动，从空间戒指中拿出五十瓶淬魂丹和九十瓶赤炎淬体丹，给了华服少年。
    “这是三把飞刀，请收好。”华服少年将三把飞刀递给聂离。
    聂离微微点头，将三把飞刀收进了空间戒指里面。
    华服少年暗自欣喜不已，这笔交易他赚大了，这些丹药，绝对可以极大地增强家族的实力，他在家族中的地位，也将因为这次交易得到提升，加上他本身已经是嫡系，应该是家族继承者的不二人选了。
    华服少年以为自己赚到了，碰到了一个冤大头炼丹师，不过其实最赚的还是聂离，仅仅只是用了那么一点点丹药，就换到了这三把天一神晶锻造的飞刀。
    “我叫李恒，不知道兄弟怎么称呼，若是以后还想购买什么东西，都可以来这里，让李福通知我。”华服少年笑了笑道。
    “李恒兄可以称呼我聂离。”聂离淡淡一笑道。
    “聂离？”李恒看了看聂离，不知道聂离这个名字，究竟是真名还是化名。
    “我还会再来的。”聂离笑了笑，拱了拱手道，“今天就先告辞了。”
    “好的。”李恒点了点头，聂离对他们应该还是心存警惕的，李恒若是强行挽留，反而会令聂离心中产生疑虑。
    李恒一直将聂离和段剑送到了门口，这才回去。
    “主人，我们用这么多珍贵的丹药，却只换这些东西，会不会亏了啊？”段剑对聂离说道，毕竟在黑狱世界里面，丹药是非常珍贵的东西，很多宝物都可以买到，但丹药却不行，而且丹药是提升自身实力的东西。
    “亏了？”聂离哈哈一笑道，扔给段剑一枚空间戒指，道，“里面有一千瓶各种丹药，你随便用吧，用完了再跟我要！”(未完待续。)

第一百五十二章 老头
    一千瓶？
    段剑傻眼了，聂离怎么会有这么多珍贵的丹药？
    聂离看了看目光呆滞的段剑，不禁莞尔一笑，朝前面走去。
    他们在市镇里找了一个旅馆，支付了八天的费用，总共六袋粮食，在里面住了下来。
    现在就等约定的时间，然后大闹银翼世家领地了。
    聂离呆在自己的房间里面，拿出了刚刚买的两件东西，七张传奇禁术的卷轴，还有那三把飞刀。
    打开其中一张传奇禁术的卷轴，上面书写铭纹的妖血已经比较模糊了，但还是散发着一股强大的力量波动。卷轴上的铭纹密密麻麻，十分繁复，一般人无法理解。
    不过这些对于聂离来说，都不是什么难题。
    “居然是召唤型的传奇禁咒。”聂离心中一惊，不知道会召唤什么生物。
    事实上，绝大部分人都不知道的是，他们所处的这个世界，广阔无边，聂离等人所在的大陆叫做圣灵大陆，是六个大陆之一，属于主世界，主世界里面又有许许多多附属的次元世界，就像黑狱世界。
    黑狱世界应该是比较小的次元世界，有一些次元世界极其庞大，也充满了危险，包括之前袭击城主府的深渊巨魔，就是从深渊世界被召唤过来的。深渊世界是几个最恐怖最危险的次元世界之一。
    除了深渊世界，还有风雪世界、雷霆世界、熔岩世界等等。
    主世界里面遍布了次元之门，可以进出主世界和次元世界。
    而召唤类禁咒，则是从这些次元世界中召唤强大的生物，绝大部分生物是听召唤者号令的，也有一些生物不会听从召唤者号令，那就会造成非常大的灾难，比如那天的深渊巨魔。
    聂离小心地擦拭，将这传奇禁咒卷轴上的灰尘擦去，然后找了几种药草，配置了一份药剂，缓缓地涂抹在了卷轴的铭纹上。
    聂离使用的，叫做清融药剂，能够再度激发这些传奇禁咒卷轴上的妖血，令这些妖血可以再度释放出强大的力量。
    片刻之后，这张传奇禁咒卷轴再度焕然一新，充满了澎湃的力量。
    一张已经恢复了力量，聂离继续处理其他的传奇禁术卷轴，召唤类的传奇禁术卷轴只有一张，剩下的都是元素系或者功能系的传奇禁术卷轴，将这些传奇禁术卷轴处理完之后，聂离微微一笑。
    哪怕是传奇强者，如果对聂离毫无戒备的话，聂离也可以让对方喝一壶了。
    将这些传奇禁术卷轴收了起来，聂离又继续观察那三把飞刀。
    “上面的铭纹确实很久远，至少是万年之前。”聂离暗自心想道，他将一丝灵魂力注入到了这把飞刀之内，很快地，飞刀上的纹路一点点地亮了起来，飞刀上一股力量不停地流转，带着炽热的火焰。
    这把飞刀里面蕴含的力量已经被他激发了，飞刀之上缓缓地浮现出两个古老的文字。
    “赤炎？”聂离还是将这两个古老文字辨认了出来，毕竟圣灵大陆的文字久远传承，就算有一些文字聂离没见过，但依然能辨认出大概的意思来，这三把飞刀叫做赤炎飞刀么？
    聂离将灵魂力注入了剩下的两把飞刀之中。
    “赤寒、赤虚。”聂离知道了剩下两把飞刀的名字，原来每把飞刀的名字都不一样。
    赤炎飞刀上蕴含着非常灼热的火系力量，赤寒飞刀上，则充满了寒冷的冰霜之力，至于赤虚，则是最神秘的，激发出来之后，通体笼罩着一缕若有若无的黑烟。
    “三把飞刀，属性各不相同，也不知道是哪位大师锻造的。”聂离暗自心想道，这三把飞刀，在传奇境界之内，绝对称得上至宝了。
    跟天陨神雷剑不同，天陨神雷剑并不是这个世界的东西，而这三把飞刀，应该是这个世界的强者锻造的。聂离目前只能发挥出天陨神雷剑万分之一都不到的威力，但是这三把飞刀的威力，聂离却至少能够发挥出六成以上。
    终于有了一些傍身的东西了。
    聂离暗自心想着，他盘坐了下来，开始修炼天道神诀，三把飞刀悬浮在聂离的周围，它们上面散发出来的气息，跟聂离的气息越来越接近。
    时间一天一天过去，聂离的修为已经巩固在了黄金一星，继续汲取赤血之晶上的灵魂力，不断地淬炼着，慢慢向黄金二星冲击。
    至于段剑，就住在聂离的隔壁，也在潜心地修炼着，每次修炼完，他都要睁开眼睛，感应到聂离的气息之后，他再闭上眼睛继续修炼，有了龙血的激发，再加上赤血之晶和淬魂丹，他的修炼速度已经有了大幅度的提升，已经马上就要冲击到黑金级别了。
    段剑的肉身强度，就算传奇级的强者，想要干掉他也要费一些周折，如果他的修为达到黑金级别，那么他就能够威胁到传奇级强者了。
    这一切都是聂离给予的。
    段剑这一生，就只有两件事情，第一件是复仇，第二件就是报答聂离的恩情！
    段剑的一举一动，聂离几乎都能用敏锐的灵魂力感觉到。对聂离来说，段剑如果真心跟随他，他便会给段剑一场大机缘、大造化，如果段剑离开，那聂离也不会说什么。
    前世一人独战圣帝和六只神级妖兽，最终力竭而死，令聂离明白了一个道理，很多时候就算实力很强，但是单打独斗的话，终究没办法力挽狂澜。所以这一世重生，聂离明白了一个道理，那就是培养自己的班底。
    陆飘、杜泽这些前世的兄弟，品行方面自己都是很清楚的，所以聂离对他们很是信任。但是段剑，毕竟只是刚刚救下的一个陌生人而已，聂离的心里多少还有点防备，不过现在看来，段剑的忠诚还是没什么问题的。
    如果段剑肯一心一意跟着自己，那聂离自然也会好好培养。如果段剑要走，聂离也不会挽留。
    聂离目光深远，经过了两世重生，聂离渐渐有些明白了，他前世所了解的世界，也不过是庞大世界的一小部分而已，空冥大帝所留下来的种种，令他心中揣测着，空冥大帝究竟是一位怎样的存在，他含着一种敬畏之心，努力地提升修为和实力。
    时间一天一天过去，黑狱世界的人们依然跟往常一样，每天都在为了生存而挣扎。
    静坐修炼了数天之后的聂离，缓缓地睁开了眼睛，今天晚上，就是跟凝儿他们约定好的时间了。
    “该去接凝儿他们了。”聂离微微一笑，站了起来。
    聂离和段剑，一起走出了旅馆。
    跟往常一样热闹的街道，到处都是人来人往，聂离和段剑在其中穿梭着，他们易容之后的长相，完全不会引起任何人的注意。
    就在这时，远处喧哗的场面，引起了聂离和段剑的注意。
    “老东西，敢拿老子的东西，看我不打死你！”一声怒喝响了起来，一个身材健硕的壮汉，挥起蒲扇一样的巴掌，朝着一个老头抓去。
    聂离定睛看去，只见那个老头衣着破破烂烂，披头散发，脚步踉跄地走着，两眼无神，充满了茫然。
    壮汉伸手抓在老头的身上，却见老头一个错身，那壮汉脚下一绊，整个人倒飞了出去，嘭的一声，重重地摔倒在了地面上。老头抬脚的时候，又是一脚踩在了壮汉的脸上。
    “嗷！”壮汉痛得嗷嗷大叫,“老东西，我要杀了你！”
    却见那老头踩了壮汉之后，依然踉跄地朝前走着。
    那壮汉爬起来准备扑向那老头，立即有几个年轻人扶住了壮汉。
    “老大，这老头不简单，很有可能是个高手！”
    “我们还是不要理会他了！”
    那壮汉也似乎有点疑虑，微微点了点头，呸的一声吐出一口带血的泥水，他只能自认倒霉了。
    那老头跌跌撞撞，从聂离的身边经过。
    聂离敏锐地感觉到了一股可怕的气息，那股杀气，似乎是从全身的毛孔里扎进去了一般，令聂离心里一个哆嗦。好强烈的杀气！
    聂离心中微微一凛，恐怕至少要杀百万生灵，才能凝练起如此可怕的杀气吧。这老头的实力，恐怕至少已经是传奇级了吧，甚至可能更高。就算是司空易，跟这个老头也完全不是一个级别的。
    似乎是感觉到了什么，老头瞟了一眼聂离。
    仅仅只是一眼，聂离全身的汗毛都倒竖了起来，心中暗暗叫苦不迭，以他现在的实力，如果这老头出手，那他必死无疑。聂离只能尽力地收敛自己的气息，免得引起这个老头的注意。
    那老头仅仅只是看了一眼聂离，便收回了目光，踉踉跄跄地朝前走着，嘴里喃喃地自言自语。
    “无极本无始，无始方无尽。快哉快哉，哈哈哈……”说罢之后，老头疯疯癫癫地狂笑，在人群中渐渐远去。
    听到老头的话，聂离凛然心惊，脸上却没显露出任何表情，平静地走着。这个老头，不会就是空冥大帝的传承者之一吧，如果被对方知道自己也是传承者之一，那就死定了。(未完待续。)

第一百五十三 爆裂神符？（求月票！！）
    那危险的感觉，一直在心头久久萦绕不去。
    聂离和段剑装作若无其事地一路走着，一直到那个老头消失不见。
    “主人，你发现什么了吗？”段剑问道，聂离这一路都没有说话，段剑感觉到有些不同寻常。
    “刚才那个老头，是个高手。”聂离说道，他遥望黑暗的夜空，这个黑狱世界里面，除了十三个世家的高手之外，恐怕还隐藏了很多强者。
    段剑点了点头，他也感觉到了，只是不清楚，那个老头到底强到何种程度。
    “没想到那远古法阵，居然连通着这黑狱世界，这么危险的地方，早知道就不来了。”聂离暗自想道，原本他还以为，远古法阵里面可能是一个巨大的宝库，否则黑暗公会怎么会那么强烈地想要占为己有？没想到竟是这么危险的黑狱世界。
    这次回去，实力达到黑金级别之前，聂离都不想来这鬼地方了。
    “先去把凝儿、杜泽他们救出来再说！”
    月明星稀。
    天空中时不时有一些巨大的飞行妖兽飞过，群山之中不时有火光亮起，那是人们在跟飞行妖兽战斗。
    银翼世家一如往常一般，到处都是巡逻的卫兵。这个足足数万人的大家族，在这里已经生存了数千年之久，是黑狱世界霸主级的存在。
    两个身影出现在了树林的黑暗之中。
    “要开始了。”聂离微微一笑，他布置下去的一切，很快就会让银翼世家大吃一惊。
    树顶宫殿之中，司空易静静地享受着美酒和美女，自从知道自己没有多少年可活之后，司空易就没有再像以前那么勤奋修炼，而是一天天地得过且过。
    “不知道雷卓这小子，什么时候才能回来。”司空易没由来的一阵烦躁。
    就在这时，旁边正在帮司空易捶腿的少女，有点疲惫，不小心碰翻了旁边的一个杯子。嘭，杯子摔落在地，四分五裂，酒也洒了一地，顿时将她吓得花容失色。
    她连忙跪了下来：“族长大人，我不是故意的，请饶了小婢！”
    “贱货，居然敢扫老子的兴！”司空易脸色阴沉，一巴掌将那小婢扇飞了出去，小婢壮在了柱子上，身体翻落了下来，嘴角流出一丝鲜血。
    “族长大人，我不是故意的，看在小婢服侍了您这么多年的份上，请饶了小婢。”那少女不停地磕头，磕得嘭嘭直响，额头上也渗出了一片血迹。
    司空易冷哼了一声：“来人，拖出去斩了！”司空易的声音里，宛如来自森罗地狱一般，没有丝毫的感情。
    那少女还在不停地磕头求饶，几个如狼似虎的卫兵走过来，架起那个少女就往外走。
    “族长大人，请您饶了我，我再也不敢了。”少女哭喊的声音渐渐远了。
    司空红月走了进来，听到这声音之后，她只是皱了一下眉头，对着司空易躬身道：“父皇，您最近心情不太好？”
    “红月，你说雷卓那小子，是不是在骗我们。”司空易恼火地说道。
    “应该不会吧，他的朋友还在我们手上！”司空红月秀眉微皱，道，“父皇不必烦恼，雷卓一定会将解药送来的。”
    司空红月话音刚落，只听轰的一声巨响，整个树顶宫殿都震动摇晃了起来。
    “怎么回事？”司空易豁然起身，这声恐怖的炸响，就像是平地炸雷一般，震得人耳膜生疼。
    发生了什么事情？司空红月也是脸色大变。
    轰！轰！轰！
    银翼世家的领地之中，到处都在爆炸，这声音一声连着一声，不徐不疾。
    轰隆隆，轰隆隆！
    树顶宫殿不停地摇晃着，马上就要坍塌了。
    “不好，我们快走！”司空易脸色大变，跟司空红月一起，纵身掠出宫殿之外。
    这恐怖的爆炸声，响彻了整片天空，伴随着耀眼夺目的火光，令整片天空都被照亮，就连极远处其他十三个世家，都能看得见。
    十三个世家很多人都在睡梦中被惊醒，朝着银翼世家所在的山顶看去，一个个议论纷纷。
    “银翼世家发生了什么事情？”
    “可能是有什么喜事，在放焰火吧！”
    “这焰火可真惊人！这么远都能听得见。”
    “好好看的焰火！”几个小孩子拍着手，兴奋的呼喊。
    银翼世家之中，此时已经是一片人仰马翻，到处都是没头苍蝇一般四处狂奔的守卫，他们完全不明白，到底发生了什么事情。有些守卫屁股上着起了火，一个个狂叫着朝着水潭冲去。
    噗通噗通。
    水潭里面挤满了卫兵，水面上浮出密密麻麻的脑袋，一个个全都把衣服脱了赤条条的，身上还是一片焦黑之色。就在这时，只听潭底轰的一声巨响，一股灼热的气浪从潭底冲天而出。
    巨浪把那些卫兵掀得飞了出去。那些卫兵一个个捂着焦黑的屁股，嗷嗷直叫地在草地上狂奔。
    “谁他吗的在潭底放了爆裂神符？”
    “我的屁股快被烧焦了……”
    这些卫兵们哭爹喊娘，发足狂奔。
    此时，躲在草丛里的聂离听到这些话，怪笑不已，就连一向冷冰冰的段剑，此时也是憋着笑。
    爆裂神符？有谁见过能在水底爆炸的爆裂神符吗？爆裂神符是用独特的符石篆刻上爆裂铭纹制作而成的，可以造成小范围的爆炸，威力也小很多。聂离的炎爆铭纹有所不同的是，随便刻在什么东西上，一旦被引发，就能造成爆炸的效果。
    整个银翼世家到处都被聂离布满了炎爆铭纹，平时这些炎爆铭纹都被隐藏起来，极难发现，一旦第一个炎爆铭纹被引爆，那就会有第二个，第三个，第四个，第五个……直到很多很多。
    整个银翼世家到处都发生了阵阵爆炸声。
    聂离从草丛里出来，对着段剑说道：“我们走吧！”然后神色淡然地朝着跟凝儿他们约定的地点走去。
    段剑微微怔愣了一下，聂离准备就这么走进去？不过他很快地跟上了聂离。
    轰轰轰！
    聂离和段剑走到哪里，旁边不远处就会发生阵阵爆炸，不时地有一个个身穿金甲银甲的卫兵飞起，然后吧嗒一声，掉在旁边的路面上，没办法动弹。然后聂离和段剑就从这些卫兵的身边大摇大摆地走过。
    完全不用聂离和段剑动手，这些卫兵就被聂离布下的炎爆铭纹炸得人仰马翻，一个个躺在地上哼哼唧唧，没有一个还能爬起来。
    别院之中。
    肖凝儿、杜泽、陆飘等人也都听到了外面的阵阵爆炸声，今天正是跟聂离约定的时间。
    “凝儿、陆飘，我们收拾收拾东西，走人了。”杜泽微微一笑说道。
    “这几天都被软禁在这个地方，都快把我给憋坏了，聂离要是再不来，我都快忍不住杀出去了。”陆飘兴奋地蹿了起来。
    肖凝儿看向外面，拿出一张地图，道：“聂离让我们按照这个路线走！”
    六个人一起，朝着外面走去，顺着聂离给他们留的路线，一路往前飞奔。距离他们不远处的地方，也不时地发生着连环的爆炸，一个个卫兵不停地飞起。
    一个卫兵落在杜泽、陆飘等人的前面，把他们吓了一跳，他们正准备融合妖灵准备战斗，抬眼看去，只见那个卫兵浑身焦黑，趴在地上哼哼唧唧，哪还能站起来。
    众人面面相觑。
    就在这时，嘭嘭嘭，一个个卫兵就跟下饺子一样，落在了他们的前面，但是没有一个是站着的。
    “聂离这家伙，太好玩了，哈哈，这些人一个个都黑得跟土著部落似的。”陆飘大笑，纵身飞掠，嘭嘭嘭，踩在这些卫兵的屁股上。
    六个人一路前行，完全没有碰到任何对手。整个银翼世家早已经被炸得一片狼藉了。
    朝前面几百米的地方看去，那片空地上，聂离和段剑已经在那里等着了。
    “人来了。”聂离淡淡一笑，这一切都在他的意料之中。
    八个人很快消失在了黑暗的暮色之中。
    此时的银翼世家，乱得一塌糊涂。司空易带着司空红月掠出银翼世家领地之外，才没掠出去多久，下方突然发生爆炸，火焰汹涌而至。
    “爆裂神符？”司空易皱了一下眉头，闪身躲开汹涌而来的火焰，“不对，爆裂神符的威力没这么强！”
    司空易话音刚落，周围的一些树干上，顿时发生了阵阵爆炸，火焰从四面八方吞噬而至，司空易低喝了一声，一个圆形的结界缓缓撑开，将火焰阻挡在了司空易和司空红月的外面。
    “父亲，这是怎么回事？”司空红月朝周围看去，她满是茫然和震惊之色，银翼世家的领地里到处都在发生着爆炸，火光冲天而起，到处都是卫兵们人仰马翻的惨叫，树顶宫殿也被火焰吞没，不停地摇晃着，马上就要倒塌。
    “肯定是雷卓那小子！”司空易怒火冲天，他这才明白过来，他被聂离给暗算了。
    司空易一直对聂离有所怀疑，但是他没想到的是，聂离竟然使用了这样的手段，将偌大的银翼世家搞得如此狼狈。司空易神色阴沉，全身都笼罩在可怕的杀气之中：“看来是我小看了你！”
    “是雷卓干的？”司空红月眉毛一挑，“对了，那处别院，雷卓的朋友还在那里！”
    “没用的，那些人肯定已经走了，以雷卓那小子的算计，他们肯定已经跑掉了！”司空易阴沉着脸，没想到他竟然被聂离这小子给算计了！(未完待续。)

第一百五十四章 偷袭
    “父亲，难道我们就这么算了？”司空红月皱着眉头问道。
    “算了？这笔帐，我迟早要找那个小子算回来！他们肯定是朝荒原方向跑了，我带人去追，你找到其他那些长老们，守住领地，我银翼世家突然遭到重创，那些敌对世家肯定会蠢蠢欲动。如果我三个时辰之内还没追上那小子，我立即会赶回来的！”司空易沉声道。
    “是，父亲。”司空红月点了点头。
    司空易化作一道流星，朝荒原方向狂掠。司空红月则是找其他长老去了。
    此时，银翼世家领地边缘，一处隐秘的树洞里面。
    “聂离，我们还不走吗？”陆飘疑惑地看向聂离问道。
    “司空易那老贼肯定以为，我们往荒原那边跑了，荒原一片平坦，无法隐蔽，太容易被抓到了。所以我们反其道而行，先躲在这丛林里面。今天这件事情，够银翼世家忙乱的了，银翼世家损失这么惨重，那些敌对世家绝对不会等银翼世家慢慢恢复元气，肯定会有所行动，到时候银翼世家自顾不暇，我们再走也不迟。”聂离笑了笑道。
    “惹了你，算司空易那老贼倒霉。”杜泽笑道。
    肖凝儿看着聂离的侧脸，嘴角微微抿嘴一笑，聂离跟其他人相比，总是那么的与众不同。偌大一个银翼世家，聂离简直是想来救来，想走就走。
    聂离似乎感觉到了什么，朝肖凝儿这边看了过来，双目对视，肖凝儿立即低下头，脸颊微微发烫，升起一抹红晕。
    聂离略显尴尬地摸了摸鼻子。
    突然间，聂离想起了什么，说道：“你们先留在这里，我出去一趟。”
    “聂离，你要去做什么？”肖凝儿立即关心地问道。
    聂离朝远处的矿场方向看去，虽然现在出去，确实有点危险，但想到了那个小孩子那含着泪光的坚毅眼神，聂离还是决定出手帮一下对方。
    “放心吧，我一会就回来。你们一定要小心，千万不能显露形迹。”聂离笑了笑道，纵身朝远处的黑暗掠去。
    段剑朝着聂离的背影看了一眼，不禁皱了一下眉头，聂离并没有说要去做什么，他的心里隐隐有一点不安的感觉。
    银翼世家的矿场，由于这里平时戒备森严，人来人往耳目众多，加上矿场里的矿工，都是一些无辜的人，所以聂离没有在这片矿场周围布下炎爆铭纹，在银翼世家被炎爆铭纹肆虐的时候，这里却是安然无恙。
    不过银翼世家发生的情况，令这里也是一片混乱，在这里采矿的奴隶们，群情耸动，想要冲击银翼世家的守卫们。
    “谁要是敢乱动，杀无赦！”司空寿扬起利剑，一剑斩下，那斩出的剑气扫到了六名矿工，鲜血四溅，六名矿工不甘地倒在了地上。
    其余那些即将暴动的矿工，眼眸中闪过惊惧之色，纷纷后退，司空寿可是黄金级强者，他们根本不是对手。
    司空寿冷哼了一声：“一群废物，还敢造反？”司空寿眼眸中流露出嗜血之意，杀气凛然。
    众守卫们举起了利剑，随时准备出手。将矿工们威慑住之后，司空寿抬头朝着树顶宫殿方向看去，他的眼眸中，也闪过一丝慌乱之色，他完全不知道发生了什么事情，莫非家族领地里来了强敌？
    如果是强敌，那对方未免也太强大了，就连树顶宫殿都被摧毁了。
    如果银翼世家真的败了，那他们这些人，未来恐怕也不会好过！
    矿工们群情涌动，很多人那原本绝望的眼眸中，泛起了一丝丝神采，如果银翼世家被灭，那他们这些人说不定可以重获自由。
    此时的聂离，已经到达了矿区的边缘，躲在一棵大树上，侦查着这片矿区的各种情况。
    “总共两百多个人，其中有十多个人是黄金级别，其余都是白银级别的。那边还有一座哨塔，应该是核心地带。”聂离心中暗想着，“这里的所有矿工都被打上了奴隶的印记，施法者应该是一位铭纹师。一般铭纹师和打上奴隶印记的人，距离不能超过几里，否则那些打上奴隶印记的人就会爆体而亡。所以施法的铭纹师，很可能就在这座哨塔里面！”
    想要把那些矿工从奴隶印记中解放出来，就必须干掉那个施法的铭纹师！
    聂离想了一下之后，融合了影妖妖灵，朝着远处的那座哨塔潜去。
    高耸的哨塔，足足有十多米高，周围站着许多卫兵，守卫森严。此时众多卫兵们也都在议论纷纷，乱七八糟，毕竟银翼世家领地受到攻击这么大的事情，他们心绪不可能完全不受到影响。
    就在他们注意力分散的时候，聂离开启虚化战技，慢慢地潜了进去。
    “什么人？”领头的黄金级强者举起利剑，冷喝了一声。
    其他那些白银级的守卫也纷纷举剑，目光注视前方，随时准备战斗。
    但是，前面空空如也，什么人都没有。
    “难道是我的错觉？”那个黄金级强者喃喃自语，可能是他太疑神疑鬼了，银翼世家领地遭到攻击之后，令他的神经处于完全的紧绷状态。
    此时的聂离，早已经从他的身侧擦过，溜进了哨塔里面。
    如果聂离出手的话，他恐怕早就死了。
    哨塔里面是一条回转的楼梯，一直通向顶端，楼梯上还站着很多守卫，不过都只是白银级的。
    潜匿到其中一个守卫的身边，在现身的那一刻，聂离那镰刀状的前肢，悄无声息的从他的脖子上划过，那个守卫闷哼了一声，便靠在墙上不动了。
    聂离一路隐匿行迹，一个又一个地解决了那些守卫，顺着回转的楼梯，一直到了最顶端阁楼的入口处，微微将头探了出去，只见三个黄金级的强者，正盘膝而坐，他们正在商量着什么。
    “银翼世家遭到这么大的攻击，恐怕一时半会很难缓过气来！大哥，我们接下来什么打算？”
    “作为铭纹师，我们不管到了哪个家族，都不会没有饭吃，等着看吧，要是银翼世家败了，我们换个雇主！”领头的中年人哼笑了一声道。
    剩下两个黄金级强者也是微微颔首。
    没想到对方居然有三个铭纹师，而且都是黄金级的强者，这座阁楼上，到处都布满了各种神秘的铭纹，一股股奇异的力量，在上面流转着。
    庇护铭纹？这三个家伙还真是缺乏安全感，将这座阁楼打造得，就像是乌龟壳一样！有这些铭纹，恐怕就算是黑金级强者，也休想轻易从外部攻入哨塔，而且这三个铭纹师还刻了一些探知铭纹，外面发生的所有事情，他们都能知道的一清二楚。
    一旦外面遭到攻击，三个铭纹师可以立即将入口处也给封闭，只要不是传奇强者过来，那他们三个绝对能够安然无恙。
    聂离是偷偷潜上来的，所以这三个铭纹师都没有防备。
    “如果不是偷偷潜上来的，就算是我，一时半会恐怕也没办法拿你们怎么样！”聂离暗自心想道，他眼珠子一转，便想到了一个主意，露出了一丝笑容，“你们给这么多矿工刻下奴隶印记，作为铭纹师，简直是丧尽天良，千不该万不该，你们不该碰上我！”
    如果换做别人，面对着宛如乌龟壳一样易守难攻的阁楼，和三个黄金级的强者，恐怕一时半会都想不到好办法，但是聂离不同，就算这三个铭纹师布下了这么多防御铭纹，聂离也完全可以破解掉。
    聂离在阁楼的底端不停地用妖兽鲜血书写着，足足在阁楼的底部布置了数十个炎爆铭纹。
    “这几十个炎爆铭纹，还不足以将这个龟壳炸穿，但是，这个龟壳最大的弱点，就是无法接受来自内部的冲击！”聂离微微一笑，将影妖妖灵收了起来，低喝了一声，融合了虎牙熊猫妖灵。
    “谁！”那三个铭纹师突然感应到了什么，冷喝了一声。
    被发现了，不过太晚了，聂离嘴角微微一笑，虎牙熊猫妖灵张开大嘴，吐出一黑一白两枚光球，朝阁楼里面喷射而去。
    “快点封闭入口！”
    “封闭入口！”
    三个铭纹师慌忙地催动庇护铭纹，想要将阁楼的入口也给关闭，阁楼的入口处，一股淡淡的光幕升起，眼看着就要封闭了，只见一黑一白两道光球朝那狭小的入口飞了进去。
    看到这一幕，聂离嘴角露出一丝微笑，淡淡说道：“再见！”
    说完之后，聂离纵身从哨塔的窗户上跳了下去。
    三个铭纹师看到一黑一白两道光球飞进来，顿时流露出惊恐的神色。
    “快点用封印铭纹！”
    “封印它们！”
    三个铭纹师顿时一阵手忙脚乱，那一黑一白两道光球撞击在一起，轰的一声爆开，令整个阁楼都震荡了起来，阁楼中发出凄厉的惨叫声。那声音尚未停歇，只见阁楼的底部，轰轰轰，发出了几十声爆炸声，整个阁楼被炸得冲天而起，飞上了数千米的高空，就像是一枚巨大的烟花一般，嘭的一声炸得四分五裂。(未完待续。)

第一百五十五章 你的对手（求月票！）
    好大的一束烟花！
    聂离仰望天空，心里感慨了一声道。他先用光暗元气爆，把这封闭的庇护铭纹炸开一条裂缝，然后用几十道炎爆铭纹，直接把整个阁楼送上了天。
    此时，哨塔周围的那些守卫们，一个个都呆滞了，回头一看，只见哨塔只剩下了半截，孤零零地矗立在黑暗之中，再抬头，阁楼像冲天炮一样飞上了天，尾部还喷射着炽烈的烈焰，然后在天空中轰的一声炸得四分五裂，无数的碎片就像是漫天花雨一般落下。
    这是怎么回事？
    他们还完全没有反应过来，哨塔顶端的阁楼就飞了？
    此时众多银翼世家的守卫们，都显露出了惊慌之色，他们已经完全没有主意了。
    领头的司空寿也是目瞪口呆。
    那些群情涌动的矿工们，看到这一幕，也是微微怔愣了一下，随即爆发出一阵狂热的欢呼声。
    那三个铭纹师被干掉，那么他们身上的封印，全部都被解除了！这些被抓来做奴隶的人，很多都有白银级甚至黄金级武者的修为，加上他们采集的是赤血之晶矿石，很多人也在使用赤血之晶矿石偷偷修炼，想要冲破封印。
    那三个铭纹师的封印，压制了他们的修为，令他们只能是任人宰割，但是现在，封印解除之后，他们的修为突然间全部恢复了过来。
    “我们的封印解除了！”
    “杀！”
    这些矿工们发出暴怒的嘶吼，就像是一只只从笼子里放出来的野兽。
    他们被压抑太久了，没有自由，没有尊严，每天都在不停地采矿，稍有休息，司空寿的皮鞭就会挥舞着落下，狠狠地抽打在他们的身上。他们忍耐着，直到这一刻，才完全地爆发出来了。
    “不好！”司空寿等人脸色大变，没了那三个铭纹师封印的压制，这些任他宰割的羔羊们，瞬间变成了噬人的猛虎。
    这里有好几万的矿工啊，里面有不少都是白银级、黄金级的武者！
    矿工们宛如汹涌的潮水一般，杀向了银翼世家的守卫们。
    这些矿工们没有锋利的武器，他们就挥起矿镐，看着这些守卫们的眼神，充满了愤怒和仇恨。
    噗噗噗！
    守卫们斩落了一群矿工，但是很快的，有更多的矿工冲了上来，他们悍不畏死，疯狂地冲击银翼世家的守卫。
    一个矿工被大剑砍在了肩膀上，他硬生生地扛住了大剑的攻击，就像是一头野兽一般扑上去，狠狠地咬在了那个守卫脖子上。
    “啊！”那个守卫发出凄厉的惨叫。
    这些银翼世家的守卫，虽然经常会跟妖兽战斗，但总体上，一个个都是极为怕死的，被派过来看守矿场，本身也不是什么精锐，看到这些如狼似虎的矿工们，一个个心惊胆颤，很多都怯懦地转身逃跑。
    “杀！”
    杀声震天。
    司空寿连续斩杀了几十个矿工，但是汹涌如潮水一般的矿工，已经将他包围了，平日里就数他最凶残，杀的人也最多，很多人充满了对他的仇恨，一拥而上，令他也不禁手忙脚乱。
    他慌忙想要寻找救援，却见后面的守卫们已经丢盔弃甲狂奔，恨爹娘没给他们多生两条腿。
    他压根也没想到，现世报来得这么快，他竟会落到今天这步田地，被这群下贱的奴隶围攻。
    此时的他，也陷入了深深的恐惧之中，但是他只能挥剑战斗，因为他知道，一旦他停下，这些矿工就会扑上来将他撕成碎片。
    矿工中的许多强者，纷纷朝着司空寿这边聚集过来，誓要将司空寿斩杀。
    “啊！”司空寿终于双拳难敌四手，被愤怒的矿工们围殴倒地，淹没在了愤怒的洪流之中。
    作为始作俑者的聂离，很快地消失在了黑暗之中，没有人注意到聂离的存在。
    聂离在这片矿场中寻找了很久，却没有找到那个小孩子的踪迹，所有的矿工都开始造反，到处都是混战，场面一片混乱，恐怕是找不到了，聂离只能祝福那个小孩子吉人天相了。
    就在矿工们大肆冲击守卫们的时候，一群身穿银甲的强者杀到，领头的正是司空红月，她身穿银甲，挥动手里的巨剑，眼眸中闪烁着冷酷的杀意。
    “一群卑贱的奴隶，也敢在我银翼世家的领地上放肆，简直是找死！”司空红月挥剑斩落，噗噗噗，鲜血四溅，瞬间就有几十人倒地，地面上血流成河。
    司空红月修为太强了，矿工中偶尔冒出一两个黄金级的强者，也很快被司空红月斩杀。
    如狼似虎一般的女人！
    正准备离去的聂离，脚步顿了顿，司空红月的手里，已经沾染了太多血腥了，这女人该死！
    “红月姑娘，好久不见！”聂离坐在树干上，看向司空红月，嘴角噙着一丝冷笑。
    “是你！”司空红月看到了远处的聂离，目光骤然变得冰冷了下来，她没想到，聂离还在银翼世家的领地里，看来这所有的混乱，都是聂离搞出来的。
    “既然红月姑娘这么忙，那我就不打扰了，再会！”聂离笑了笑，纵身几个起掠，朝丛林中狂奔而去。
    司空红月看了看聂离的背影，又看了看这群暴动的矿工，一咬牙，朝着聂离追了出去，先抓住聂离这罪魁祸首再说！要是这次被聂离给跑了，那下次就没有机会了。
    不过司空红月也明白，聂离是故意引她过去的，所以她格外小心。
    嗖嗖嗖，两个身影在丛林间飞掠，化作了道道残影。
    很快地，他们便到了银翼世家领地的边缘，再过去就是另外一个世家的领地了。
    “给我站住！”司空红月怒喝一声，背后的翅膀猛然一扇，速度暴增数倍，化作了一道电光，手中的重剑顿时化为炽烈的火焰，朝着聂离斩落了下去。
    眼看着司空红月手中的利剑就要斩落下来，聂离突然一个转身，手里已是多了一把天陨神雷剑。
    轰！
    电光和火焰碰撞，强大的劲气四射而出。
    聂离借着这股碰撞的力量，往后纵身飞了几十米，站在了树干上。
    而司空红月冲击的速度慢了下来，落在树下的一片空地上。
    “怎么回事，这小子的实力怎么这么强！”司空红月心中一惊，聂离刚才跟她对拼的这一招，起码也有接近她的实力了，她一直以为，聂离只是白银级而已，没想到居然达到了黄金级。
    “红月姑娘这么凶巴巴的干吗，一个姑娘家的，动不动就喊打喊杀，当心嫁不出去。”聂离倚靠在树干上，他忽然感觉到了另外一股气息朝着这边掠了过来，嘴角不禁微微一笑。
    “你……小子，确实是本姑娘看走了眼，没想到你的修为，竟然已经达到了黄金级，不过碰到了本姑娘，你今天还是得死在这里！”司空红月右手一凝，手指缓缓地抚过剑体，整个身体都笼罩在了炽热的火焰之中，修为瞬间暴增了两三倍。
    “低级赤炎炼体法？能够修炼到这种程度确实已经算不错了。”聂离淡淡一笑道，“不过，你的对手不是我！”
    听到聂离的话，司空红月眉毛微微一挑，只听轰的一声，一个身影落在了司空红月的前方，这个人也跟司空红月一样，长着一对羽翼，不过跟司空红月不同的是，这对羽翼大了很多，而且是一种黑金的色泽。
    看到前方这个人，司空红月的瞳孔微微收缩，冷然道：“是你，段剑！”
    “不错，是我！”段剑的声音，嘶哑却透着寒冷的杀意，他永远都不会忘记眼前这个女人，这个女人就是逼死他父母的罪魁祸首之一！
    司空红月感觉到，段剑身上透着一股可怕的气息，这种气息俨然已经完全压制了她，令她的内心，不由自主地产生了一丝丝的畏惧之意。这种感觉，前所未有，她这才明白过来，段剑恐怕已经今非昔比。
    司空红月指着远处树干上的聂离大骂：“当日我们就不该听信你这忘恩负义之徒的话！我父女如此信任你，你就是如此回报我们的吗？”
    听到司空红月的话，聂离冷笑了起来：“司空红月，我且问，你们父女对我有什么恩义？你们父女只不过是想从我手中得到治疗你们家族病症的药方罢了。信任？如果信任的话，也就不会扣押我的朋友了！我跟你们银翼世家确实无冤无仇，不过你还是找下面这位苦主说话吧！”
    段剑的眼睛，绽放着噬人的红芒，宛如一头即将发狂的野兽一般。
    “司空红月，你父女逼死我父母，又囚禁我，让我饱受凌辱，今天我就要报仇雪恨，杀了你，再去找司空易那老贼算账！”段剑挥起手中的黑炎剑，朝着司空红月斩去。
    “哼，段剑，你母亲不知廉耻，勾引外族之人，死了算是便宜她了，像她那样的女人，就应该扒光了衣服，在族里面游街示众！”司空红月恶毒地说道，纵身闪避。
    “辱我母亲，我要你死！”段剑更加暴怒，黑炎剑不停地挥砍向司空红月。
    不过段剑挥砍的时候，毫无章法。
    司空红月内心不禁嗤笑了一声，就这点能耐，也想杀我？她之所以不停地用言语刺激段剑，正是要搅乱段剑的心神！
    轰！
    趁着段剑的剑法露出一丝破绽，司空红月的重剑一剑斩在了段剑的胸口。(未完待续。)

第一百五十六章 何处是故乡
    就在司空红月的重剑砍在段剑身上的时候，段剑的眼眸中却是绽放出一丝寒芒。
    这么多年，多少的屈辱，他都默默地忍受了下来，等待了那么久，就为了复仇的这一刻，他又岂会被司空红月乱了心神。虽然他的修为要强过司空红月，但是想要解决掉司空红月，恐怕至少要大战很久。
    这里是银翼世家的领地！
    一旦银翼世家的援兵到来，那他们就麻烦了！
    必须速战速决！
    所以段剑故意卖了一个破绽给司空红月，在司空红月重剑砍在自己身上的时候，段剑突然左手抓住司空红月手中的大剑，一剑朝着司空红月的脖子斩去。
    司空红月的瞳孔陡然收缩，她完全没想到，段剑被她砍了一剑，居然什么事情都没有，直接发动了如此凌厉的反击。千钧一发之际，她慌忙弃剑，朝后面躲去，堪堪避过了段剑的攻击，只见段剑突然出脚，一脚踢在了司空红月的小腹处，司空红月整个身体倒飞而出，嘭的一声重重地撞击在了远处的一颗大树上。
    她的嘴角渗出了一丝血迹，这一脚令她受到了重创，如果不是她穿了银甲护体，恐怕这一脚就足以将她废掉了。
    聂离观看着战斗，段剑的战技，虽然不够娴熟，但却很知道自己的优势，利用强大的肉身硬扛，狠狠地给了司空红月一击，迅速地解决战斗。
    “司空红月，受死吧！”段剑冷喝了一声，挥起利剑朝着司空红月斩去。
    面对仇人，他几乎没有丝毫的停歇，想要将司空红月直接斩杀。
    就在段剑掠起的瞬间，聂离突然感觉到了三道气息朝着段剑扑了上去，眼眸中骤然闪过一缕寒光，是三个黑金级的强者！
    “嗖！”的一声，聂离手中的赤炎飞刀突然出手，朝着其中一道身影射去，以聂离目前的能力，只能控制其中一把飞刀，而且目前只有赤炎飞刀控制得更为得心应手一点。
    嘭嘭！
    两记狂暴的力量轰击在段剑的身上，令段剑整个人倒飞了出去，踉跄地连退了几十步，这才停了下来。不过由于他肉身比较强大，就算是黑金级强者，也没能将段剑直接干掉。
    几乎是同时，旁边突然发出一声惨叫，只见一道身影倒飞出去，被钉射在了一株大树的树干上。
    赫然便是另外一个黑金级强者。
    那个黑金级强者在扑向段剑的时候，被聂离那穿过树丛悄无声息的赤炎飞刀击中胸口，直接钉死在了树干上。以聂离的实力，还不是黑金级强者的对手，但是猝不及防之下使用赤炎飞刀，就算是黑金级强者被一击击中，也要一命呜呼。
    聂离灵魂力一动，只见那道赤炎飞刀朝着他的手飞了回来。
    回头看到这一幕，两个黑金级强者眼眸中都流露出了深深的恐惧之色，朝站在树干上已然飞刀在手的聂离，立即沉喝了一声：“走！”
    两个黑金级强者架起司空红月，纵身朝着远处的丛林掠去。
    段剑捂住胸口，正要追赶，聂离平静地说道：“回来吧，不必追了，我们追不上的，得赶紧走了，否则司空易那老贼过来，我们就走不了了！”
    说完之后，聂离纵身掠去。
    居然被司空红月那女人给跑了，段剑长长地吐出一口愤懑之气，转身跟上了聂离，飞掠而去。
    银翼世家的事情，聂离不准备介入太多，还是让段剑自己解决吧。段剑身负血海深仇，如果这仇不是他亲手报的，以后可能会留下执念，对修炼是很不利的。
    经历前世今生，聂离明白，有些事情还是要自己来做，不能假手于人。
    这一天银翼世家被折腾得够惨，估计短时间内都休想恢复元气，而且聂离用飞刀干掉了银翼世家一个黑金级强者，恐怕他们也不敢再派小喽喽过来追击了。
    聂离和段剑找到了肖凝儿、杜泽等人，一行人用云泥乔装易容了一番，迅速地离开，消失在了丛林的深处。
    司空易在荒原之中追击了数个时辰，没有找到聂离等人，无奈只能回来，当他得知在他搜寻聂离等人的时候，聂离等人还在银翼世家的领地里捣乱，还干掉了他们一个黑金级强者，令司空易雷霆大怒。
    看着那个黑金级强者的尸体，司空易愤然一拳，将旁边的巨树轰成了碎片。
    “雷卓，此仇不共戴天，迟早有一天我要将你找出来碎尸万段！”司空易怒吼。
    “父亲大人，除了雷卓，还有段剑。段剑现在已经拥有了不逊色于黑金级强者的肉身，就连我也完全不是对手。”司空红月捂着胸口，心有余悸地道，若不是家族长老出手相救，恐怕她已经死在段剑手里了。
    “段剑！”司空易愤怒之极，早知道就应该早点杀了段剑，如今段剑却成为了他的眼中钉肉中刺，令他寝食难安。
    聂离等人一直在山中逗留了十多天，观察着黑狱世界各个世家的状况，当聂离得知，几个世家同时对银翼世家发难，银翼世家疲于应对，没有派人追击他们，这才放下心来。
    是时候该离开了。
    从光辉之城出来这么久，差不多应该回去了。
    不过聂离在这黑狱世界收集了很多情报，聂离忽然有所联想。前世黑暗公会引动妖兽狂潮灭了光辉之城，但是这似乎是一件吃力不讨好的事情，黑暗公会一直藏匿在圣祖山脉之中，孤立无援，生存状况肯定比光辉之城要危险得多。直到后来，叶墨大人开启了远古法阵，黑暗公会便迫不及待地发动了总攻，并且联合神圣世家暗算将叶墨杀害。
    聂离之前一直想不明白，光辉之城一旦被灭，黑暗公会将何去何从，他们难道不担心也被妖兽给灭掉吗？现在忽然想明白了，前世光辉之城被灭之后，黑暗公会的人很可能进入了黑狱世界。毕竟黑狱世界进可攻退可守，还能借助这里的土著居民扩充实力。
    只是前世在妖兽袭来的时候，叶墨大人为什么没有让所有人退入黑狱世界？这就是一个谜了。或许在叶墨大人看来，那一次妖兽狂潮并不是那么可怕，只是没想到，他却因为被神圣世家暗算先死了。
    荒原之中，聂离一行人又到了那处古碑附近，朝着传送法阵方向进发着。
    突然间，前面一个身影引起了聂离的注意，一股危险的气息袭来。
    “无极本无始，无始方无尽。”一个老头喃喃地念叨着，他衣着破破烂烂，踉跄地在荒原里走着。
    “那个老头咿咿呀呀在唱些什么啊？怎么完全听不懂？”陆飘疑惑地问道。
    “我也不知道。”聂离摇了摇头，手心里却是捏了一把冷汗，他直觉地意识到了危险，这个老头居然又出现了，对方显然也是空冥大帝的传承者之一，要是被对方知道自己的身份，那他就危险了。
    只是聂离不明白的是，假如对方是空冥大帝的传承者，又为何要曝露身份呢？难道就不怕被其他的传承者追杀？
    莫非……
    这老头想要直接将他们这群人全部抹杀？
    那老头从聂离等人身边经过，疯疯癫癫地笑了，那声音里似是带着哭腔一般：“无极本无始，无始方无尽。可笑，可笑！”
    老头那浑浊的眼睛，在聂离的身上扫来扫去，令聂离惊出一身冷汗，莫非这个老头发现了什么？
    就在聂离暗自警惕，随时准备还击的时候，老头突然哇呀哇呀地一阵癫狂，大哭大笑，然后失魂落魄地，渐渐远了。
    看到老头远去，聂离这才松了一口气，那老头不会是得了失心疯吧，他感觉到对方的精神似乎有点不太正常。不过对方两次出现在自己的面前，反复地说那两句话，到底有什么用意呢？
    只要自己不告诉别人，自己也领会了“无极本无始，无始方无尽。”的一丝奥义，至少暂时应该是安全的。不过即便如此，也要尽快提升实力才行，否则遇到其他四位传承者，很可能便是死路一条。
    这一路上，聂离让杜泽和陆飘逮了不少赤鬼，制作了很多血爆魔药藏在空间戒指里，这些血爆魔药，指不定什么时候能够派上一些用场。
    传送法阵。
    聂离将一颗颗光耀之石放置在旁边这些石柱上，一根根石柱被点亮，一股空间的力量不停地扭曲着。
    “终于可以回去了，在这里我感觉浑身不舒坦！”陆飘活动了一下身体，兴奋地说道，率先踏入了传送法阵之中。
    其余众人纷纷踏入了传送法阵。
    只剩下聂离、肖凝儿和段剑三人。段剑凝望着黑暗的夜空，和那苍茫的远山，神色复杂之极，这个黑狱世界，曾经有过他最快乐的童年，也有着他最痛苦的记忆，还有他目前还无法灭杀的仇人。
    此时马上就要踏出这黑狱世界了，不得不说，段剑心情极为复杂，他深深地凝望着，这里的一切，就如同刀刻一般，在他的心里。
    多愁善感的肖凝儿也感觉到了段剑心中的悲痛，黯然一叹。
    “段剑，如果你要留下的话，我们不会阻拦你的，毕竟这里是你的故乡。”聂离看着段剑说道。
    段剑坚定地摇了摇头道：“从我父母死去的那一刻，段剑的故乡就已经没有了，从此就只有血海深仇。是主人给了我新生，让我有了复仇的希望，我愿意追随主人！”说完，段剑踏入了传送法阵之中。
    聂离慨然一叹，血海深仇？前世的聂离，何尝不是背负着血海深仇浪迹天涯？他理解段剑的心情，对肖凝儿说道：“凝儿，我们也走吧。”(未完待续。)

第一百五十七章 回归（冲榜求月票！！！）
    肖凝儿回首凝望这黑狱世界，虽然黑狱世界充满了危险，但却是她和聂离一起出来闯荡的一段历程，其间她差点死掉，是聂离不顾一切冲到怪物的口中将她救了下来。
    这一切，她都不会忘记，成为珍贵的记忆埋藏在心底。
    有的时候，她甚至在想，如果一直留在这黑狱世界里多好，哪怕这个世界再黑暗再冰冷，有聂离在也能感觉到温暖和依靠，只是她心中叹息了一声，这只是她美好的想象罢了。
    “凝儿，怎么了？”聂离回头看向肖凝儿，疑惑地问道。
    “没什么。”肖凝儿摇了摇头，脸颊微红，低着头迈进了传送法阵之中。
    聂离也踏入了传送法阵之中。
    光辉之城。
    这些天，城主府的万魔妖灵大阵已经完工了。不管是叶修还是叶宗，心里都非常兴奋，万魔妖灵大阵一启动，那光辉之城就多了一道守护的屏障。
    “聂离那小子，算是光辉之城的一大功臣，此前的过节一笔勾销，只要他能够为了光辉之城多做贡献，就算让我这把老骨头给他赔罪，那又何妨！”叶宗遥望着恢宏雄伟的万魔妖灵大阵，豪气干云地道。
    他已经见识过了太乙杀阵和神雷杀阵的威力，八座杀阵连在一起，形成万魔妖灵大阵，究竟会有何等惊人的威力，简直难以想象。
    自从那天深渊巨魔袭击城主府，在关键的时候，聂离把神雷杀阵和太乙杀阵的掌控权交给了叶宗，叶宗心里对聂离的芥蒂便已经烟消云散了，甚至隐隐地喜欢上了这小子。
    聂离虽然做事有点随性，但是粗中有细，同时深明大义，不管是炼制丹药还是布置万魔妖灵阵，都为光辉之城做了不朽的贡献。
    在叶宗的心目中，守护光辉之城是大义，其余的事情都是小节。当然，在女儿这件事情上，他还不是那么容易就让步的。
    “聂离那小子究竟去哪里了，这么长时间都找不到他？”叶宗皱着眉头，聂离等人已经失踪很多天了。
    叶修也是很无奈，他派人找了很多地方，但就是找不到聂离等人踪迹，隐隐有些不安，莫非被黑暗公会……现在还没有消息证实，聂离被黑暗公会的人抓走或者怎么样，他们也不能确定。
    此时，他们这才意识到，聂离对于光辉之城有多重要，早知道就给聂离多加派一些护卫了。
    片刻之后，一个随从匆匆地跑了过来。
    “回禀城主大人、叶修大人，聂离已经回来了，正在城主大厅。”
    听到这个随从的话之后，不管是叶修还是叶宗，眼眸中都闪过一丝喜色。
    这小子终于回来了！他们心中的疑虑也都打消了。
    城主府大厅。
    聂离一行人正有点百无聊赖，叶紫芸从偏门匆匆地走了进来，当她看到聂离之后，眼眸中那深深的忧虑之色终于散去了。这段时间，聂离就像是消失了一般，让她的心里充满了不安，每天都是辗转反侧。
    哪怕她不承认，聂离也已经成为了她生命里一个非常重要的人。
    有的时候，她会想到一个问题，假如聂离突然从她的生命里消失，那会怎样，每每想到这个问题，她的心里就不由自主地恐慌了起来。虽然聂离这家伙总是那么地讨厌，那么地烦人，但是，却也令她那原本苍白单调的生命里，多了一丝色彩，让她感受到了被关注着，被保护着。
    直到看到聂离出现，她的心这才放了下来。
    “紫芸！”聂离微笑着打招呼，叶紫芸这么匆匆赶来，不会是担心自己，才迫不及待吧？
    看到站在聂离身旁的肖凝儿，叶紫芸不知道为什么，心情突然有点抑郁，扭头便往回走。聂离突然几十天没有音讯，回来的时候却是跟肖凝儿在一起。
    聂离看到这一幕，微微呆愣了一下，急忙拦在叶紫芸的身前，笑眯眯地道：“来了不打声招呼就要走啊！”
    “我走错地方了。”叶紫芸撅了撅嘴，她才不要承认是因为关心聂离才这么着急着赶过来呢。
    聂离却是笑嘻嘻地打量着叶紫芸，再次见到她，真好。
    叶紫芸忽然醒悟了过来，自己在因为什么原因而不高兴呢？是因为聂离突然的不辞而别，还是因为聂离回来的时候，跟肖凝儿在一起？她为什么会有这样的情绪，心中不禁迷茫了起来。
    “走错地方了？你确定你不是来找我的？”聂离笑吟吟地道，突然伸手拉住叶紫芸的手，把风雪灵珠塞进叶紫芸的手里，然后往杜泽等人这边走，“这颗珠子送给你。我的朋友们都在这里，跟你介绍一下。”
    叶紫芸脸颊绯红，急忙挣脱聂离的手，这么多人看着，她很不好意思。
    看到这一幕，肖凝儿的眼眸微微有些黯然，聂离很早的时候就跟她说过，叶紫芸是他生命中最重要的人，哪怕牺牲性命也要守护的人，可是肖凝儿还是如同飞蛾扑火一般，选择留在聂离的身边。但是，当她看到聂离和叶紫芸关系密切时，她又忍不住心中阵阵抽痛。
    肖凝儿跟叶紫芸双目对视，双方都有一些尴尬，转移了目光。
    陆飘暗地里对聂离竖了竖大拇指，聂离真是我辈楷模啊，不管是凝儿还是叶紫芸，那可都是女神级的人物啊，聂离居然如此周旋自如。
    就在这时，看到陆飘小动作的萧雪，嘭的一声给了陆飘一个爆栗，狠狠地瞪了一眼陆飘。
    陆飘顿时缩了缩脑袋，假如萧雪像肖凝儿或者叶紫芸其中一个那么温柔，他就心满意足了，心底里不由得长长吁叹了一声。
    “都是同学，我们都已经认识了！”杜泽对着叶紫芸微微一笑道，“这位是萧雪，陆飘的未婚妻！”
    虽然是同学，但其实在几个月前，他们跟叶紫芸还是非常陌生的，直到因为聂离，他们才算彼此之间稍微熟悉了一些。
    杜泽、陆飘、卫南等人嘻嘻哈哈地聊着，畅聊着黑狱世界的所见所闻，令叶紫芸升起了一丝好奇之心，没想到这段时间，聂离等人竟是去了那样一个地方。她从小到大，除了古兰城遗迹，再也没有去过任何光辉之城之外的地方，对外面的世界充满了期待。
    就在这时，叶宗、叶修二人健步走进了大厅。
    看到叶宗进来，叶紫芸脸色微微一变，自己跟聂离在一起，父亲看见了会不会不高兴。
    叶宗的目光落在聂离的身上，再看了看旁边的叶紫芸，眉头微微一皱，原本想着，跟聂离所有的过节都一笔勾销了，但是看到叶紫芸跟聂离站得这么近，还是有那么一点不爽。自己都被聂离这小子耍得团团转，更不用说单纯的芸儿了。
    叶宗板着一张脸，咳嗽了两声。
    “城主大人！”
    “见过城主大人！”杜泽、陆飘等人慌张地对叶宗施礼，他们还不曾见过叶宗呢，第一次见到威严的城主，难免有点惊慌。
    聂离这才缓缓地回头，笑吟吟地打招呼道：“岳父大人好！”
    听到聂离的话，叶宗差点被气憋死，聂离这是完全不给他任何回旋的余地，想要把一切都给坐实了啊，聂离当着这么多人的面叫叶宗岳父，这消息要是传出去，那风雪世家都骑虎难下了！
    如果是其他人，叶宗肯定会狠狠地一巴掌扇过去，可是面对聂离，叶宗油然而生一种无力感，接下来他似乎还有很多事情要求到聂离呢，他干咳了两声，便把目光移到了旁边。
    听到聂离这么跟叶宗打招呼，叶紫芸羞红了脸，急得拉了拉聂离的衣角，她还以为叶宗会狠狠地教训聂离一顿呢，没想到叶宗咳嗽了两声便转头了，当作什么都没听见，这时候就连叶紫芸都傻了眼。
    不单单叶紫芸傻了眼，其他人也都傻了眼，聂离居然直呼叶宗岳父，叶宗居然没有拒绝，这绝对是劲爆的消息啊。莫非城主大人真的招了聂离当女婿？
    叶宗一进来的时候，段剑就感觉到了叶宗身上那股强大的气息，原来这位超级强者是主人的岳父，段剑暗暗地记在了心里。
    肖凝儿鼻子微微发酸，眼泪强忍着没有落下，她没想到，聂离跟叶紫芸居然已经发展到了这种程度，连城主大人都同意了。看着聂离的背影，心中有一种深深的失落和伤心，明知道不可能，她还是努力了。或许她真的跟聂离有缘无份，肖凝儿的心中，仍然有着她的倔强，她还是会继续呆在聂离的身边，哪怕终身不嫁，就这么静静守候着，直到老去。
    看到叶宗的样子，聂离微微一笑，叶宗总算是服软了。
    既然如此，那叶宗今后就是自己人了！
    聂离凑到叶宗的身边，笑眯眯地道：“岳父大人，进来的时候我发现万魔妖灵阵已经建好了，我这就把控制的印记给你！”
    听到聂离的话，叶宗脸上那是火辣辣的，这万魔妖灵阵，可是他卖女儿换来的啊，这简直是满把心酸泪啊，什么都不说了。
    “岳父大人，最近一段时间我们开启了城主府那边的远古法阵，原来远古法阵里面连通着一个黑狱世界，我们从里面拿到了不少好东西。这是提炼之后的赤血之晶，是我孝敬您老人家的！”聂离从空间戒指中抓起一把赤血之晶，塞在了叶宗的手里。
    赤血之晶！
    不管叶修还是叶宗，都是微微一怔，这赤血之晶可是绝对的好东西啊，有了赤血之晶，可以极大地提升修为，甚至帮助黑金级强者冲击传奇级！
    “叶修大人，这是给您的！”聂离又拿了一把赤血之晶，塞给叶修。
    一出手就是这么多赤血之晶，简直是土豪啊！(未完待续。)

第一百五十八章 妖主？
    叶宗干咳了一声，这些赤血之晶在他的手里，就是烫手山芋啊。要知道女儿还在一旁看着呢！他要是收了这些东西，岂不是承认了聂离这个女婿？
    “岳父大人，自家人不客气。”聂离老气横秋地拍了拍叶宗的后背。
    叶紫芸嗔恼地瞪了一眼聂离，脸颊绯红，聂离对她的父亲简直是太不尊敬了。可是令她怎么也想不明白的是，叶宗刚刚见到聂离的时候，简直恨不得杀了聂离。但是什么时候，聂离已经跟叶宗这么熟络了？居然还叫上岳父了。
    聂离究竟是怎么办到的？
    想到聂离的称呼，叶紫芸有点气郁，她什么时候答应聂离了？
    叶修则是毫不客气地收下了赤血之晶，很是满意的样子，叶修在风雪世家里面的地位和号召力，仅次于叶墨和叶宗，他已经在心底里接受了聂离，聂离就等于成功了三分之一。
    居然还能这样？这银弹攻势好猛烈啊！
    杜泽、陆飘等人目瞪口呆地看着聂离，聂离什么时候已经跟城主混得这么熟了？这简直是超乎他们的想象啊。莫非叶宗真的同意把叶紫芸嫁给聂离了？这不符合常理啊！
    追女朋友就得从老丈人下手，这一招太绝了，陆飘眼睛微微发亮。
    见叶宗还在犹犹豫豫的样子，聂离俯首在叶宗的耳边说道：“岳父大人，这次我们开启了远古法阵，发现了一个很大的秘密！”
    “什么秘密？”叶宗顿时产生了几分好奇，这远古法阵是上古时期留下来的，里面的结界至今没有人打开过，没想到居然被聂离打开了，里面到底隐藏着什么？
    “这个嘛。”聂离看了看叶宗手里的赤血之晶，“岳父大人还是把我当外人，不愿意收我送的赤血之晶啊？”
    这简直是威逼利诱，叶宗思前想后，为了光辉之城，他还是不得不吃这一套，一咬牙，将赤血之晶收了起来，问道：“远古法阵里面隐藏着什么？”
    “那个远古法阵里面连通着黑狱世界，虽然有很多怪物，也有十三个家族在里面立足，已经传承了数千年，并且有三位传奇级强者。”聂离娓娓道来，将自己这一路的所见所闻都告诉了叶宗。
    叶宗收了东西之后，聂离就显得大肚很多，没有多少保留了。
    “黑狱世界？三位传奇级强者？”叶宗怔愣了一下，虽然听说那三位传奇级强者仅仅只是武者，没有传奇级妖灵师那么强，但也是非常令人震惊的消息了。不过里面的十三个世家，不是铁板一块的样子。
    知道这个消息，光辉之城相当于有了一个进可攻退可守的地方，对光辉之城来说，实在是太重要了。
    “对了，岳父大人，你知不知道有一个自称妖主的人？”聂离忽然想到了在那一处古碑中的发现，兴之所至便问了一下。
    妖主？不管是叶宗还是叶修，心中皆是一凛。
    “你在何处发现妖主？”叶宗问道。
    “我只是听人说起而已。”聂离耸耸肩。
    “你听说的那个妖主，跟我们知道的妖主，是不是一个人，我们也不是很清楚。已经是数百年前的事情了，光辉之城出了一个异数，有一个少年饥寒交迫，被一个老头收留，慢慢长大直到十七岁。那时候光辉之城有一个叫红玉世家的家族，那是一个仅次于风雪世家的庞大家族，强者辈出，有数十位黑金级妖灵师，最强者甚至马上就要突破到传奇境界了。”
    叶宗有点黯然说道：“说起此时，还真是令人扼腕叹息。那时候光辉之城还比较混乱，红玉世家的族人平时嚣张跋扈惯了，那老头在红玉世家当差，因为有些事情做得不是很妥当，结果被红玉世家的人鞭打至死，那个少年则是突然消失不见，没有人找得到，所有人都以为被红玉世家斩草除根了。只是没想到，十多年之后，那少年再次出现，戴着一张妖异的面具，自称妖主，直接杀入红玉世家，开始了疯狂的屠杀！”
    以一人之力，激战一个家族？这人也真够厉害的。杜泽、陆飘等人都竖着耳朵倾听。
    “这件事情结果怎么样？”聂离问道。
    “红玉世家被屠得一人都不剩，数十位黑金级强者，有一位甚至是仅次于传奇级的存在。”叶宗叹息了一声道，“那位妖主恐怕至少已经达到了传奇境界。不过屠戮了红玉世家之后，他也受了重伤。他如此可怕的行径，引起了其他所有世家的恐慌和愤怒，开始派出很多超级强者追杀，那是一场昏天暗地的大战，最终那个妖主逃入了圣祖山脉之中。”
    “那然后呢？”聂离问道，前世他被迫离开光辉之城时，还只有十六岁而已，这些自然是一无所知。
    叶宗和叶修相视了一眼。
    “那位妖主创建了黑暗公会。”叶宗说道，“有人说他创建黑暗公会之后没多久就死掉了，也有人说他一直都还活着，在这之后的几百年，黑暗公会的势力与日俱增，而黑暗公会的首领，一直都叫妖主。”
    黑暗公会的首领，一直都叫妖主？前世的聂离一直都不知道这些隐秘的事情，他回想起之前在古碑上看到的画面，那个青年，就是黑暗公会的首领？有点不太像的样子，那个青年虽然应该是个高手，但看不出来有任何首领的气质。难道那古碑上是妖主年轻时候留下的影像？他消失的那段时间，是进入了黑狱世界？
    听到这件往事，众人都不由得唏嘘感慨，黑暗公会，竟是被光辉之城中的世家一手造成的，原本没有黑暗公会的话，整个光辉之城至少在面对妖兽的时候，是铁板一块的。如今的黑暗公会，已经强大得威胁到光辉之城的安全了。
    等我修炼到传奇级，说不定可以会一会这个妖主！聂离暗自心想道。
    似乎想起了什么，叶宗的目光落在了段剑的身上，迟疑地问道：“这位是？”他感觉得出来，段剑身上的气息非常强大，连他都有点看不透。
    “他叫段剑。”聂离介绍道。
    “我是聂离主人的仆人！”旁边的段剑恭敬地对叶宗道。
    聂离的仆人？叶宗和叶修心中皆是一凛，他们初见段剑，感觉到对方身上强大的气息，还以为是某位身份神秘的高手，没想到竟是聂离的仆人。聂离居然收了这么一个强大的仆人，他们有一种感觉，段剑的实力至少是黑金级。
    他们许久才压下心中的震惊，任何事情发生在聂离的身上，就不怎么奇怪了。
    “聂离，既然是你的人，那就你来安排吧。”叶宗看向聂离道。
    “嗯。”聂离点了点头，看向段剑道，“段剑，在这城主府里你就随意吧，跟自己家一样。”
    “是，主人。”段剑恭敬地道。
    什么叫做跟自己家一样？叶宗不禁有点无奈。
    “聂离留下，其他的人都回去修炼去吧。”叶宗想了一下说道，对着杜泽等人说道。
    “是，城主大人！”
    杜泽等人恭敬地听命，跟聂离告别之后退下了。肖凝儿和叶紫芸看了看聂离，又看了看叶宗，也走出了城主大厅。
    众人离开之后，只剩下聂离、叶宗、叶修三人。
    “岳父大人，你有话要跟我说？”聂离看着叶宗，笑了笑道。
    叶宗脸一黑，道：“聂离，别以为我不知道你打什么坏主意，以后不许在那么多人面前叫我岳父，否则我饶不了你！”
    “喂，岳父大人，你这也太不讲道义了，万魔妖灵阵的控制权也给你了，赤血之晶这么珍贵的东西你都收下了，还告诉你那远古法阵连通黑狱世界的事情，结果你吃干净抹抹嘴巴就想不认账了，你这城主当得也太不仗义了吧？”聂离鄙夷地看着叶宗。
    叶宗那个无语啊，聂离这小子，简直太厚颜无耻了！这么些东西，就想换走他的女儿啊！那可是我家的亲闺女！
    倒是叶修，在旁边咳了几声，笑着说道：“你们别争论这个了，聂离啊，叶宗大人毕竟是城主啊，你还是要给他留点面子的。你和紫芸的事情，你放心，只要紫芸她点头，我和城主大人都不会阻挠的，不过这岳父嘛，总得下了聘礼之后再叫的！”
    “我去，赤血之晶这么珍贵的东西，还不算聘礼啊，不过我也不跟你们计较了，你们想要什么，只要能说得出来，我立马双手奉上！”聂离看到叶宗没有反对，心情大好，搞定了叶宗，叶紫芸那里，只能慢慢地等待了。
    虽然叶紫芸现在暂时还说不出是个什么态度，但至少对他还是很关心的，以聂离对叶紫芸的了解，一定会慢慢赢得她的心。只要没有竞争对手出现，就么有太大问题。至于竞争对手，一个是沈越，现在已经完全没戏了。另一个是叶寒，叶紫芸和叶寒从小就有芥蒂，叶寒更是不可能。
    感情的事情，需要慢慢培养，反正竞争对手都没了，聂离也不着急，先解决了眼下的燃眉之急，一方面是神圣世家和黑暗公会，另外一方面，那就是蠢蠢欲动的兽潮。
    对于聂离，叶宗很无奈，他这一辈子，几乎所有人都得听他的，偏偏聂离这个小子，他完全压不住。
    叶宗不想在这些问题上纠缠下去了，只要聂离对光辉之城有足够大的贡献，能够让风雪世家的长老们认同，并且对芸儿是真心的，那这一切都只能顺其自然了。
    “聂离，我们已经找到了神圣世家勾结黑暗公会的证据，甚至查明了黑暗公会设在光辉之城的分部，接下来就是该如何对付神圣世家的问题了，你有什么好的想法没有？”叶宗说道，心中不禁叹息了一声，光辉之城内部将会发生一场大战，这种场面他实在有点不忍心看到，但是神圣世家这颗毒瘤如果不除，未来必定危害巨大。
    不知不觉间，叶宗居然开始征询聂离的意见了。毕竟聂离这段时间，俨然已经成为了整个光辉之城举足轻重的人物。
    “神圣世家和黑暗公会的分部，不管是先端掉哪一个，都会惊动另外一个，但是如果同时对付两个，我们风雪世家还找不出那么多高手，但是请其他世家派高手帮忙，又担心走漏风声，我们不知道其他世家里面，有没有黑暗公会和神圣世家的奸细。”叶修沉默了一下说道。
    这是摆在他们面前的一个难题。(未完待续。)

第一百五十九章 兽潮（求月票求推荐！！）
    神圣世家和黑暗公会的秘密分部，都要想办法除掉，否则的话，将会成为光辉之城的心腹之患。
    聂离沉吟了片刻道：“不如找个时间，岳父大人以城主的名义，召集所有世家的高手前来城主府。就说现在兽潮已经到了不得不控制的程度。召集起来之后，剩下的事情交给叶修大人来解决就可以了，有万魔妖灵阵，还有其他世家的帮忙，不信神圣世家的人能跑到哪去。宴会的时候岳父大人带人前去清剿黑暗公会分部，另外派一小批人围剿没了高手坐镇的神圣世家。”
    听到聂离的话，叶宗点了点头道：“这个确实是一个好方法，具体怎么做还要讨论一番！”
    看到叶宗的表情，聂离便知道，叶宗恐怕也早就有了一番打算。
    三人讨论各种事情，商议了许久。
    平静的光辉之城，暗流涌动，谁也不知道，接下来的光辉之城将会发生什么样的大事件。
    之前聂离出现在圣兰学院，是想引蛇出洞，却没想到没引来神圣世家的人，却引来了一个叶寒，跟叶寒的那一战，令聂离在整个圣兰学院里面名声大噪，只是后来，聂离闯入黑狱世界，消失了几十天，整个圣兰学院，就只留下了关于聂离的种种传说。
    而最近几天，聂离等人又出现在了圣兰学院，堂而皇之地出没图书馆等地方。
    一出现之后，照样又被呼延兰若追得东躲西藏，满世界乱跑。
    神圣世家。
    “主上，我们刚刚收到消息，聂离那小子又出现了，每天都呆在圣兰学院里面，简直是毫无顾忌。”一个身穿灰衣的中年侍卫，跪在沈鸿身前道。
    “哼，再让这小子得意一段时间！”沈鸿冷笑了一声，“风雪世家找不到我们勾结黑暗公会的证据，就派这小子出来引我们上钩，想要让我们神圣世家露出破绽！这点小伎俩，也太小看我神圣世家了。通知下去，所有人都给我乖乖呆着，什么事情都不许做！”
    “是。”那个中年侍卫恭敬地回答道。
    沈鸿坐在高高的座椅上，手指缓缓地敲打着扶手，神圣世家虽然受到了风雪世家的打压，但是根基还在，风雪世家想要把神圣世家除名，那就得防着神圣世家反咬一口了。
    按照原定的计划，两年之后黑暗公会会引动大规模的兽潮，那时候光辉之城将会被吞没，到时候神圣世家会率先退出光辉之城，退入圣祖山脉的安全之处，等兽潮过后，再和黑暗公会一起迁入黑狱世界。沈鸿是少数几个知道黑狱世界存在的人之一。
    由于最近风雪世家开始打压神圣世家，黑暗公会已经准备立即引动小规模的兽潮了，这小规模的兽潮会让风雪世家无暇顾及神圣世家，从而令神圣世家得到一丝喘息的机会！
    差不多过几天，兽潮就会袭击光辉之城了。
    沈鸿并不知道的是，风雪世家早就已经掌握了神圣世家跟黑暗公会暗中联络的证据，之所以让聂离继续在圣兰学院里逛荡，只不过是让神圣世家放松警惕罢了。
    夜渐渐深了。
    聂离等人在叶紫芸的别院里面静静地修炼着，聂离明白，不管是神圣世家还是黑暗公会，都有很多的高手，以他目前的修为还远远不够，尤其是黑暗公会，黑暗公会经营了那么多年，肯定隐藏了很多强大的高手。
    目前的聂离等人，还都只是黄金一星左右，最强的段剑，倒是已经达到了黑金一星级别，而且凭借超强的肉身，普通黑金级的高手，未必干得掉段剑。
    聂离继续炼化着赤血之晶。
    夜凉如水，叶紫芸在房间里怎么都睡不着，便走到了院子里，聂离正在院子里潜心修炼着。
    叶紫芸静静地看着，一时间神游天外，聂离这个人，总是那么的令人捉摸不透，有的时候像个孩子一样，有的时候又深邃冷静，她和聂离之间，算是什么关系呢？叶紫芸也有点迷茫了。
    皎洁的月光照在她的身上，令她宛如月光中的精灵一般，圣洁美丽。
    感受到叶紫芸的气息，聂离的心中格外地安详。
    数天之后，城主府中。
    叶宗等风雪世家的高层正在筹划着，最近几天应该如何行动，围剿神圣世家和黑暗公会分部，突然之间，一个黑金级的长老匆匆忙忙地跑了进来。
    “城主大人，不好了，我们在数百里外发现了兽潮，正在朝我们光辉之城这边过来，估计五个时辰之内，就会到达我们光辉之城。”那个长老急声禀报说道。
    听到这个长老的话，叶宗豁然站了起来，脸色微沉，他们正准备对付神圣世家呢，没想到黑暗公会那边先动手了，这兽潮绝对是黑暗公会引动的。
    “兽潮规模怎么样？”叶宗问道。
    “大概数百万只的样子，其中以普通和青铜级妖兽居多，有部分白银、黄金级的，少数几只黑金级的，目前没有发现传奇级的。”那个长老拱手说道。
    听到这句话，叶宗众人微微松了一口气，百万级的兽潮，光辉之城还是有一定能力抵挡的，尤其是兽潮中没有发现传奇级妖兽，如果有传奇级妖兽，那就麻烦了。不过也不能掉以轻心，毕竟那可是兽潮！
    曾经毁灭了无数帝国，杀戮了无数的强者，令人族的文明一下子跌落，光辉之城也无数次差点覆灭，他们深知兽潮的可怕。
    “立即敲响警钟，全城戒备！”叶宗沉喝道。
    咚咚咚！
    很快地，急促的钟声响彻了整个光辉之城。
    听到这钟声，光辉之城一下子变得灯火通明，人声鼎沸了起来。
    聂离豁然睁开了眼睛，他自然不会忘记这钟声，前世的两年之后，就是这钟声响起的时候，聂离眼睁睁地看着光辉之城遭遇了一场可怕的灾难。
    “神圣世家！”聂离怒意勃发，按理说兽潮要在两年之后爆发，没想到神圣世家和黑暗公会这么快就按耐不住了。所幸的是，城主府有了万魔妖灵大阵守护，至少有了一张足以保命的底牌，最不济也能退入黑狱世界，比前世的情况要好了很多。
    “聂离，发生了什么事情？兽潮要来了？”正在旁边修炼的杜泽等人纷纷询问聂离。
    “嗯，是兽潮！”聂离点了点头，“你们快点召集所有人，跟段剑一起先留在这里，我立即去见城主大人！”
    此时不管是肖凝儿还是叶紫芸，都流露出了关切之色。
    “我跟你一起去！”肖凝儿和叶紫芸几乎同时说出了这句话。
    “你们先在这里等我的消息！”聂离摇了摇头，化作一道残影直奔城主大厅。
    大厅之中。
    叶宗、叶修等人已经在紧张地布局防御工事了，一批批风雪世家的强者，不停地赶往各处的城墙。外面各个世家的军团，也纷纷集结而来，守在大厅的外面。
    “叶修大人，这次兽潮的规模有多大？”看到叶宗在忙，聂离急忙询问叶修道。
    “这次兽潮大概是百万级，目前发现的最强的妖兽是黑金级的。”叶修说道。
    听到叶修的话，聂离微微松了一口气，百万级的兽潮，虽然能够对光辉之城造成一定的威胁，但应该不足以将光辉之城灭城，前世光辉之城遭遇的，可是亿级的兽潮！直接就把光辉之城吞没了，连抵抗之力都没有！
    “这次兽潮以什么类型的妖兽为主？”
    “风雪妖兽。”叶修道。
    “距离兽潮抵达还有多久？”
    “大概还有五个时辰，估计最先冲击的，是光辉之城南面的城墙。”叶修说道，他想要看看，聂离有什么想法没有。
    “五个时辰，时间足够了！”聂离心中想到，对叶修道，“叶修大人，能否安排给我五百个人，我去守南面的城墙。”
    “五百个人？”叶修微微皱了一下眉头，道，“你现在的处境很危险，不管神圣世家还是黑暗公会，都在盯着你！万一趁着兽潮袭城的时候过来偷袭，那我们也是防不胜防。”
    聂离微微一笑道：“我懂易容之术，可以化妆成其他人。”
    “你要五百个什么修为的？”
    “五百个普通武者就够了！”聂离笑了笑道。
    听到聂离的话，叶修呆愣住了，五百个普通武者，那能有什么用？那可是百万级的兽潮啊！
    或许聂离有什么独特的想法，反正不影响大局，不妨让聂离试一试，叶修想了一下道：“行，我给你派一千个普通武者，随你怎么折腾！”
    “那就多谢叶修大人了！”
    看了一眼正在忙碌的叶宗，现在叶宗肯定已经焦头烂额了，聂离也就没有上去打招呼，下去开始布置了。
    这几个时辰，对于光辉之城的居民们来说，简直是一种煎熬。在光辉之城漫长的历史上，经历了许多次千万级的兽潮，光辉之城曾经被毁灭过无数次，虽然每一次都重建了起来，但往往都是伤亡惨重，人口都要去掉十之七八。
    没想到，兽潮又要来了。
    这一次会是怎么样的情况，谁也不知道，大街上到处都是全副武装的城卫兵，赶往各道城墙防守。
    看到这忙乱的场景，居民们都点亮了灯火，坐在家里惶惶不安。
    一处民居之中。
    “妈妈，妖兽会来吗？”一个穿着布衣的小女孩，眨了眨眼看着旁边的妇人。
    妇人脸色苍白，却是勉强笑了笑道：“放心吧，孩子，妖兽不会来的。爸爸会把妖兽赶跑的！”
    妇人目光朝外面的黑夜看去，她的丈夫就在城卫军中，不知道这一战，会死多少人，也不知道，他还能不能回来……(未完待续。)

第一百六十章 兽潮来袭（求月票！）
    每一次兽潮，都是一次梦魇，光辉之城已经全员戒备了。
    城主大厅之外。
    各个世家的高手都被安排到了各处城墙，只剩下神圣世家一行。
    叶宗和沈鸿目光对视，眼眸中寒光一闪。
    沈鸿微笑地看着沈鸿道：“没想到光辉之城又遭遇了兽潮，作为光辉之城的一份子，为了光辉之城的安危，我神圣世家自然是赴汤蹈火，在所不辞。不知道城主大人准备安排我们神圣世家做什么呢？”
    “神圣世家其他高手都去防御北面的城墙吧，只是还请沈兄跟我一起走一趟，我们一起到南面城墙压阵，如何？”叶宗眼睛微眯，看着沈鸿道。
    兽潮来临，指不定沈鸿会搞什么阴谋，若是让沈鸿这家伙脱离视线，叶宗当然会非常不安。
    “愿意为城主大人效劳。”沈鸿笑眯眯地道，他又怎会不知道叶宗的想法。
    “沈兄，那我们走吧。”
    “城主大人，请！”
    聂离、杜泽、陆飘等人率先抵达了南面的城墙，这次兽潮来袭，南面的城墙首当其冲，是最危险的地方。
    距离兽潮还有五个时辰，一千多武者在聂离的指挥下，在城外不停地挖凿着，由于兽潮马上就要来了，所有人都非常地紧张，动作麻利。
    “聂离想干什么？”陆飘疑惑不已，这些武者四处开挖，地面变得坑坑洼洼，但是这些坑洼，对于强大的风雪妖兽来说，是完全没什么用的。
    “不管聂离想干什么，我们跟着做就是了！”杜泽拿起铁铲，不停地铲着泥土。
    城墙上的城卫兵们不时地朝城墙下面的战场张望，他们有点不明白，聂离等人到底在干什么，他们只看到，城池的两侧被挖了两道深深的沟壑，还有一群人在往里面倒油一样的液体，前方的地面已经被挖得高低不平，地面上布满了数万个拳头大的小坑。
    另外还有一群人，砍倒了数千支明竹，把明竹前面削尖，做成长矛一样的东西，然后在其中的竹节中灌注了什么东西。
    除此之外，还有一群炼丹师纷纷从各处赶来，他们一个个都拿了成桶成桶的药剂之类的东西。
    “这些人在干什么？”
    “不清楚啊，完全搞不懂！”
    “那些桶里装的是什么药剂，为什么要把这些药剂倒在那些坑里？”
    “谁知道啊！”
    这些城卫兵们守在城墙之上，好奇地讨论着聂离等人的举动，暂时地驱散了兽潮即将到来的恐惧。
    时间一分一秒地过去，他们心中的恐惧愈发地加深了，因为他们知道，兽潮马上就要来了，一批批各个世家的高手蜂拥到城墙上，令他们这些人稍稍安心了一点。
    光辉之城那斑驳的城墙，在夜色中愈发显得灰暗，令人的心莫名地有些沉重。
    曾经在这堵城墙上，不知道有多少先辈战死，他们的鲜血挥洒在了城墙的每一块砖石上。
    祖祖辈辈，不停地跟妖兽战斗，谁也不知道，可怕的兽潮什么时候到来，谁也不知道，他们赖以生存的最后土地，会不会被兽潮吞没。
    城墙下的一千多个武者还在忙碌着，虽然实力不怎么强，但是干这些活效率还是非常高的，最后完成的情况比聂离预想中还要好得多，聂离甚至多安排了不少工事。
    聂离在下面忙碌的时候，叶紫芸和肖凝儿也不愿意闲着，她们拿起了铁铲，跟这些普通的武者们一样，不停地铲着泥土。
    城墙之上，叶宗、沈鸿等一众顶尖级的高手，都已经抵达了，城卫兵们看到迎风而立，渊渟岳峙的叶宗，莫名地心安了很多，在他们的心目中，叶宗就是神一般的存在。
    叶墨大人之下的第二人，光辉之城的守护神！
    此时叶宗、沈鸿、叶修等人都望着城墙下方的战场被开凿得坑坑洼洼，灌满了各种液状的东西，都有点疑惑。
    “这是怎么回事？”叶宗看向叶修。
    叶修眼角瞟了一眼沈鸿，摇了摇头，道：“我也不清楚。”
    叶宗第一时间反应了过来，这一切恐怕都与聂离有关，只有聂离，才会干这些稀奇古怪的事情。
    沈鸿看着下方，有点莫名其妙，道：“兽潮马上就要来了，这群蠢货在做什么？搞这些东西能有什么用，以为这些东西能阻挡妖兽大军吗？简直是不知所谓！”
    叶宗和叶修都没有反驳，反正聂离都已经在做了，他们静静看着便是，没必要跟沈鸿争论什么。
    此时各个世家的家主，倒是显得宽容了很多。
    “反正兽潮都要来了，做点什么总比什么都不做好！”圣冥世家家主笑了笑道。
    “做了也是白做，想要击败兽潮，靠的还是武力！拳头才是道理！”沈鸿傲然说道，他向来对叶宗各种处事非常不满，估计下面这些东西，应该是叶宗安排布置的，他对此不屑一顾。
    一阵短暂的静谧，除了城墙下面铲土的声音，谁都没有说话。
    片刻，有人打破了这凝重的气氛，道：“这次只是百万级的兽潮，我们大可不必这么紧张！前面几次百万级的兽潮，我们都防御住了！”
    确实，百万级的兽潮还是可以防御的，但是，每一次兽潮来临，都会有大量的伤亡，为了击退兽潮，光辉之城都要付出惨痛的代价。兽潮过后，都是满目疮痍。
    五个时辰很快就过去了。
    兽潮迟迟没有到来，众人遥望着远方的地平线，都有点疑惑，这究竟是怎么回事？
    “莫非兽潮不来了？”
    兽潮是由大量妖兽组成，宛如潮水一般，沿途会吞噬掉它们遭遇到的所有一切，兽潮的成因谁也不知道，可能是为了迁徙，也有可能是为了掠食，它们的路线是不定的，沿途转变了方向也说不定。
    众人心里略有几分庆幸，毕竟，兽潮如果转向了，那光辉之城就可以免于这场可怕的攻击。
    就在他们心理稍稍放松的时候，遥远的山谷，传来阵阵起伏的兽吼之声。这兽吼之声，在空旷寂静的夜里，显得如此凄厉。
    听到这此起彼伏，从遥远地方传来的兽吼之声，众人脸色大变。
    “兽潮要来了，全员防御！”
    “防御！”
    “下面的人快上来！”
    听到兽吼之后，聂离等人赶紧收工，匆匆地退进了城门里面，城门轰隆一声落下，原本蹲在城门两侧的卫兵们，呼啦啦地站了起来，全神戒备着，几乎每一次，兽潮来临时都会攻破城门，他们面对的，就将是血肉的搏杀了。
    有几个新兵握着长矛的手微微颤抖着。
    “你害怕？”一个满脸伤疤的老兵看着旁边的新兵，问道。
    那个新兵点了点头。
    “没事，打起来之后就不怕了！”疤脸老兵哈哈一笑，“白刀子进红刀子出，那时候就没有时间害怕了！”
    聂离等人迅速地掠上了城墙，遥望远方，只见远方的地平线上，一个个黑点出现，然后越来越密集，变成了一条粗黑的线，地面轰隆隆的震动了起来，宛如密集的雷鸣。
    圣祖山脉之中，生存着无数的风雪妖兽，这些风雪妖兽聚集在一起，就成了可怕的兽潮。
    天边已经亮起了鱼肚白，朝天际看去，一眼看不到边，全是狂奔中的妖兽。
    这些妖兽嘶吼着，朝光辉之城这边冲来。
    叶宗等人早已刀剑出鞘，随时准备掠出城墙迎战了，以他们的实力，只要不碰上黑金级以上的妖兽，都可以全身而退。
    聂离走到叶修的身边，看了一眼不远处的沈鸿，低声对叶修道：“叶修大人，让岳父大人他们先不要出手，等兽潮冲击城墙再说！”
    “好。”叶修点了点头，他对聂离，已经是非常信服和信任了，所以也没有问聂离缘由，前去把聂离的话转告给了叶宗。
    兽潮的速度非常快，已经到了距离城墙大概三里左右的地方，各种巨大的妖兽，有一些体型甚至超过了五米，令人望而生畏。
    众世家的家主纷纷刀剑出鞘。
    “城主大人，差不多可以动手了！”
    以往兽潮到来的时候，他们这些高手会上去顶住第一波的攻击，等战斗得疲惫了，退回来休息，让城墙上的卫兵们顶一波，高手们休息完毕又继续上，这样可以有效地发挥高手们的作用。
    “等等！”叶宗摆了摆手，聂离刚刚让叶修转告他，暂时不要攻击。
    “城主大人，你还在等什么？”沈鸿有点不耐地说道，叶宗等人出手，他正好可以找点机会，如果能让叶宗毫无破绽地被妖兽干掉，那就更完美了。
    叶宗摇了摇头道：“等等！”
    听到叶宗的话，众多顶尖高手们都停了下来，他们完全不明白，叶宗接下来准备怎么做。
    事实上，叶宗也不知道，只是聂离让他这么做罢了。
    兽潮已经接近光辉之城的城墙了，兽潮之中十有八九都是普通或者青铜级的妖兽，高度普遍达到两米左右，体型硕大，白银、黄金的数量少一些，但体型高度往往达到了四五米，在兽潮中央，大概有十多只黑金级的妖兽，其体型比白银、黄金级的妖兽都大了数倍不止，宛如一个个巨大的小山包一般。
    这些妖兽几乎全部都是风雪妖兽，奔跑的时候，风雪呼啸，周围的空气仿佛都要凝结了一般。
    吼吼吼！
    发现人类的城墙之后，这些妖兽们全都疯狂咆哮了起来，一个个发足狂奔，冲向了光辉之城。(未完待续。)

第一百六十一章 鬼点子（求月票！！！）
    可怕的兽吼，宛如滚滚雷霆一般，震得光辉之城的城墙微微颤抖，粉尘扑簌簌地掉下来。
    看到这一望无际的兽潮，陆飘、杜泽等人都是脸色微微发白。
    “我的妈呀，这么多的风雪妖兽，这是要死人的啊，我可不想成为风雪妖兽的大便！”陆飘哭丧着脸，“老天可怜可怜我，我还是一个处男啊！”
    “没出息！”萧雪一脚踹在陆飘的屁股上，“要是风雪妖兽爬上城墙，老娘把它们宰了炖肉！”
    杜泽对着萧雪竖了一下大拇指，连萧雪一个女人都不怕，他们这些做男人的，又怎会退缩？陆飘嘴上虽然那么说，但是却还是呆在了城墙上，他这个人有的时候就是嘴欠一点，但是骨气还是有的，不然前世也不会那么义无反顾地慷慨赴死了。
    肖凝儿和叶紫芸站在聂离后面，都没有说话。
    叶紫芸看了看远处的叶宗，身为城主的女儿，她自然不会比其他人逊色，面对兽潮，她也是绝对不会退缩的，这是风雪世家的尊严！
    光辉之城，要由他们来守护！
    肖凝儿则是凝望着聂离的背影，在黑狱世界的时候，她已经经历过生死了，已经把所有一切都看淡了。假如兽潮真的会毁灭光辉之城，那么，就让她和聂离死在一起吧。
    聂离朝着远处眺望，最前方的风雪妖兽，已经进入第一道防线区域了，经过最前面起伏的坡地时，兽潮的行进速度明显地缓了一下。一群风雪妖兽很快地冲过了坡地，进入了最前面一片坑坑洼洼的地方。
    这些风雪妖兽落地之时，踩到了坑里，顿时溅起了许多的液体。
    这些液体在触及到风雪妖兽皮毛的时候，噗的一声，发生了自燃，瞬间便形成了成片的火海，那些冲在最前面的风雪妖兽，在火海中惨叫着，火势蔓延，瞬间至少吞没了数千只风雪妖兽。
    风雪妖兽最怕的，就是火焰，但是普通的火焰无法在风雪妖兽的身上燃烧。聂离在那些坑洼的地方灌注的，都是红油，这些红油里还加了磷石等物，一碰触到皮毛就会燃烧，而且燃烧的炽烈程度，普通程度的寒冷根本无法熄灭。
    兽潮行进之中，前面的风雪妖兽根本停不下来，一个个被后面的风雪妖兽顶撞着冲入火海之中，又令火势更加地旺盛了。
    才过了片刻，风雪妖兽的尸体就堆积如山，形成了巨大的火焰山。
    只是瞬间，就干掉了数千只妖兽！
    这一幕，令所有人都震惊了，谁也无法想到，那些洼地里面倒的液体，竟然有如此恐怖的威力，一下子阻断了风雪妖兽的攻势。
    此时叶宗、叶修等人，也是微微呆愣几秒，随即流露出几分喜色，不知道聂离配置的，到底是什么液体，但这绝对是杀戮妖兽的利器啊！
    “聂离这小子还真有一手啊，光是这一招，就省去了我们不少的力气啊！”叶修兴奋地道。
    叶宗眼神中也流露出了几分赞赏之色，聂离干得不错。
    沈鸿脸色阴沉了下来，他完全没想到，兽潮的进攻一下子就被阻断了。
    “你们看那边！”一个城卫兵急声叫道。
    众人朝远处看去，只见兽潮在第一波冲击受阻之后，很快地分成了两拨，绕过火海朝两侧冲击。
    “不行，这样的话，兽潮就会往城池的东面和西面冲击了，那两边的城墙守卫较为薄弱。”叶宗脸色微微一变。
    就在这时，只见两束前端燃烧的火焰箭矢，在黑暗中划出两道抛物线，落在了旁边两道深深的沟渠之中，瞬时间，两道火龙一直朝遥远的地方蔓延，形成了两道炽热的火墙，足足高达五六米，绵延数千米。
    一些风雪妖兽冲击速度太快，根本停不下来，冲过火墙，立即发出了凄厉的惨叫，它们全身都燃烧了起来，踉踉跄跄地奔出数十米，最终全身焦黑倒在地上。一只只风雪妖兽因为停不下来冲入火墙之中，片刻之后又有数千只风雪妖兽，死在了烈焰之中。
    这些风雪妖兽只能在火墙的驱赶之下，继续朝光辉之城的南面城墙冲击。
    叶宗等人看得目瞪口呆，聂离似乎早已经算好了这些风雪妖兽行进的路线，用烈焰驱赶着这些风雪妖兽，风雪妖兽们哪有那么高的智慧，只能凭本能躲避火焰地往前冲。
    “马上就要到第二道防线了！”聂离嘴角微微一笑，一切正如他预料的一般。
    由于两边火墙的驱赶，风雪妖兽们挤成了一团，其密集程度难以想象，而且它们的身上，还带着一点点的火星，其中有一两颗火星落在地面上。
    轰轰轰！
    阵阵尖锐的爆炸声，像是雷电在耳畔呼啸而过一般，就算是站在城墙上的人们，也都忍不住捂住了耳朵，这声音简直太可怕了。
    前方的一幕，更是令人震惊。
    数千次的连锁爆炸，那些挤在前面的风雪妖兽，被炸飞上了天，很多风雪妖兽被直接撕成了碎片，化作破碎的肉块漫天飞舞。
    这一炸，至少数万只风雪妖兽刹那间灰飞烟灭，甚至包括其中的一群黄金级风雪妖兽和两只黑金级妖兽。
    之前的火海，令叶宗、叶修等人仅仅只是微微吃惊而已，而现在，则是彻底的震惊了。
    这爆炸真的太可怕了！就连黑金级的妖兽，都被撕成了碎片！
    “聂离那小子，究竟用了什么东西？”叶宗心有余悸地道。
    此时，沈鸿更是被吓得心惊胆战，这连锁爆炸真的太恐怖了，如果不防着点，一不小心着了暗算的话，恐怕整个神圣世家都得飞上天！
    聂离让炼丹师协会，将磷石、黑屑等二十多种矿石、药草配置在一起，制成了液体，这些液体极不稳定，一旦遇火就会发生可怕的爆炸，爆炸的威力绝对可以用摧枯拉朽来形容。
    数万只风雪妖兽，在没有贴身肉搏的情况下就被干掉了，足以让光辉之城少死多少人！尤其是中间还有两只黑金级的妖兽，那是绝对恐怖的存在！
    这爆炸实在太恐怖了，令后面的风雪妖兽都生出了畏惧之意。
    不过风雪妖兽数量太多了，后面还是不断地涌上来，将前面的风雪妖兽往里推。
    轰轰轰！
    陆陆续续发生了几次爆炸，又炸翻了几千只风雪妖兽。
    风雪妖兽大军又是继续前行，朝着光辉之城方向逼近，虽然速度是慢了很多，但是数量依然多得令人畏惧。
    “到第三道防线了！”聂离估测着风雪妖兽的距离。
    虽然风雪妖兽大军的脚步没有停下来，但是正一点一点地被消耗，风雪妖兽消耗得越多，那光辉之城这边的损失就越小。
    距离光辉之城的城墙只有千米左右的距离，聂离拿起一根明竹，朝着远处风雪妖兽聚集最多的地方投射了出去。
    那根被削尖了的明竹，在空中划出一道抛物线，落在了风雪妖兽之中，嘭的一声，竹节爆开，里面的药剂飘飘荡荡散落了出去。
    吼！
    闻到药剂的风雪妖兽，顿时双目通红，疯狂了起来，不停地撕咬周围的同伴，瞬间乱作一团。
    一根根明竹在众武者们的手中激射了出去。竹节里面装的是可以令风雪妖兽发狂的烈性毒药，这些风雪妖兽闻到之后，便会陷入疯狂状态，撕咬同类。
    只可惜仓促之下，炼丹师协会只找到了少量原料，制作出了五千多支竹节。
    风雪妖兽彼此之间互相撕咬，场面乱成一片，平均每根明竹能够干掉十几只只妖兽。
    风雪妖兽一波一波地冲击，一波一波的明竹被射了出去，又有至少五六万只风雪妖兽倒在了地上。
    城墙上的城卫兵们爆发出阵阵欢呼之声，他们从没想过，对付兽潮居然可以用这样的方法，这兽潮还没冲击到城墙呢，已经死了接近十几万只了。一个个兴奋不已，恨不得也弄一些那种长长的竹子试一试。
    至于投射明竹的普通武者们，更是兴奋不已，往日里他们要几个人合力才能绞杀一只风雪妖兽，但是现在，他们只要投射出一根竹子，就能干掉十几只妖兽，这简直太轻松了，令他们欣喜若狂。
    此时众世家家主们也都是议论纷纷。
    “这些也不知道是谁想的法子，真的令我们大开眼界！”
    “是啊，跟妖兽战斗了这么多年了，从来不知道，居然可以用这些方法干掉妖兽！”
    “这些药剂才是关键，如果不是配置出了这些药剂，一般的方法对风雪妖兽是无效的！”
    “配置出这些药剂和想出这些方法的人，是我们光辉之城的功臣，要不是他，我们不知道要死多少人！”圣冥世家家主感慨道。
    “是啊，光辉之城的功臣！如果要论功行赏，他是第一人！”众家主们不吝溢美之词。
    沈鸿一直沉默着不说话，喜怒不形于色，但是心里却是郁闷得要死，黑暗公会为了把兽潮牵引到光辉之城，不知道花了多少心思，莫非就要前功尽弃不成？不过好在现在还只是干掉十多万只风雪妖兽，后方至少还有接近百万只的妖兽呢，这次兽潮还远远没有结束！
    “这件事情，还得感谢聂离那小子，这些方法都是聂离想出来的！”叶修在一旁微笑着说道。
    “那个天才聂离吗？”
    “没想到除了天赋卓绝，这小子脑子里还装了不少鬼点子！”
    “这岂是什么鬼点子，简直是大智慧，我呼延雄最佩服的就是聪明人！”呼延雄竖起大拇指道，“兵不血刃干掉十多万只妖兽，你们谁能做到？”(未完待续。)

第一百六十二章 激战（求月票！！）
    众家主莞尔一笑，不过呼延雄说的确实没有错。聂离仅仅只是用了这么一些药剂、红油之类的东西，就兵不血刃干掉了这么多妖兽，令光辉之城的伤亡可以减少很多很多。
    这功劳是无法抹杀的！
    叶宗和叶修相视一眼，叶修笑了笑，叶宗知道叶修这是故意说给诸位世家家主听的，帮聂离记下这份功劳，以后众家主就都认同聂离了。
    叶宗遥望远处绵延无尽的兽潮，光辉之城一直都是朝不保夕，随时都会遭到兽潮的攻击，说不定哪一天城都灭了。假如聂离真的能够守护住光辉之城，那把芸儿嫁给聂离，倒也没什么。
    如果芸儿嫁给聂离，再让芸儿当光辉之城的城主，那或许，确实是一个恰当的选择。
    只是，想到叶寒，叶宗不禁微微叹息了一声，朝远处看去，叶寒穿了一身战甲，站在远处的哨塔上，孤独的身影，就像是一尊塑像一般。
    希望寒儿能够看开一点吧。
    叶寒虽然天赋不错，但是跟现在的芸儿、聂离比起来，逊色了很多，而且对光辉之城，也没有值得一提的贡献，根基不稳。聂离的功劳太大了，完全盖过了叶寒，叶寒就算想争，恐怕也争不过了。
    似乎是感觉到了什么，哨塔上的叶寒朝叶宗这边看了一眼，他万万没料到，聂离居然有如此之多层出不穷的手段，干掉了十多万只妖兽，其中甚至有两只黑金级的。
    叶寒渐渐明白，为什么叶宗越来越看重聂离了，听说万魔妖灵大阵也是聂离布置的。光是聂离的这两项功劳，他恐怕就很难争得过聂离了。
    叶寒右手紧握，那尖锐的指甲似要将掌心抠出血来，只有这尖锐的痛楚，才能缓和他内心的不甘和愤懑，城主之位明明近在咫尺，他却没能得到，眼睁睁地看着这一切距离自己越来越远。
    叶寒想起了沈秀的那番话，如果他无法踏上城主之位，那他的地位，连垃圾都不如！
    叶寒双目血红，咬着牙暗自想道：“这是你们逼我的！”
    此时，另外一处的城墙之上。
    陆飘、卫南等人简直兴奋得不行，他们也用明竹干掉了几十只妖兽。
    “这兽潮，不怎么样嘛！”陆飘站在城墙上，迎着猎猎的寒风，得瑟地大笑。
    看到陆飘那得意的样子，萧雪气得不行，刚才还哭爹喊娘呢，这下又得瑟上了，她简直真想一脚把陆飘从这城墙上踹下去。
    “别高兴得太早，百万级的兽潮，我们才消灭了十分之一而已。”杜泽有点无语，兽潮还才刚刚开始而已。
    除了陆飘这个没心没肺的家伙，其他人的心里还是有几分凝重的。毕竟兽潮已经突破三道防线了，再接下来，还有多少的底牌可以用？
    三道防线，一直坚持了半个时辰，干掉了十几万只风雪妖兽，可那些风雪妖兽还是疯狂地前赴后继。
    风雪妖兽们渐渐迫近到了城下，轰隆隆，城门遭到了冲击。
    “快点把红油泼下去！”
    一众武者们把后方堆积的一桶桶红油，朝着下方播洒，然后扔了一点火星下去，轰，火焰冲天。
    城墙之下，就是第四道防线了！
    火焰瞬间吞噬了无数的风雪妖兽，下方的护城河已经变成了一片火海，风雪妖兽们疯狂地嘶吼着，宛如炼狱一般。
    城墙上的卫兵们已经全副武装，随时待战了。一旦冲破这第四道防线，那就是白刃战了，到时候他们就不得不面对成群结队的风雪妖兽。
    “有妖兽冲上城墙了！”远处传来一阵惊呼。
    红油形成的烈焰，虽然吞噬掉了很多风雪妖兽，但还是有一些实力强大的黄金级风雪妖兽冲上了城墙，各个家族的强者们立即提剑掠去，冲向那些风雪妖兽。
    “吼！”那几只黄金级风雪妖兽挥动利爪，拍死了几个城卫兵，顿时城墙被鲜血浸染。
    嗖嗖嗖！
    几道身影迅速地朝着那些黄金级风雪妖兽冲去，这些人至少都是黄金级以上的高手，甚至还有黑金级的，他们几个人围攻，迅速地将那些黄金级妖兽斩杀，然后把这些妖兽的尸体从城墙上推了下去。
    城墙上发生了激烈的混战，虽然光辉之城这边有那么一些伤亡，但是相比以往的兽潮，却是好太多了。以往的兽潮一来，往往都是成群结队冲上城墙，然后就是白刃战，就像绞肉机一样，瞬间就能绞杀很多人。
    而这一次，普通风雪妖兽基本都葬身于火海之中了，只剩下少数一些黄金级的风雪妖兽才能冲上城墙，而且风雪妖兽最耐不住炎热，下面火焰冲天，它们的战斗力下降了数成。城墙上各个世家的强者们不停地绞杀着冲上来的风雪妖兽。
    一桶一桶的红油往下倒，那火焰一波又一波，吞噬了一批又一批的风雪妖兽。
    城墙上的混战一直持续着，聂离也是焦急地指挥忙碌，虽然红油非常多，但最多也只能坚持数个时辰而已。
    不过聂离已经把铭纹之类的东西交给炼丹师协会，让炼丹师协会的人开始批量制造血爆魔瓶了，等红油用完了，那就用血爆魔瓶！
    到目前为止，甚至还用不到各个世家的家主们出手，他们只负责警戒着。
    “立即派人回家族，让家族里所有的人把能用的油全都给我搬过来，老子今天就要火烧风雪妖兽！”呼延雄呐喊说道，几个呼延世家的人立即出动，前去收集红油去了。
    其他各个世家也纷纷派人去收集红油，哪怕这一年不吃油了，也要灭掉这些风雪妖兽！如果知道红油是用来对付风雪妖兽的，光辉之城的居民们肯定也会毫不犹豫地把自己家里用的红油都捐献出来。
    叶宗朝远处看去，他的目光盯住了风雪妖兽军团中的那十几只黑金级妖兽，那些黑金级妖兽才是最危险的存在，整个兽潮都是这些黑金级妖兽驱使的！
    战斗处于持续焦灼的状态，城墙之下就像是一台巨大的绞肉机，已经绞杀了十几万只风雪妖兽了，城墙上面也陷入了混战，已经有几百个人阵亡，还有几千个重伤的伤员被抬了下去。
    不过这样的战果，对于光辉之城来说，完全可以接受了。
    聂离指挥那些武者的同时，突然感觉到，自己仿佛身处一个空旷的世界之中，城墙下面无数的妖兽哀号着，那声音似乎渐渐远了，无数妖兽死亡，仿佛有无数的灵魂飘飘荡荡升到空中。
    聂离感觉到千万道灵魂力，朝着自己聚集而来，这些灵魂力不停地冲入到了聂离的灵魂海中。
    轰轰轰！
    灵魂海在这些灵魂力的冲击之下，疯狂地激荡了起来。
    聂离的灵魂海仿佛要炸裂了一般，身体的移动也变得非常慢，聂离眉头紧锁，这个关键时候，居然出了这样的意外。
    嗖嗖嗖，一批黄金级的妖兽冲上了城墙，杜泽、陆飘等人纷纷融合妖灵应战，段剑则是一马当先，朝黄金级妖兽最密集的地方杀了过去。
    就在这时，两只黄金级的妖兽朝聂离扑了上来。
    “聂离，小心！”旁边的肖凝儿率先发现了聂离的异样，聂离似乎在发呆，而且眉头紧锁，非常痛苦的样子，她立即奋不顾身地朝聂离扑了上去。
    叶紫芸也察觉了聂离的异样，看到肖凝儿冲上去救聂离，旁边两只黄金级的妖兽朝聂离和肖凝儿扑了下来，要是再不阻拦，不管是聂离还是肖凝儿，恐怕都会有危险，叶紫芸立即催动风雪皇后妖灵，瞬间掌心凝聚成了两团风暴，朝那两只黄金级的妖兽轰去。
    叶紫芸才刚刚踏入黄金一星而已，这两只妖兽至少都是黄金三星以上的，但是叶紫芸管不了那么多了，那两团风暴轰击在那两只黄金级妖兽的身上，令它们身体顿了顿。
    冰墙之术！
    叶紫芸迅速地吟唱咒语，风雪皇后妖灵催动冰系力量，瞬间在聂离和肖凝儿身后结成了一道厚厚的冰墙。
    轰！
    两只黄金级妖兽撞击在冰墙上，呜咽了一声，蹬蹬蹬地退了出去。
    此时叶紫芸也是脸色微微发白，嘴角溢出一丝鲜血，以她现在的实力，同时对抗两只黄金三星的妖兽还太难了。
    肖凝儿把聂离扑了出去之后，感激地看了一眼叶紫芸，刚才是叶紫芸救了她和聂离。
    嘭！
    肖凝儿和聂离重重地摔落在地面上，肖凝儿也不禁闷哼了一声，虽然修为达到了黄金级，但是她身为妖灵师，肉身并不强大，翻滚了出去之后，被聂离压在了下面。
    “凝儿，你先带聂离走！”叶紫芸急声说道，她继续催动冰雪皇后，阻挡在聂离和肖凝儿的前面。
    “叶紫芸，你。”肖凝儿看着叶紫芸，心中微微一痛，她还记得很小的时候，她们是最要好的朋友，可是随着时间的推移，肖凝儿渐渐地明白了她们之间地位的差距，叶紫芸是城主之女，而她什么都不是，还要被迫接受家族给她的命运，嫁给沈飞那个混蛋。她是那么地悲愤，命运的不公平，一直努力着，想要改变自己的命运。直到后来，聂离帮她治疗伤痛，令她成为了家族之中最优秀的天才，可以摆脱那可怕的枷锁了，她才释怀，然而，聂离喜欢的却是叶紫芸。
    命运总是在跟她开玩笑，为什么总是叶紫芸。
    可是，今天救了他们的，也是叶紫芸。
    “你小心一点。”肖凝儿毕竟是善良的，她也不忍心看到叶紫芸发生意外，出言提醒道。
    聂离猛地受了震荡，悠悠地醒转过来，突然感觉到自己似乎压着什么东西，感觉身下压着什么，一股柔软的触感和少女的幽香传来，他勉强地睁开眼睛，原来是凝儿，隔着薄薄的衣衫，依稀可以感受到那凹凸有致的身体，聂离意识稍微清醒了一点，看到凝儿那焦急的脸，微微一怔。他忽然回想起来，自己刚才灵魂海突然受到冲击，似乎有两只黄金级的妖兽朝自己扑过来，是凝儿救了自己。
    “聂离，你醒了？你刚才怎么了？吓死我们了。”肖凝儿看到聂离醒来，这才松了一口气，忽然感觉到聂离还压在她的身上，顿时脸颊绯红了起来，她赶紧推了推聂离，“快点起来，紫芸她在对抗妖兽，很危险！”
    聂离的身体压在她的身上，她想把聂离推开，但又怕聂离身体受了伤，会让聂离的伤更加严重，肌肤的接触令她又是羞涩，又是着急。
    聂离却没有注意这些，他的灵魂海中突然涌入了那么多灵魂力，陡然遭到了重创，身体还有点无力。
    听到肖凝儿的话，聂离赶紧催动灵魂海，在突然涌入了那么多灵魂力之后，灵魂海似乎扩大了一些。
    聂离有点明白了，城下的战场死了那么多妖兽，这些妖兽的身上逸散出了很多的灵魂力，这些灵魂力仿佛受到了某种力量的牵引，进入了他的身体，聂离的灵魂海一时间吸纳不了，所以才造成了这样的状况。
    聂离艰难地想要爬起来，但是灵魂海仿佛被撕裂了一般。
    这一挣扎，痛得聂离呲牙咧嘴。
    “聂离，你怎么样了。”肖凝儿焦急地道，赶紧扶住聂离问道。
    “没事，我需要炼化一下灵魂力。”聂离说道，他勉强地盘坐了起来，赶紧炼化灵魂海中的灵魂力，只有尽快恢复，才能投入战斗。
    为了避免聂离遭到妖兽的攻击，肖凝儿守护在聂离的旁边。
    虽然城墙上各个世家的高手们斩杀了不少妖兽，但是冲上城墙的白银、黄金级妖兽越来越多，所有人都陷入了苦战当中。
    叶紫芸融合了风雪女皇妖灵，身体来回地穿梭，躲避那两只黄金级妖兽的攻击，一道道风雪化作利剑朝那两只黄金级妖兽激射而去。
    嘭嘭！
    道道冰凌爆开，仅仅只是令那两只黄金级妖兽行动迟缓了一些，那两只妖兽怒吼着扑向叶紫芸，令叶紫芸有点躲闪不及。
    叶紫芸融合的是风雪系的妖灵，而且只达到了黄金一星，虽然能够越阶战斗，但也无法同时对付两只黄金三星的妖灵。
    看到叶紫芸陷入危险，肖凝儿焦急不已，正准备去救叶紫芸，旁边另外一只黄金级的妖兽朝她和聂离扑了上来，肖凝儿见状，立即融合了风雷天雀妖灵，挥动翅膀，一道闪电朝那只黄金级妖兽轰击了下来。(未完待续。)

第一百六十三章 黄金二星
    轰的一声，电光激射，雷电炸得那只黄金级妖兽鲜血四溅。
    那只黄金级妖兽遭到重创，退了几步，愤怒地咆哮了起来，张开血盆大口，朝肖凝儿咬了过来。
    那冰雪力量，瞬间令周围的温度降低了数度，令肖凝儿身体都有点僵硬了起来。
    黄金五星的风雪巨蜥，那股嗜血的气息，令肖凝儿感觉到了极大的压力。
    肖凝儿艰难地默念着，调动灵魂力，身周凭空形成了数道雷箭，朝着那只黄金级妖兽激射而去。
    夺夺夺！
    三道雷箭射穿了那只风雪巨蜥的身体，顿时鲜血飞溅，那只风雪巨蜥痛苦地哀号，但是身体却没有停下，一直朝着肖凝儿扑了过来。
    这些妖兽仿佛疯掉了一般，完全不顾生死，那只风雪巨蜥的攻击速度太快了，她赶紧朝一旁闪躲，只听嘭的一声，风雪巨蜥撞击在肖凝儿的身上，令肖凝儿身受重伤，重重地摔飞了出去。
    风雪巨蜥挥起前爪，朝着聂离踩了下来。
    不好，聂离有危险！
    看到这一幕，肖凝儿立即催动最后的灵魂力，化作一道雷电锁链，死死地捆住了那只风雪巨蜥的前爪。
    肖凝儿心急如焚，她已经用尽了全部的力量，可是这只风雪巨蜥太强大了，根本不是她能够对抗的，但是聂离依然盘坐着，不知道聂离什么时候才能恢复，她已经撑不住了，因为灵魂力耗尽，她的嘴角溢出一丝鲜血，内腑也受了重创。
    “不管怎么样，我都不会让你伤害到聂离的。”肖凝儿眼神坚决，强行催动着灵魂海，耗尽了所有的灵魂力，凭着那坚定的意志，拼命地维持着雷电锁链。
    但是雷电锁链马上就要崩碎了。
    就在风雪巨蜥的利爪就要落在聂离身上的时候，聂离蓦然睁开了眼睛，那涌入他丹田中的灵魂力，全部被他的灵魂海吸收，令他的灵魂海扩张了一倍有余。
    灵魂力量发生了质的蜕变，聂离终于踏入了黄金二星级别。
    黄金二星级别的力量，聂离感受了一下身体的变化，心中振奋不已。没想到自己竟然能够吸收掉那些妖兽死去之后逸散的灵魂力，完成了晋阶。
    聂离右手一动，赤炎飞刀在手，赤炎飞刀脱手而出，轰的一声，射入了那只风雪巨蜥的利爪，洞穿了风雪巨蜥的整条手臂，然后穿入了风雪巨蜥的脑袋，从风雪巨蜥的后脑勺直接射出。
    嗷呜！
    风雪巨蜥哀号了一声，重重地摔落在了地面上，鲜血流了一地。
    达到黄金二星之后，这赤炎飞刀被聂离施展起来，更加地得心应手，威力惊人了，直接射穿了这只黄金五星的妖兽！
    聂离右手一动，只见赤炎飞刀朝他飞了回来，朝远处的叶紫芸看去，叶紫芸和两只黄金妖兽激战到了城墙的边缘，聂离的身体迅速地变化，融合了虎牙熊猫妖灵，施展了重力气场，然后张嘴喷出光暗元气爆，光暗元气爆激射而去。
    叶紫芸正陷入了苦战之中，突然之间，那两只黄金级妖兽轰的一声下坠，落下了城墙，这样的变化令她有点意外，朝聂离看了一眼之后这才明白过来。
    一黑一白两道光球在它们的旁边轰然炸开，那可怕的冲击力瞬间将那两只黄金级妖兽吞没。
    叶紫芸这才松了一口气，缓缓地飘落，朝远处看去，只见聂离将受了重伤的肖凝儿抱了起来，正在动用灵魂力给肖凝儿疗伤。
    夕阳洒落，在聂离和肖凝儿的身上染上了一抹金光，在这充满死亡的战场上，却是如此唯美，如此绚丽。
    多么好的一对恋人。
    不知道为什么，看到这幅画面，叶紫芸的心里却是微微地刺痛，她凝望着，一时间呆了。
    “凝儿她可以为了你不顾一切，她那么地喜欢你，而我又算什么呢，我和你之间没有那么刻骨铭心的感情，我有什么资格把你从凝儿的手里夺走。”叶紫芸的眼眶湿润了，她仿佛感觉到自己的心在被撕裂，许久许久，她悄悄地抹去了脸上的泪光，“聂离，从此以后，我们还是做朋友吧。不管是你，还是凝儿，都是我最好的朋友，你要好好对凝儿。”
    叶紫芸喃喃地说着，看着聂离和肖凝儿，又想到了形单影只的自己，或许自己，注定会孤独。她是城主的女儿，从小就背负了太多太多，她要用生命守护光辉之城，注定了她不可能像凝儿那般，将一个人爱得如此炽烈。
    从这一刻，她决定将自己对聂离的感情，深深地藏在心底，可是不知道为什么，她的心总是隐隐地痛着。
    聂离将灵魂力注入凝儿的体内，慢慢地温润凝儿受损的经脉，片刻之后，凝儿嘤咛了一声，苏醒了过来，艰难地睁开眼睛。
    “聂离，你没事就好……”肖凝儿脸色苍白，喘了一口气，有些无力地笑了笑说道。
    此刻的她，气若游丝，美丽的脸颊上没有一丝的血色，还好，仅仅只是灵魂力耗尽，没有危及到生命。
    “别说话了，你灵魂力消耗得太厉害，已经不能再战斗了，我让紫芸送你回去，你们回城主府先恢复好了再说。”聂离说道，看到凝儿这副样子，聂离不禁有些心疼，为了他，凝儿拼尽了全力，可是他却给不了凝儿想要的，前世欠下的没有还清，这一世又欠下了很多，聂离的心里充满了愧疚，他朝走过来的叶紫芸看了一眼。
    “把凝儿交给我吧。”叶紫芸说道，从聂离的手中搀扶着肖凝儿，她低着头，没有直视聂离的眼睛。
    “我……”聂离看着叶紫芸，正要跟叶紫芸道谢，刚才叶紫芸奋不顾身地阻拦下了两只黄金级妖兽。
    “有什么事情以后再说吧，凝儿不适合呆在这里，我先带她回去。”没等聂离说话，叶紫芸便直接打断，搀扶着肖凝儿朝远处掠去。
    聂离微微怔了怔，他总觉得叶紫芸的神情有点奇怪，但到底怎么了，聂离也说不上来。不过现在妖兽正在冲击城墙，不是想这些的时候，聂离手中的赤炎飞刀连续出手，噗噗噗，一只只妖兽被聂离斩落。
    朝远处看了一眼，叶紫芸和凝儿的身影渐渐远了。
    修为达到了黄金二星，就算越级挑战黄金五星的妖兽也是完全没有问题，更何况有赤炎飞刀这样的利器，片刻便斩杀了几十只。
    风雪妖兽大军又攻击了三十多个小时，从天黑到天亮再到天黑，城卫兵们换了一批又一批，轮番作战。
    百万级的妖兽大军，至少去掉了三分之一。
    在这番激烈的鏖战之后，只听到远处传来一声震耳欲聋的兽吼，风雪妖兽大军终于有所退却了，退到了距离城墙几千米之外的地方停了下来。
    风雪妖兽们居然停止了攻击！
    这简直是不可思议的事情，以往兽潮往往都是前赴后继，直到结束的。
    看着风雪妖兽们停在数千米开外的地方，叶宗、叶修等人也是面面相觑，兽潮怎么停下来了？
    莫非跟刚才那声兽吼有关？刚才那声兽吼声音洪亮，至少是黑金级的妖兽发出来的。莫非这些普通妖兽，都听从那只黑金级妖兽的指挥。
    似是想到了什么，叶宗微微一凛道：“那只黑金级妖兽开启了灵智！”
    开启灵智的妖兽？叶修心中一惊，他也听过那些传说，妖兽之中，有一些智慧超群的，开启灵智之后，甚至可以拥有不逊色于人类的智慧。不过，一般情况下不是传奇境的妖兽，才有那么一点点可能修出灵智吗？
    叶宗凝望着远处，喟然叹道：“这些年我们光辉之城的强者越来越少，但是妖兽们进化的速度，却是越来越快了。就连光辉之城附近的一些妖兽，都比以前要强大很多了！”
    听到叶宗的话，沈鸿撇了撇嘴，那是很久以前就已经确认的事情了，如果一直苦守在光辉之城里面，迟早要灭族，只有黑暗公会，掌握了那处远古法阵开启的方法，投靠黑暗公会是唯一的出路！
    其他世家的家主们，也都略微有些黯然。
    不过，有那些正在崛起的后辈，光辉之城并不是没有希望，叶宗想到了聂离，想到了叶紫芸，还有肖凝儿等人。
    他们这些人的时代，已经慢慢过去了，后一辈的天才们正在成长，未来的世界是属于这些后辈的。
    他们这些老一辈人，只有竭尽全力，为后辈的崛起创造好条件。
    不管如何，光辉之城不能沦陷在他们的手里！
    趁着兽潮停止攻击，各个家族又搬了很多红油上来，炼丹师协会也送来了很多制作好的明竹，以及大量的血爆魔瓶。为了对抗兽潮，整个光辉之城都在高速运转。
    “不知道它们何时会发动下一轮攻击！”聂离不禁想着。
    “它们在做什么？”有个人发出了一声惊呼。
    只见妖兽大军骚动了起来，一只只体型巨大的风雪妖兽，从远处的山中搬来了一块块巨大的石块，看到这一幕，光辉之城所有人都色变了。
    “它们准备向光辉之城投掷石块！”
    “天呐，我们完了！”(未完待续。)

第一百六十四章 炎爆烈焰（求月票！！）
    这些风雪妖兽每一只都是力大无穷，可以将一块上百斤重的巨石扔出几百米远，这漫天的石头落下来，那就麻烦了。
    看到这一幕，叶宗等人也是脸色大变，他们这些黑金级的强者还好，就算巨石飞过来，他们也可以将其轰碎，但是光辉之城的高手毕竟太少了，根本顾不过来，而光辉之城的城墙可是绵延几十里！
    “怎么办？”众多家主心中焦躁不安。
    沈鸿也是心惊肉跳，妖兽们有了智慧，那还得了？幸亏他英明，投靠黑暗公会，等光辉之城被灭了，神圣世家可以悄悄撤走，以后跟随黑暗公会进入黑狱世界。他不知道黑暗公会告诉他黑狱世界的存在，究竟是不是骗他的，但他别无选择。
    叶修急忙过来找聂离，问道：“聂离，怎么办？一旦他们开始攻击，那我们就完了！”
    “看来，只能用这一招了！”聂离看向叶修问道，“叶修大人，我们这边有多少射程五千米以上的巨弩？”
    “巨弩？我们倒是有很多，但是巨弩一般都只能用来对付普通妖兽，最多只能将其射伤而已，很少能将其射杀。射程一旦到了两千米开外，那攻击力就很小了！”
    “不需要攻击力有多强，射程五千米以上，然后绑上这个！”聂离拿出血爆魔瓶道，这几天炼丹师协会已经制作出了几万瓶血爆魔瓶，完全可以用起来了。
    “这东西威力很大？”见识了之前那连锁爆炸之后，叶修不敢再小看聂离拿出来的东西了。
    “威力是不小，一小瓶能够干掉几百只白银级以内的风雪妖兽！”聂离说道。
    “几百只？”叶修眉毛挑了挑，这威力简直是相当惊人了，他立即对着后面风雪世家的高手们呼喊，“快去把巨弩抬上来。”
    很快地，一台台巨弩被搬上了城墙，趁着风雪妖兽们还在搬运石头，开始了紧张的填装。
    眼见着一群风雪妖兽进入到接近三千米左右的位置，准备抛射石块了，叶修迅速地拉起巨弩，一道弩箭朝远处射了出去。
    嗖！
    弩箭在天空中划出一道长长的弧线，作为黑金级妖灵师，这点准头对他来说是小意思。弩箭落在了那群风雪妖兽之中，血爆魔瓶轰然炸开，刹那间血光冲天。
    血爆魔瓶的可怕之处在于，炸死几只妖兽之后，可以令妖兽的血也跟着爆炸开，进而引发连锁的爆炸。妖兽的体型越大，引发的效果就越明显。
    瞬间几百只风雪妖兽被爆成了碎渣，一只都没有剩下。不过这血爆魔瓶，对黄金级的妖兽却无法造成伤害。
    看到这一幕，所有人都惊呆了，这东西，简直比刚才的爆炸还要恐怖。
    风雪妖兽们想要抛掷巨石，就得接近到差不多三千米的距离，但是巨弩的射程，却有五千米甚至更远。
    嗖嗖嗖！
    一道道箭矢飞上了天空，朝着风雪妖兽大军落下，随即引发了一连串的血爆。
    风雪妖兽们突然遭到攻击，都被激怒了，怒吼着疯狂往上扑，有一些黄金级的风雪妖兽没有被血爆魔瓶干掉，冲了上来，开始举起石块对着光辉之城投掷。
    一块块石块朝着光辉之城飞来，那些黄金级、黑金级强者们赶紧举起大剑，对着那些石块挥砍，当空击碎了很多巨石，也有一些巨石落下来，瞬间砸翻了很多的城卫兵。
    幸亏飞过来的，只是少量的巨石，如果没有血爆魔瓶这么恐怖的东西，估计光辉之城用不了多久，就会被漫天的石头吞没。
    战斗激烈地焦灼，风雪妖兽大军中一波又一波的血爆，此起彼伏，瞬间便有数以万计的风雪妖兽被干掉。
    几轮激战之后，风雪妖兽们抵挡不住，又往后退了几千米远。
    光辉之城首次在直面兽潮的时候，占据了绝对上风，以前面对兽潮，经常会被冲破城墙，然后在城市里巷战，无数的房屋被毁，死伤几十万都算是少的了。而这一次，到目前为止死掉的人数也只有几千，重伤的也只有近万而已，这简直是不可思议的事情。
    这些都是聂离的功劳，没有聂离的这些东西，光辉之城能不能守得住都是个问题。
    吼！
    风雪妖兽大军中的黑金妖兽们，再也按捺不住了，它们发足狂奔，朝着城墙方向冲来，那巨大的体型，踩得地面都战栗了起来。
    普通妖兽根本连城墙都接近不了，只能它们亲自出马了。
    一只只体型壮硕，高达十几二十米的巨大妖兽，宛如移动堡垒一般，几枚血爆魔瓶落在它们身上，嘭嘭爆开，它们却是毫发无伤。这些黑金级妖兽狂奔的速度非常快，瞬息间便已经到了城墙之下。
    看到这一幕，叶宗、叶修、呼延雄等各个世家的高层们，猛然抽出了大剑，随时准备迎战了。
    轰！
    一只黑金级妖兽猛地腾空而起，朝着城墙扑落下来，轰的一声把城墙扒下了一大块，几百个城卫兵惨叫着人仰马翻，五个黑金级的强者赶紧挥起利剑，朝着那只黑金级妖兽冲了上去。
    嘭嘭嘭，在城墙上发生了激烈的混战。
    一只又一只黑金级妖兽飞上天空之后落了下来，有的落在城墙上，有的则是直接飞进了城池之中。
    光辉之城一众黑金级的强者们纷纷扑上去，五六个人围攻一只黑金级妖兽，顿时发生了激烈的混战。
    “快退，快退开！”
    有一些修为低微的人，直接被黑金级妖兽爆发出来的气息撞飞出去几十米远，狂吐鲜血。
    城墙崩塌了好几个地方，城墙里面的房屋也不断地被黑金级妖兽巨大的身体撞得崩塌。
    这些黑金级风雪妖兽，都非常强悍，身体宛若钢铁铸造一般，就算是黑金级强者的攻击，也只是对它们的皮肉造成一点伤害而已。
    “把它们往城主府方向引！”叶宗沉喝说道，“叶修，你留在这里负责指挥！”说完叶宗也纵身掠了出去。
    沈鸿虽然迟疑了一下，但也提剑飞了出去，虽然神圣世家被打压，但毕竟还没有跟风雪世家撕破脸，风雪世家一直还没有找到灭神圣世家的借口，沈鸿表面的功夫还是要做的。
    十几只黑金级妖兽，宛如移动的堡垒一般，大肆地破坏。
    聂离隐约地看出来，这些黑金级风雪妖兽进攻的路线并不是毫无章法的，以其中一只风雪巨猿为首，那只风雪巨猿才是所有风雪妖兽中的关键！
    心念至此，聂离对杜泽、陆飘等人道：“你们留在这里守护城墙！”说完之后聂离朝着那只风雪巨猿移动的方向跟了上去。
    那只风雪巨猿实力非常强悍，距离传奇级的力量恐怕也只有一线之差而已，连续打飞了光辉之城这边三个黑金级强者。
    估计也是看出来这只风雪巨猿的实力最强，叶宗暴吼了一声，融合了黑鳞地龙，朝着风雪巨猿冲了上去。
    轰轰轰！
    两股强大的力量撞击在一起，劲气四射，那散开的缕缕波纹直接碾碎了周围的房屋。
    风雪巨猿怒吼着攻击叶宗，那恐怖的气势，似要将叶宗碾成碎片。
    叶宗顿时陷入了苦战之中。
    沈鸿也挥剑攻击风雪巨猿，不过他却没有用尽全力跟风雪巨猿对抗，相反有些不怀好意地时不时把目光瞟向了叶宗，假如叶宗被风雪巨猿干掉，那就太完美了。
    聂离躲在暗处，看到这一幕，眼眸中爆射出道道寒光。沈鸿这家伙，想在背后暗算叶宗！
    风雪巨猿的巨掌狂拍叶宗，叶宗只能用肉身力量与之硬扛，在那恐怖如同暴雨般的攻击之下，他的嘴角也是溢出了一丝鲜血，这只风雪巨猿的实力太强大了！
    沈鸿嘴角冷笑，叶宗实力虽然很强，但明显不如风雪巨猿，估计这一波攻击够叶宗受的了。
    如果放任风雪巨猿大肆破坏，不知道会有多少光辉之城的居民会遭殃，叶宗别无退路，但是沈鸿一直在一旁虎视眈眈，令叶宗不得不小心提防。
    想要把风雪巨猿干掉，实在是太难了！叶宗且战且退，慢慢地把风雪巨猿往城主府方向吸引。
    风雪巨猿看到城主府方向矗立着根根巨柱，似乎意识到了什么，高吼了一声，那些靠近了城主府的黑金级妖兽，也纷纷后撤，居然退了回来。
    莫非这些风雪巨猿看出了什么？
    有智慧的妖兽真是太可怕了！
    叶宗怒吼一声，挥出道道剑气，试图将风雪巨猿往城主府方向驱赶。万魔妖灵阵毕竟是不能移动的，叶宗也无可奈何。
    风雪巨猿硬挨了叶宗剑气的攻击，不管身上的伤口，怒吼了一声，猛地冲了上来。
    轰！
    风雪巨猿巨大的身躯撞击在叶宗的身上，叶宗被撞得倒飞出去几十米，哇的一声吐出一口鲜血。
    “城主大人，你没事吧？”沈鸿正想靠近叶宗。
    叶宗眼眸中凶光一闪，紧握着手里的利剑，看了一眼沈鸿，沈鸿便不太敢靠近了，虽然叶宗受伤了，但是实力还是非常强的，沈鸿也不敢造次。
    风雪巨猿撞飞叶宗之后，更是凶性大发，轰轰轰地撞倒了一片片建筑，朝着叶宗这边扑了上来。
    “沈鸿这家伙不怀好意，再这么下去，情况非常危险，我得先想办法把这只风雪巨猿干掉再说！”隐藏黑暗中的聂离拿出一张传奇卷轴来，将手指直接咬破，几滴鲜血滴在了那张传奇卷轴上，只见一道炽烈的红光，突然涌现而出。
    这红光迅速地爆裂，化作一团巨大的火球。
    炽热的气浪，翻腾席卷，像是要将周围所有的一切都融化了一般。
    “传奇禁术，炎爆烈焰！”
    聂离沉喝了一声，目光一凝，只见炎爆烈焰在空中划过一道长长的弧线，朝着那只风雪巨猿激射而去。
    风雪巨猿正在对付叶宗，猝不及防一道巨大的火球从自己的背后射过来，它立即想要躲闪，翻滚了一下，但是这火球就像是附骨之蛆一样，在空中转了个弯。
    吼！风雪巨猿发出愤怒的狂吼，身周凝练出一道厚实的冰墙。
    轰！
    一声可怕的巨响，那火球爆炸开来产生的威力，令叶宗、沈鸿等一众黑金级强者，也不禁身体往后倒飞了数十米。
    只是余波都是如此恐怖，更何况爆炸的中心了， 在跟火球接触的一刹那，风雪巨猿凝练出来的冰墙就被炸得四分五裂了，火球毫无阻挡地轰击在风雪巨猿的身上，那只风雪巨猿哀号着，整个身体横飞了出去，轰轰轰撞碎了无数民居，一直飞到几百米开外的地方，撞碎了街边一栋三层小楼，这才落了下来，浑身都是焦黑之色。
    风雪巨猿哀鸣不已，挨了这一记传奇禁术，令它身受重伤。
    好恐怖的威力！
    莫非叶墨大人回来了？沈鸿顿时吓得浑身一颤。
    这般恐怖的传奇禁咒，恐怕至少要传奇强者，才能释放得出吧，幸亏他没有出手偷袭叶宗，否则的话，暗中的这位传奇强者恐怕已经让他没命了！
    叶宗捂住胸口，缓缓地爬了起来，刚才那可怕的传奇禁咒，令他也是心惊不已，朝旁边的黑暗看去，却是什么都没看到，只有传奇级的强者，才能释放出刚才那样可怕的传奇禁咒！
    莫非是父亲大人？不对，父亲大人一直修炼的是风雪系的功法，根本不可能释放出这么恐怖的火系传奇禁咒。
    这光辉之城里，还有谁能释放这般恐怖的传奇禁咒？
    叶宗忽然想到了一人，莫非，是聂离的师傅？那位隐秘的强者？
    想到这里，叶宗便释然了，很有可能是那位强者出手救下了自己，如果真是那位强者出手，那绝对是值得庆幸的事情，光辉之城就又多了一个传奇级的守护神！有了聂离跟芸儿的这层关系，未来光辉之城有难的话，那位强者也一定会出手相助的吧。
    事实上，释放了传奇禁咒，将风雪巨猿轰飞之后，聂离便悄然遁走了，只要叶宗没事就好，自己不现身，沈鸿心里肯定会有所忌惮，不敢对叶宗出手，那么叶宗也可以绝对安然无恙！
    沈鸿看着叶宗，目光游移不定，随即尴尬地笑了笑道：“城主大人，你没事吧？”
    “多谢沈兄关心，我没事。”叶宗瞟了一眼沈鸿，淡淡地说道。(未完待续。)

第一百六十五章 习惯了（求月票！！）
    “风雪巨猿受了重伤，应该无力抵抗了。这张用掉的传奇禁咒卷轴，就先记在账上了！”聂离看了一眼叶宗，暗自心想道，叶宗又欠了他一份人情。
    这些就当作聘礼好了。
    聂离笑了笑，他继续朝另外一只黑金级妖兽掠去，不过这次他不准备使用传奇禁咒卷轴了，传奇禁咒卷轴这东西可遇不可求，总共也才七张而已，用掉一张就少一张，现在只剩下六张了，以后指不定什么时候还用得上呢。
    聂离还能伤到黑金级强者的，只有那三把飞刀了，天陨神雷剑虽然也可以，但是催动起来太麻烦了。
    那些地方还处在混战之中，聂离一直隐藏在暗处，随时找机会下手。虽然那三把飞刀可以突破黑金级妖兽的防御，但黑金级妖兽也不是吃素的，他的飞刀攻击还很容易被躲开。
    叶宗这边，风雪巨猿受了重伤，再难有一战之力，身周凝聚起了道道冰刺，怒视着叶宗。
    “畜生，你犯我光辉之城，戮我子民，就算拼尽全力，也要将你斩杀。”叶宗怒喝了一声，催动灵魂海，手中的利剑化作一道巨大的剑气，朝风雪巨猿斩落了下去。
    此时此刻的叶宗，仿佛进入了一种玄妙的意境当中，这一斩，聚集了他毕生的武道领悟。
    那霸道的剑气斩落，嘭嘭嘭，风雪巨猿身周的根根尖刺不停地崩断。
    风雪巨猿怒吼了一声，想要再度扑上来。
    轰！
    剑气斩在了风雪巨猿的身上，风雪巨猿哀鸣着，倒在了地上，鲜血染了一地。
    看到风雪巨猿被轰趴在地上，叶宗还不能确定，这狂暴的风雪巨猿是不是真的死了，赶紧纵身上去，往风雪巨猿的脑袋上补了一剑，鲜血激射。
    风雪巨猿终于死透了。
    叶宗终于松了一口气。
    看了看倒在地上的风雪巨猿，又看了看叶宗，沈鸿神情复杂，他感觉出来了，叶宗最后挥斩那一剑，武道上似乎又有了进步，他的心中充满了怨愤，这么好的机会，他却没能成功，接下来再想找机会就更难了。尤其是，这周围似乎还隐藏着一位超级强者。
    没了风雪巨猿的领导，其余黑金级妖兽顿时显得有些畏惧退缩，攻击的时候也没有像之前那样有章法了。那些黑金级妖兽纷纷想要退出光辉之城，却被光辉之城的强者们阻拦住。
    正准备离开，帮忙解决其他的黑金级妖兽，突然感觉到了什么，叶宗一剑削开了风雪巨猿的头颅，只见一枚发着光的妖灵，缓缓地升了起来。
    风雪巨猿的妖灵！
    叶宗右手一伸，将其握在了手里，然后收进了空间戒指之中。
    看到这一幕，沈鸿眼睛都红了，他心里那个愤懑不甘啊。想要偷袭叶宗没成功不说，居然被叶宗拿到了这么珍惜的妖灵。
    在这个世界上，几万只妖兽之中，才可能有那么一只妖兽能够产生妖灵，高阶妖兽的妖灵更为难找。同时妖兽的智慧越高，妖灵就越强大。千万只妖兽之中，也未必有那么一只妖兽能够开启灵智。
    这可是一只开启了灵智的黑金级妖兽的妖灵！
    不管是叶宗还是沈鸿的妖灵，都远远比不上这只风雪巨猿！叶宗现在距离传奇境界，只有一线之差而已，一旦融合了风雪巨猿的妖灵，说不定能够让叶宗一举迈过那道门槛，直接踏入传奇妖灵师的境界。
    传奇，那是多少人梦寐以求的境界啊！
    沈鸿甚至产生了那么一丝动手从叶宗手中抢夺风雪巨猿妖灵的念头，不过他还是打消了这个想法，一方面他修炼的功法不适合融合风雪系的妖灵，另外一方面，他恐怕不是叶宗的对手，更何况暗中还有一位超级强者。
    叶宗一旦踏入传奇境界，那就够让沈鸿头疼的了。
    “恭喜城主大人，收获了一只开启灵智的黑金级妖灵。”沈鸿虽然郁闷得要死，但还是恭贺道。
    叶宗淡淡地瞥了一眼沈鸿，他之所以这么快就把东西收起来，正是担心沈鸿会打什么歪主意，道：“那就谢谢沈兄了！”虽然风雪巨猿的妖灵，确实很可能可以让他一脚踏入传奇境界，但是风雪巨猿毕竟不是他杀的，所以他也不打算把风雪巨猿的妖灵据为己有。
    如果换做另外一个人，肯定毫不犹豫地融合风雪巨猿妖灵了，但是叶宗的内心是坦荡的，聂离的师傅都出手救了自己，那他归还风雪巨猿妖灵，自然也是理所应当。
    嗖！
    聂离的赤炎飞刀出手，洞穿了一只黑金级妖兽的胸口，周围围攻的几个黑金级强者立即将那只黑金级妖兽干掉了。
    越来越多的黑金级强者被解放了出来，他们立即前去别的战场，也加入了战团。
    很快地，一只又一只黑金级妖兽被干掉。
    十多个时辰之后，光辉之城里面的战斗慢慢平息了下来。
    光辉之城外面的那些妖兽，群龙无首，又遭遇了连续的攻击之后，开始四散奔逃。
    一次百万级的兽潮，终于被彻底地瓦解了。
    看着满目疮痍的光辉之城，所有人都不禁心有余悸，妖兽兽潮真的太可怕了，不过这已经是损失最小的一次了，以往的每一次兽潮，几乎都造成了至少几十万的死伤，而这次，死亡的人数不过几千人，受伤也只有几万而已。
    所有人的心里，都有一种劫后余生的庆幸。
    “结束了！”
    连续三天三夜的鏖战，他们绷紧的心弦终于放松了下来。
    聂离站在城墙上，望向外面的战场，眼睛所能看到的地方，到处都是风雪妖兽的尸体，绵延无尽。想起前世那次可怕的兽潮，他的心里没有任何的愉悦，反而是更加的凝重。
    一次百万级的兽潮尚且造成了这么可怕的结果，那如果来一次跟前世一样的，亿级的兽潮呢？
    聂离心中的紧迫感更加的强烈，他的到来，已经令光辉之城的历史发生了改变，但那亿级的兽潮，恐怕迟早是要面对的。
    “聂离，你没事吧！”找到聂离之后，陆飘、杜泽等人纷纷围了上来，聂离突然离开，令他们非常不安。
    “我没事！”聂离笑了笑道，看着他们关切的眼神，聂离不禁有些感动。
    前世浪迹了那么多年，要不是聂离神经大条，总是能够自己找乐子排遣寂寞，恐怕早就死在无尽的空虚之中了。现在有这么多人关心自己，这种感觉真好，聂离不会再允许任何一个人，把他们从自己的身边夺走了。
    “回去闭关苦修！”聂离看着众人，认真地道。
    “嗯。”杜泽等人点了点头，神情格外地认真。
    这次的兽潮，给了所有人一个警醒。
    听到聂离的话，陆飘顿时变成了苦瓜脸，道：“话说，能不能不算上我啊！我就算不修炼，修为也提升得很快啊！”
    “你说呢？”萧雪双手抱胸，似笑非笑地看着陆飘。
    陆飘顿时瘪了。
    一行人踏着废墟，朝城主府方向走。这一路上，城卫兵们都在忙碌着，有些人抱着尸体大声的哭泣，有些人则是默默地抬着尸体离开。这悲伤的场面，令萧雪等人眼眸中不禁泪光闪现。
    到处倒塌的城墙、砖瓦，令聂离不禁唏嘘感慨了一声。
    前世他曾回到过光辉之城，那时的光辉之城，只剩下了断壁残垣，连尸体都见不到了。绝大部分人的尸身，都已经被妖兽吃掉了。曾经玩耍熟悉的地方，都已经变了模样，聂离在其间大哭，但是整个光辉之城只有他空荡荡的回音。
    一种无边的孤寂和恐惧，将他吞没。
    这一切，恍然如梦。
    聂离完全没有想到，自己居然能够借着时空妖灵之书重生回来，令一切又都重新开始，有很多次，聂离以为这一切都是梦境，夜里做了无数次噩梦。不过周围的这些朋友，让聂离有了一丝真实的感觉。
    “聂离，你怎么了？”看到聂离的神情有些异样，叶紫芸疑惑地问道。
    聂离收回了目光，摇头笑了笑道：“想起了很多事！我们走吧！”
    一行人在暮色中，一路行去。
    城主府中。
    其他人都闭关苦修了，只有聂离被叶宗叫了过去。
    “聂离，这一次的大战，你功不可没，我代表整个光辉之城的所有百姓感谢你。”叶宗看向聂离，真诚地说道。
    叶宗那认真的态度，令聂离都有些不好意思的，前世从叶紫芸描述的只言片语中，聂离对叶宗的认识，一直只停留在叶宗是一个严厉的父亲的印象中，这一世接触以来，聂离发现叶宗那严厉冷漠的外表之下，有着一颗赤诚无私的心。
    聂离对叶宗已经有了很大的改观，当然有些原则问题，聂离还是不会让步的。因为重生之后，聂离明确的知道，自己追求的是什么。
    “岳父大人，都是自家人，就不要那么客气了，这也是我份内应该做的事情。”聂离笑了笑道。
    聂离这小子，还是这么欠扁，不过经过了这段时间的相处之后，聂离虽然嘴欠了一点，他还是慢慢地喜欢上聂离这小子，已经把聂离当成自己孩子般看待了。
    叶宗不由自主会把聂离和叶寒放在一起比较，叶寒这个人性格孤僻，城府很深，永远都不知道叶寒心里在想些什么，总是让人隐隐有一种戒备。而聂离，虽然总是做一些不靠谱的事情，但隐隐回想起来，每一件事情都是极有分寸和步骤的，也是有着很深的城府，却很随性而为，至少可以感觉出，聂离做的很多事情，都是善意的。
    叶宗跟叶寒一样，属于第一种人，由于性格上的相似，所以一开始叶宗比较欣赏叶寒，但聂离出现之后，叶宗却发现，他欣赏聂离的性格，多过于欣赏叶寒了。
    究竟是什么时候发生的转变，叶宗也不是很清楚。
    刚开始聂离叫他岳父的时候，他还很是火大，恨不得把聂离暴扁一顿，可是就这么叫着叫着，叶宗竟然也听习惯了，不知道什么时候，他已经接受了这个称谓，没有什么反感了。
    或许聂离从一开始就是这么算计的，听得多了，就习以为常了。
    “不管怎么样，这件事情，你是大功臣，我们所有人都记在心里。”叶宗说道，除了他之外，现在光辉之城各个世家的家主，也都知道了聂离的功劳，这样的大事情，绝对不是说几句赞美的话就可以了的，他是城主，必须要做到赏罚分明。只是他却不知道奖赏什么给聂离。
    “对了，岳父大人，那几种药剂的配方，可千万不能外传，要是被黑暗公会知道了……”(未完待续。)

第一百六十六章 意外（第三更……）
    “这个我明白，我已经妥当安排下去了。”叶宗点了点头道，他怎会不明白，此事事关重大。
    “那就好。”聂离点了点头道。
    “对了，还有一事！”叶宗想起来，说道，“我在对阵风雪巨猿的时候，多亏了一位顶级强者施展传奇禁术相救，我猜想，那位强者应该是你师傅吧。”
    “我师傅？”聂离怔愣了一下，他差点就忘记这茬事情了，点了点头道，“应该是我师傅吧。怎么了？”聂离也不准备把这件事情的功劳往自己身上揽，就算便宜了这个子虚乌有的师傅吧。
    “帮我多谢你师傅，另外我从风雪巨猿的身上，取下了一枚妖灵，这风雪巨猿开启了灵智，它的妖灵极为可贵，你帮我把此物还给你师傅吧。”叶宗拿出风雪巨猿妖灵说道。
    “我师傅说了。”聂离笑了笑道，“这风雪巨猿妖灵对他来说也没什么用，正好他也不知道该送什么东西给岳父大人，这风雪巨猿妖灵，就算是聘礼吧！”
    “聘礼？”叶宗傻了眼，聂离和叶紫芸连订婚仪式都没有，就来下聘？他脸一黑，“聂离，这是不是你自己想出来的？”
    聂离突然脸色一板，神情郑重地说道：“一日为师，终身为父。我对我师傅的虔诚尊敬之心天地可表，在没有他老人家许可的情况下，又岂敢背着他送出这么珍贵的东西？”
    叶宗被聂离的表情唬得一愣一愣的，莫非真是那位超级强者下的聘礼？那这东西，是收还是不收？不收恐怕是驳了那位强者的面子，收了，就得嫁女儿啊！
    可是，叶宗收的东西还少吗？万魔妖灵阵，赤血之晶，现在又加上这风雪巨猿妖灵，这开弓没有回头箭啊。这些东西收进来容易，送回去就难了。叶宗心里简直在默默流泪，要是他还继续反对婚约，脸都不知道往哪里搁了。
    要是融合了风雪巨猿妖灵，叶宗说不定就一步踏入传奇境界了，这种诱惑不得不说，是很大了。假如叶宗已经达到了传奇境界，这次面对百万级兽潮的时候，就不会那么凶险万分了。
    收还是不收，叶宗矛盾挣扎了很久，一咬牙，收了算了，收了这么多东西，也不差这一件了。
    “咳咳。聂离，风雪巨猿妖灵我收了，至于芸儿那里，只要芸儿自己愿意，我也没有意见。但是芸儿要是不愿意……”叶宗干咳了两声道。
    “您不反对就行。”聂离笑吟吟地道，“紫芸那里，我不会让她受委屈的。”
    叶宗老脸火辣，拿人手短，他也只能认了。
    “那我就先回去了。”聂离告辞离开。
    看着聂离离去的背影，叶宗笑了笑，盘坐下来开始融合风雪巨猿妖灵。虽然叶宗的黑鳞地龙妖灵是带着一点点龙族血统的珍惜妖灵，但是跟这风雪巨猿妖灵还是没办法比。就算是传奇级的妖灵，开启了灵智的也是寥寥无几，只要是开启了灵智的，几乎笃定可以晋阶传奇。所以叶宗毫不犹豫地决定放弃黑鳞地龙，选择融合风雪巨猿。
    神圣世家。
    各种东西乒乒乓乓被甩在了地上，这次回来之后，沈鸿几乎快气疯掉了，摔了很多东西。
    这么多年了，他的修为一直逊色于叶宗，虽然两个人都达到了黑金级的巅峰，但他依然一直都不是叶宗的对手。沈鸿一直都很不服气，这次眼睁睁地看着叶宗得到了珍惜罕见的风雪巨猿妖灵，他心里更是郁闷至极。
    一旦叶宗融合风雪巨猿妖灵，说不定就能一脚踏入传奇境了！
    “为什么我就没这么好的命！”沈鸿愤怒，“叶宗，我们二人从小一起长大，你的修为一直都比我强，什么都压着我，一路踏上了城主之位，也娶了曾经光辉之城最美的女人。我哪一点比你差？我的修为之所以逊色于你，只不过因为你是风雪世家的嫡长子罢了！凭什么所有好处都被你一个人给占了！”
    沈鸿怨愤得神情都扭曲了。
    “总有一天，我要毁了你所有的东西，就像当初，我毒杀了你的女人一样，我要将你所有的一切，都夺走！”沈鸿的拳头握得咯咯直响。
    过了许久，沈鸿的愤怒这才慢慢平息了下来，眼眸中的凶光缓缓地隐去。
    除了叶宗之外，沈鸿最恨的，还有一人，那就是聂离！自从聂离出现之后，神圣世家就处处被动，引起了风雪世家的注意，才落到了今日这般田地，慢慢退出了光辉之城的权力核心。
    原本要是再等一两年，神圣世家的各种布置都完成了，一举出手，那风雪世家就极难防御了。但是现在，神圣世家处于被限制被监视的状态，什么都做不了。
    “叶宗，你以为我神圣世家这么容易就会束手就缚吗，那你也太小看我神圣世家了，用不了多久，你就会尝到苦果的！”沈鸿冷哼了一声，目光中闪过一道凶芒。
    一个侍卫匆匆地走了上来，跪在沈鸿身前道：“族长大人，我们刚刚收到消息，城主叶宗大人十天后召集各个世家的高手，商讨如何应对兽潮的各项事宜！”
    “商讨如何应对兽潮？”沈鸿陷入了沉思，兽潮刚刚结束，召集各个世家的高手讨论一下以后如何防御兽潮，那也是情理之中的事情。但是神圣世家现在处境微妙，沈鸿担心叶宗会有所举动，但这种聚会，若是不参加，恐怕会落人话柄。
    “看来是必须要走一趟了。”沈鸿暗自心想着，想了想，不过有些布局，该提前行动了。
    叶紫芸的房间里。
    叶紫芸帮肖凝儿包扎了伤口，拿毛巾缓缓地擦拭身体。
    两人静静地，都没有说话，小时候的好朋友，到后来渐渐疏远，又因为聂离再次走到了一起，她们长大了，有些东西变了，也似乎有一些东西不曾变过。
    “凝儿，我们好久没有说过话了。”叶紫芸黯然地说道。
    “是啊。”肖凝儿轻轻地应了一声。
    叶紫芸的思绪，似乎回到了很久很久之前，那时候的她们，那般天真无邪，城主府里到处都留下了她们的笑声。不过后来，凝儿走了，留给她的只有这城主府冰冷的高墙，还有无边的寂寞。
    她还记得，那一次她耍了一点小脾气，肖凝儿一边哭着离开，一边说着：“叶紫芸，我恨你。你是城主的女儿，我却什么都不是，你永远都这么高高在上，永远都不会顾及我的感受。”
    再后来，肖凝儿便再也没有来过城主府，叶紫芸很后悔，很痛恨自己，是她把最要好的朋友从自己的身边赶走了。入学的那一年，叶紫芸没有去天才班，而是去了武者学徒初级班，就因为肖凝儿在哪里。
    可是当她再见到肖凝儿的时候，肖凝儿便是那副冷冰冰地模样，她试图靠近肖凝儿，却被肖凝儿冷冷地甩开。
    “我们不是一个世界的人。”这是肖凝儿对她的回答。
    叶紫芸那么地想要大哭一场，她多么希望，自己不是城主的女儿，做城主的女儿一点都感觉不到快乐。
    直到后来，叶紫芸才从肖凝儿的脸上，再次发现了笑容，是在肖凝儿看着聂离的时候，那般温柔、那般恬静地微笑着。也是那时候，叶紫芸对聂离产生了些许的好奇，聂离究竟有什么地方吸引了肖凝儿。
    再后来，在聂离的死缠烂打中，叶紫芸从不讨厌聂离，到慢慢对聂离有那么一些好感，不过却是从未有过像凝儿那般，不顾一切的那种喜欢。
    “你放心，我不会跟你争的。我才不会喜欢聂离那成天没个正形的家伙呢！”叶紫芸看着肖凝儿，笑了笑道，不过说出这句话的时候，叶紫芸的心里不禁有一抹苦涩，聂离，凝儿这么喜欢着你，你为什么又要来招惹我呢。
    “叶紫芸，我……”听到叶紫芸的话，肖凝儿想要说些什么。
    叶紫芸微笑着摇了摇头道：“我们还是不讨论这些了。”叶紫芸笑着摇了摇头，帮肖凝儿擦去身上的血迹。
    因为受了伤，肖凝儿身上到处都是血迹，不过擦拭掉之后，那光滑细腻，宛如羊脂白玉一般的肌肤，顿时变得晶莹剔透了起来，此时的她只在胸口处有略微的遮掩，那曲线玲珑的身材，尽显无遗。
    叶紫芸也只披了一层淡淡的薄纱，那细腻的肌肤若隐若现，她坐在床沿，优雅高贵，跟肖凝儿相比又是另外一番不同的美丽。
    若是有人在这里，必定会惊讶于她们的美丽，感叹造化的神奇。
    就在叶紫芸静静地帮肖凝儿擦拭身体的时候，外面的门吱呀一声开了，一个身影蹿进了房间，这个身影正是聂离。
    “紫芸，凝儿，你们怎么样了……”聂离目光落在叶紫芸和肖凝儿的身上，顿时目光都直了。
    看到聂离突然闯进来，不管是肖凝儿还是叶紫芸，全都呆住了，她们万万没料到，聂离居然会闯到这里来，而且聂离进来得太快了，她们都还没来得及穿衣服呢！
    聂离从叶宗那里赶来，心忧紫芸和凝儿的状况，哪里会想那么多？直接就闯进来了，谁知道她们两个居然没穿衣服啊？(未完待续。)

第一百六十七章 看光了（四更爆发求月票！！）
    叶紫芸的身上仅仅只是穿了一件透明的轻纱，如瀑般的头发披落下来，那胸口处隐约可见那俏美的形状，轻纱只到大腿上侧，下面美丽修长的玉腿更是尽显无遗，有一种说不出的诱惑动人。
    躺在床上的肖凝儿，则是惊呼了一声，捂住胸口，但是纤细的手掌，根本遮掩不住那傲人的身材，春光四溢，愈发地令人浮想联翩。
    叶紫芸面若寒霜地瞪着聂离，肖凝儿则是羞涩不已地低着脑袋，脸上绯红一片。
    “啊哈，我来的不是时候啊，不好意思……”聂离尴尬地嘿嘿一笑，赶紧转身准备出去。
    “聂离，谁让你闯进来的，给我出去！”叶紫芸越想越气，冷哼了一声，右手一动，一道寒冰朝聂离激射而去。
    感觉房间里气温陡然下降了很多，聂离赶紧溜了出去，把门给带上。
    啪的一声，那道寒冰爆开，冰霜布满了房门。
    看到叶紫芸那气忿的样子，肖凝儿轻笑了一声，朝着门的方向看了一眼，聂离那火辣的目光，确实令她有点羞涩，但是她心里也有几分不服输的想法，自己和叶紫芸，到底谁能更吸引聂离呢？
    “聂离这家伙，老是做这种没谱的事情，真是不教训不行了。”叶紫芸气哼哼地道，她脸上也是红到了脖子根，凝儿就不说了，身上就一点裹胸遮掩，她虽然穿了衣服，却是一件几近透明的轻纱，聂离那一双贼眼，别提有多清亮了，刚才绝对被聂离给看光了。
    “聂离他不是故意的，应该是关心我们，才着急着闯进来的。”肖凝儿抿了抿嘴道。
    “凝儿，你还没嫁给聂离呢，就开始帮聂离说话了，未来还不被他给欺负死？”叶紫芸撅了撅嘴，不忿地道。
    听到叶紫芸的话，肖凝儿眼眸中掠过一抹黯然，嫁给聂离？自己真的能够配得上聂离吗？聂离天赋这么卓绝，也只有叶紫芸这样的天之骄女能配得上吧，她又算什么呢？翼龙世家拿什么跟风雪世家比？
    叶紫芸看着突然沉默不语的肖凝儿，不知道为什么，她的心里也是微微一痛，肖凝儿虽然看似冷冰冰的，让人无法接近，但是其实内心是火热的，一旦喜欢上一个人，就会变得格外地温柔，恨不得把所有的一切都奉献给对方。而她，跟肖凝儿不同的是，作为光辉之城城主的女儿，她有着很多的职责，先要完成这些事情，她才会考虑个人的事情。
    在这一点上，她并不适合聂离。
    院子里面，聂离的脑海中还不时地掠过刚才的画面，两个美丽的少女，不愧是未来光辉之城最美丽的两个女神。这闯进去，就算被暴打一顿，也是值了。
    前世如果不是光辉之城被灭，像聂离这样一无是处的穷小子，是怎么也得不到叶紫芸这个心目中的女神的青睐的。经历了那样的生死相依，重生回来，聂离对叶紫芸的感情是绝对不会动摇的。至于凝儿，上一世的聂离跟凝儿几乎没有任何交集，对凝儿只是心存怜悯，这一世的阴差阳错，聂离改变了肖凝儿的一生，接下来该如何处理凝儿对自己的感情，聂离也非常地困惑。
    只是聂离是一个天生豁达的人，现在解决不了的事情，就交给未来去解决吧。
    聂离在院子里盘坐了下来，继续炼化灵魂力，晋阶到黄金二星之后，聂离又有了一番新的领悟，万物都有灵，这世间的灵魂力，都是由各种生物死去之后遗留下来的，而自己的灵魂海，对周边的灵魂力有强大的吸引作用，越是进入战场之类的地方，修炼的速度就越快。
    不过以后也要小心，避免发生像这次一样的意外。
    临近傍晚的时候，叶紫芸这才从房间里出来。
    “紫芸。”聂离挥了挥手，有点尴尬地跟叶紫芸打招呼。
    叶紫芸寒着一张脸，聂离以为叶紫芸还在为刚才的事情生气，只能嘿嘿笑了笑，看了叶紫芸的倒没什么，反正前世都那样了，但是看了肖凝儿的就是他的不对了。
    “聂离，你以后不能再住在我的别院里了，今天晚上就从这里搬出去。”叶紫芸看着聂离，冷冷地说道。
    “为什么？”聂离看着叶紫芸的眼睛，只看到一片冰冷和前所未有的认真，微微凝眉问道。
    “你住在这里，不会觉得不合适吗？我是风雪世家的嫡女，而你一个男的住在这里，要是被别的世家的人知道了，他们会怎么想？”叶紫芸目光冷然地看着聂离。
    “你父亲也同意了。”聂离感觉到叶紫芸的神情有点不对，他不禁皱了皱眉头。
    “我父亲同意了，不代表我同意了。以前是我太心软，没有跟你说清楚，从今以后，没有我的同意，你不许再来这里了。”叶紫芸寒声说道。
    “紫芸，刚才确实是我太心急，不小心闯了进去……”聂离还以为叶紫芸真的是因为刚才的事情生气了，想跟叶紫芸解释。
    “你明白就好，今天晚上就搬走吧。”叶紫芸盯着聂离，道，“这些天我想明白了，其实你跟叶寒没什么区别。你们都不是真心对我，仅仅只是把我当成你们上位的工具罢了，娶了我，你们就可以顺理成章地登上城主之位，成为光辉之城最有权力的人，真是可笑。”
    “狗屁，这城主之位，我才不稀罕！我……”聂离皱了一下眉头，叶紫芸怎么突然会说这番话，这有点不像她。
    “聂离，别以为你天赋很高，就很了不起了，归根到底，你也不过是天痕世家的一个穷小子罢了，你觉得你有资格娶城主的女儿么？别天真了。”叶紫芸毫不留情地道，“你我之间的鸿沟天堑，你是永远都跨不过的。”
    听到叶紫芸那刻薄的话语，聂离也有点恼了，他想不明白，问题到底出在哪里了，明明知道叶紫芸完全不是那样的人，可是叶紫芸却完全不给他说话的机会。
    “你还不快走，还要死皮赖脸地留在这里？”叶紫芸冷冷地凝视着聂离。
    看着叶紫芸的目光，聂离想到了前世的一些事情，确实当初哪怕是光辉之城破灭了，风雪世家的一些族人们也不同意聂离跟叶紫芸在一起，他们的话语跟现在的叶紫芸如出一辙，一个天痕世家的穷小子，怎么配得上城主的女儿？
    想起前世风雪世家那些长老的话，聂离突然有点意兴阑珊，没有跟叶紫芸争吵，他转过身摆了摆手道：“别说了，我搬走就是了！”说完之后，聂离径直走去。
    “你的东西都不拿走吗？”叶紫芸的声音依然冷漠。
    “没什么东西，要是有你也都扔了吧。”聂离一路走出了别院。
    看着聂离有点萧索的背影，叶紫芸站在原地许久许久，为什么她的心会这么痛，心里的某种东西，好像是被抽干了，充满了无助和迷茫，眼泪忍不住地落了下来。自己这是做错了吗？
    片刻之后，叶紫芸的房间。
    肖凝儿已经穿好了衣服，看向刚刚进来的叶紫芸问道：“紫芸，聂离呢？”
    “他有点事情回自己家族去了。”叶紫芸说道，她的目光转向了别处，“你的身体还没有完全好，最好吃点丹药修炼一下吧。
    肖凝儿疑惑地看了看叶紫芸，叶紫芸的神情有点奇怪，眼睛略微有些红肿的样子，而且更奇怪的是，聂离怎么突然就走了？不过她也没有多问。虽然跟叶紫芸之间，还有着一些芥蒂，她不会轻易地把聂离让给叶紫芸的，不过她会静静地等待聂离的选择，如果聂离选择的依然是叶紫芸，她也会平静地接受自己的命运。
    陆飘、杜泽等人都回各自的家族去了，聂离带着段剑、聂雨回了一趟天痕世家，见族人们一切安好，便放下心来，现在的天痕世家早就今非昔比，不管是风雪世家还是炼丹师协会，都不会让天痕世家遭受任何的损失的，把聂雨交给父母，让段剑先留在天痕世家，聂离便径直前往炼丹师协会了。
    虽然叶紫芸的话深深地刺痛了聂离，但是聂离还是要为了光辉之城的安全做各种事情，毕竟这是他们赖以生存的地方。
    炼丹师协会。
    宽阔的大厅格外地富丽堂皇，杨欣一人坐在最前方的椅子上，正在埋头研究着什么东西，她穿着一身红色的束身丝裙，显得典雅高贵，有一种说不出的雍容，那饱涨丰满，似乎要裂衣而出，充满了性感和魅惑。
    这个女人，绝对是迷死人不偿命的妖精。
    抬头看到聂离，杨欣眼眸中闪过一抹惊喜，微笑着说道：“小弟弟，今天怎么有空来姐姐这里？我还以为你呆在叶紫芸那小丫头的温柔乡里不愿意来了呢！”
    聂离可不敢跟杨欣调笑，万一被这女妖精给吃了怎么办，他淡淡一笑道：“今天来是想说一些事情。”
    “哦？”杨欣幽怨地瞥了一眼聂离，道：“是不是没什么正事，你就不愿意来姐姐这里了？说吧，什么事情？”
    “我想让杨姐姐多制备一些那几种药剂，尽可能在一年之内，能够弄到几十万斤吧。”聂离说道。
    “这么多？”杨欣秀眉微蹙，这一次百万级的兽潮，也才用掉几千斤药剂而已，聂离要弄这么多药剂干什么，她突然想到了什么，问道，“你的意思是，未来一年内，光辉之城还会遭遇更大的一波兽潮？”(未完待续。)

四更爆发完毕，还要第五更吗？
    这个女人，绝对是迷死人不偿命的妖精。
    抬头看到聂离，杨欣眼眸中闪过一抹惊喜，微笑着说道：“小弟弟，今天怎么有空来姐姐这里？我还以为你呆在叶紫芸那小丫头的温柔乡里不愿意来了呢！”
    聂离可不敢跟杨欣调笑，万一被这女妖精给吃了怎么办，他淡淡一笑道：“今天来是想说一些事情。”
    “哦？”杨欣幽怨地瞥了一眼聂离，道：“是不是没什么正事，你就不愿意来姐姐这里了？说吧，什么事情？”
    “我想让杨姐姐多制备一些那几种药剂，尽可能在一年之内，能够弄到几十万斤吧。”聂离说道。
    “这么多？”杨欣秀眉微蹙，这一次百万级的兽潮，也才用掉几千斤药剂而已，聂离要弄这么多药剂干什么，她突然想到了什么，问道，“你的意思是，未来一年内，光辉之城还会遭遇更大的一波兽潮？”(未完待续。)
    如果您中途有事离开，请按ctrld键保存当前页面至收藏夹，以便以后接着观看！
    四更爆发完毕，还要第五更吗？
    今天四更爆发完了，已经收到一百多张月票，如果月票达到250张，蜗牛再爆一章？
    兄弟姐妹们，月票可有？
    给我一个250，还您一个五更爆发！！！
    大家都把月票投出来吧！！！
    蜗牛洗白白了在这里等着，达到250张立马五更爆发！！！(未完待续。。)
    第一百六十八章 红颜易老（五更爆发求月票！！）
    聂离点了点头，那可是亿级的兽潮，他们必须从现在开始做好准备。
    杨欣面色一凛，道：“我明白了，这件事情我会安排下去的。”
    “那我先走了。”聂离想了想道，杨欣明白就可以了。
    “聂离小弟弟还有什么急事吗？这么快就要走？”杨欣妩媚地看着聂离，笑道。
    “急事倒没有。”聂离摇了摇头道。
    “那不如留下来，陪姐姐喝一杯，怎么样？”杨欣抿嘴一笑，看到聂离犹豫的样子，“莫非聂离小弟弟担心姐姐把你吃了不成？”
    从叶紫芸那里回来，聂离一直心情都很不好，他倒是不担心杨欣真把自己给吃了，杨欣这个人看似，其实内心里，也只是调戏一下聂离罢了。杨欣能够坐上炼丹师协会的执事，并非因为她的容貌，而是她做事确实有些手段，将整个炼丹师协会管理得井井有条，未来说不定还有很多的事情，需要杨欣帮忙。
    “那好，我就陪杨姐姐喝一杯。”聂离想了想道。
    天色渐黑，聂离和杨欣坐在院子里的石桌边。
    “小弟弟，你说这【光辉之城外面，到底是一个什么样的世界？我杨欣一出生，便生长在这光辉之城里面，去过的最远的地方，也不过是几十里之外的一些废墟，就像是一只困在牢笼中的鸟儿，这人生真是无趣得紧啊！”杨欣喝得微醺，感慨说道。
    看了看杨欣，聂离的目光遥望远处的星空，道：“光辉之城外面，是圣祖山脉，圣祖山脉绵延数千里。还有那么一两个人族的部落幸存，再往圣祖山脉外面走，东面是无尽荒漠，西面是一望无际的荒泽，还有平原，剧毒之森等等。那些地方都还有一些人类幸存下来，整个圣灵大陆到处都是妖兽，圣灵大陆之外还有几十个大陆。这些大陆所处的世界，是主世界，主世界还有很多附属的次元世界，这些世界再往外面，就是另外一个界域……”
    听到后面，杨欣已经完全不懂了，什么叫做主世界。什么叫做次元世界，什么叫做另外一个界域，她只是猜测，聂离所说的世界应该很大很大，大到她这一辈子都无法见识到。
    杨欣不禁感慨人类的渺小，在这浩淼的世界，困在这小小的光辉之城里，为了生存而挣扎着。
    “为了这个辽阔的世界。干一杯……”杨欣抬起头，把手中的酒一饮而尽。“我杨欣是个孤儿，从小受尽各种冷眼嘲讽，一步一步爬到现在的位置，我靠的是什么？是长相？错，老娘靠的是实力！到现在，那些个曾经跟老娘争的男人。现在哪个不服气？”
    杨欣醉了，聂离想到了叶紫芸，不禁黯然神伤，把手中的酒也是一饮而尽。
    “为了杨姐姐的实力，干了！”
    “老娘坐到了炼丹师协会理事的位置。这个位置多少人盯着，可是老娘还是坐稳了，不过这又能怎么样呢？相识满天下，知心无一人！”杨欣苦笑着，又喝了一杯，“老娘我争了一世，却发现一切都毫无意义。”
    “杨姐姐不是还有我么？”聂离哈哈一笑道，他忽然有点明白杨欣的落寞，前世他也何曾不是如此，虽然足迹走遍天下，认识的人多不胜数，可是最亲近的朋友爱人，都已经死去。
    “哈哈，聂离弟弟，有你这句话，杨姐姐我就满足了……”杨欣妩媚地笑了笑，“杨姐姐只求你一件事，如果风雪妖兽真的攻破了光辉之城，聂离小弟弟你就给杨姐姐一个痛快，然后把杨姐姐的尸体烧了吧，别被妖兽吃了就行。
    “不会，只要我在，我不会让光辉之城被兽潮毁灭的！”聂离神色郑重地说道。
    “行，姐姐信你！”杨欣点头道。
    两人喝到很晚，聂离把自己的目标，全都告诉了杨欣。他要成为了无尽界域中的至强者，在这无尽界域之中，再没有人威胁到自己的家人、朋友和爱人。
    杨欣的房间里，杨欣把喝得有些醉的聂离放在了床上，看着聂离酣睡的样子，一时间有些痴了。她确实喝了很多酒，却发现聂离比她喝得更多。她体质天赋异禀，很快也便清醒了，在黑暗中，眼神却是那么地清亮。
    杨欣俯身下去，距离聂离的脸只有咫尺之遥，衣领处那深深的沟壑，隐约可见，动人至极。
    盯着聂离的脸颊许久许久，杨欣脸颊微红，她竟会对一个少年动了尘心，她微微叹息了一声。
    “我生君未生，君生我已老，若是杨姐姐我再年轻个十岁，或许就会像肖凝儿那小丫头一样，奋不顾身地追求你了。聂离小弟弟待人热忱真挚，肯定会是个好男人。只可惜，我们有缘无份。聂离小弟弟终究是遨游九天的神龙，而杨姐姐，也注定会在这一隅之地老去，容颜不再。不过能够认识聂离小弟弟，已经没什么遗憾了。”杨欣看着聂离的脸，缓缓地俯身亲了一下聂离的脸颊，略微有些苦涩地笑了笑，她缓缓地站起来，摇摇晃晃地朝外面走去。
    纵然是一世的女强人，那又能怎样，半夜醒来，枕边却没有一个值得依靠的男人，这种落寞，谁又能理解。
    月光之下，她那曼妙的身姿，犹如娉婷的雪莲，纯净动人。
    杨欣虽然走了，整个房间里却依然还留着沁人的馨香，余味悠长。
    虽然喝了很多酒，聂离却还勉强保持着神智，否则真跟杨欣做了什么事情，那就真的追悔莫及了，若是杨欣要做什么，聂离肯定会拒绝的。看到杨欣走后，聂离这才松了一口气，杨欣虽然妩媚**，老是挑逗聂离，但是做事情还是极有分寸的，聂离似乎能够理解杨欣内心的悲哀。杨欣这个女人看似是一个女强人，实则令人怜惜。
    聂离盘坐了起来，炼化完体内的酒力，然后继续修炼灵魂力。
    夜幕漆黑，伸手不见五指，城主府里也只有少数的地方闪着一两点灯火，叶宗的书房隐约有一些烛光。
    叶宗正查阅着各种文卷，他每天都要处理来自各个方面的情报，包括外围妖兽活动情况、黑暗公会的活动情况等等。
    略微有些疲惫。叶宗站了起来，稍稍凝练了一下灵魂力，身体的疲惫顿时减轻了很多，他凝望叶紫芸别院的方向，回想起之前在太乙杀阵前狂揍聂离的情景，不禁莞尔一笑。
    曾几何时，叶宗一想到聂离就气得直咬牙，但是现在。对聂离渐渐改观之后，想起聂离又是另外一番心情了。
    就在叶宗准备继续查阅文案时。一个人走到门前，咚咚咚地敲门。
    “请进。”叶宗看了一眼门口，他已经感觉到了，是叶寒的气息。
    “父亲大人！”叶寒走进书房，对叶宗微微拱手道。
    “寒儿，你怎么来了？”叶宗笑了笑道。
    “我想跟父亲大人聊一聊。”叶寒默然片刻道。
    “嗯。”叶宗点了点头。
    “这几日。我发现有很多闲杂人等住在紫芸的别院里，我有些疑惑，不知道当讲不当讲？”叶寒低着头，目光飘忽，没有直视叶宗。
    “是聂离他们吧。他们都是紫芸的同学，暂时住在紫芸的别院里而已。”叶宗说道，他又怎会看不出来，叶寒对叶紫芸还是有一些想法的，只是两人年纪相差太大，更是兄妹关系，完全不适合。
    现在观察下来，若是将叶寒跟聂离比较，叶宗倒更愿意将芸儿嫁给聂离，因为叶寒心机太深了，偶尔会令叶宗感觉到一丝丝的不安。
    “父亲大人，我明白的。一直以来父亲大人养育我，教导我，想把城主之位让给我，而我才能不够，辜负了父亲大人的期望。以前流落街头，被父亲大人带回了城主府，我只想报答父亲大人的恩德，从没对城主之位有任何的奢望……”叶寒突然跪下，泪流满面。
    叶宗见状，急忙对叶寒道：“寒儿，为父懂你。你天赋卓绝，有生之年修为必定会超越为父。但是很多事情，并不是你我的意愿，就能决定的。我希望你能放开胸怀……”
    “我懂。紫芸她最近一段时间，修为突飞猛进，所展现出来的天赋，也已经远远地超过了我。”叶寒打断了叶宗的话，声音颤抖嘶哑着，“紫芸她登上城主之位，是理所应当的事情。只是你一直都告诉我，我要刻苦修炼，做一个好城主，于是我听你的话，一直勤奋努力，不敢有丝毫的懈怠，努力达到你所期待的样子。但是现在呢，你却告诉我，这一切不是你能决定的。你有没有考虑过我的感受，那种失去了目标，迷茫的心灵？”
    “寒儿，对不起！”叶宗歉意地说道。
    “从见到紫芸的那一刻，我就告诉我自己，要娶她为妻，可是你从来都没有认可我，其实你的心里是看不起我的对不对？你觉得我不过是一个流浪的孩子，根本配不上你们风雪世家！我渴望着有一天登上城主之位，能配得上紫芸，但是现在，你却告诉我，我不适合做城主！”
    “是你剥夺了我的梦想，现在的我，变成了一个空壳，什么都没有了！”叶寒失魂落魄地说着。
    “寒儿！”叶宗愧疚万分，自从跟聂离接触以后，他才明白，他一直以来坚持的某些信念，其实是错误的，他应该给芸儿和叶寒更多的关心，而不是不停地逼迫他们，让他们达到自己所期望的样子，他上前一步，抱住叶寒道，“寒儿，我知道你心里委屈，是为父错了，我不该将那些重担压在你的肩膀上，试图把你变成我期望的样子。你应该拥有更好的人生，而不是我强加给你的一切！”
    就在叶宗抱住叶寒的那一刻，叶寒的眼眸中骤然闪过一道寒光，神情陡然变得狰狞了起来。(未完待续。。)
    第一百六十九章 龙舌草
    叶寒的右手突然出现了一把匕首，狠狠地扎在了叶宗的后背之处，鲜血激射而出。
    叶宗突然被叶寒刺伤，感觉到一股毒素直接涌入心脉，心中陡然被愤怒填满，一掌将叶寒轰飞了出去，他踉跄了几步，这才站稳，虎目怒视着叶寒：“你……你这个孽畜！”
    叶寒落地之后，擦了一下嘴角的鲜血，凝视着叶宗，声音中带着一丝疯狂道：“父亲大人，这是你逼我的。我现在什么都没有了，走投无路，不得不这么做！”
    “为什么？”叶宗试图凝练起一丝灵魂力，却发现灵魂力溃散，根本凝聚不起来，他脸色一变，这匕首上的毒素，他根本无法炼化！
    原本以叶宗的实力，就算被偷袭，是怎么也不会被一个黄金级的人伤到的，但是，叶寒是他最亲近的人之一，他根本没有任何的防备，谁能料到，叶寒竟然如此铤而走险。
    “为什么？哈哈，真是可笑，难道你还不明白为什么吗？杀了你，我才能坐上这城主之位！”叶寒狂笑，那嘴角的鲜血，令他显得格外的狰狞。
    “杀了我，你也坐不上城主之位！”叶宗沉声道。
    “那就不是你说了算了。过几天，光辉之城就会传出你被黑暗公会的人刺杀的消息，而我力战黑暗公会的刺客，将其擒杀，杀害义父大人真正的罪魁祸首是聂离！再过不久，黑暗公会就会发动对风雪世家的攻击，到时候支离破碎的风雪世家，再也没有资格掌控整个光辉之城了，而我则会在神圣世家的推举之下，顺利地登上城主之位！”叶寒状若疯狂地哈哈大笑。“父
第一百六十八章 红颜易老（五更爆发求月票！！）
    聂离点了点头，那可是亿级的兽潮，他们必须从现在开始做好准备。
    杨欣面色一凛，道：“我明白了，这件事情我会安排下去的。”
    “那我先走了。”聂离想了想道，杨欣明白就可以了。
    “聂离小弟弟还有什么急事吗？这么快就要走？”杨欣妩媚地看着聂离，笑道。
    “急事倒没有。”聂离摇了摇头道。
    “那不如留下来，陪姐姐喝一杯，怎么样？”杨欣抿嘴一笑，看到聂离犹豫的样子，“莫非聂离小弟弟担心姐姐把你吃了不成？”
    从叶紫芸那里回来，聂离一直心情都很不好，他倒是不担心杨欣真把自己给吃了，杨欣这个人看似，其实内心里，也只是调戏一下聂离罢了。杨欣能够坐上炼丹师协会的执事，并非因为她的容貌，而是她做事确实有些手段，将整个炼丹师协会管理得井井有条，未来说不定还有很多的事情，需要杨欣帮忙。
    “那好，我就陪杨姐姐喝一杯。”聂离想了想道。
    天色渐黑，聂离和杨欣坐在院子里的石桌边。
    “小弟弟，你说这光辉之城外面，到底是一个什么样的世界？我杨欣一出生，便生长在这光辉之城里面，去过的最远的地方，也不过是几十里之外的一些废墟，就像是一只困在牢笼中的鸟儿，这人生真是无趣得紧啊！”杨欣喝得微醺，感慨说道。
    看了看杨欣，聂离的目光遥望远处的星空，道：“光辉之城外面，是圣祖山脉，圣祖山脉绵延数千里，还有那么一两个人族的部落幸存，再往圣祖山脉外面走，东面是无尽荒漠，西面是一望无际的荒泽，还有平原，剧毒之森等等，那些地方都还有一些人类幸存下来，整个圣灵大陆到处都是妖兽，圣灵大陆之外还有几十个大陆。这些大陆所处的世界，是主世界，主世界还有很多附属的次元世界，这些世界再往外面，就是另外一个界域……”
    听到后面，杨欣已经完全不懂了，什么叫做主世界，什么叫做次元世界，什么叫做另外一个界域，她只是猜测，聂离所说的世界应该很大很大，大到她这一辈子都无法见识到。
    杨欣不禁感慨人类的渺小，在这浩淼的世界，困在这小小的光辉之城里，为了生存而挣扎着。
    “为了这个辽阔的世界，干一杯……”杨欣抬起头，把手中的酒一饮而尽，“我杨欣是个孤儿，从小受尽各种冷眼嘲讽，一步一步爬到现在的位置，我靠的是什么？是长相？错，老娘靠的是实力！到现在，那些个曾经跟老娘争的男人，现在哪个不服气？”
    杨欣醉了，聂离想到了叶紫芸，不禁黯然神伤，把手中的酒也是一饮而尽。
    “为了杨姐姐的实力，干了！”
    “老娘坐到了炼丹师协会理事的位置，这个位置多少人盯着，可是老娘还是坐稳了，不过这又能怎么样呢？相识满天下，知心无一人！”杨欣苦笑着，又喝了一杯，“老娘我争了一世，却发现一切都毫无意义。”
    “杨姐姐不是还有我么？”聂离哈哈一笑道，他忽然有点明白杨欣的落寞，前世他也何曾不是如此，虽然足迹走遍天下，认识的人多不胜数，可是最亲近的朋友爱人，都已经死去。
    “哈哈，聂离弟弟，有你这句话，杨姐姐我就满足了……”杨欣妩媚地笑了笑，“杨姐姐只求你一件事，如果风雪妖兽真的攻破了光辉之城，聂离小弟弟你就给杨姐姐一个痛快，然后把杨姐姐的尸体烧了吧，别被妖兽吃了就行。
    “不会，只要我在，我不会让光辉之城被兽潮毁灭的！”聂离神色郑重地说道。
    “行，姐姐信你！”杨欣点头道。
    两人喝到很晚，聂离把自己的目标，全都告诉了杨欣。他要成为了无尽界域中的至强者，在这无尽界域之中，再没有人威胁到自己的家人、朋友和爱人。
    杨欣的房间里，杨欣把喝得有些醉的聂离放在了床上，看着聂离酣睡的样子，一时间有些痴了。她确实喝了很多酒，却发现聂离比她喝得更多。她体质天赋异禀，很快也便清醒了，在黑暗中，眼神却是那么地清亮。
    杨欣俯身下去，距离聂离的脸只有咫尺之遥，衣领处那深深的沟壑，隐约可见，动人至极。
    盯着聂离的脸颊许久许久，杨欣脸颊微红，她竟会对一个少年动了尘心，她微微叹息了一声。
    “我生君未生，君生我已老，若是杨姐姐我再年轻个十岁，或许就会像肖凝儿那小丫头一样，奋不顾身地追求你了。聂离小弟弟待人热忱真挚，肯定会是个好男人。只可惜，我们有缘无份。聂离小弟弟终究是遨游九天的神龙，而杨姐姐，也注定会在这一隅之地老去，容颜不再。不过能够认识聂离小弟弟，已经没什么遗憾了。”杨欣看着聂离的脸，缓缓地俯身亲了一下聂离的脸颊，略微有些苦涩地笑了笑，她缓缓地站起来，摇摇晃晃地朝外面走去。
    纵然是一世的女强人，那又能怎样，半夜醒来，枕边却没有一个值得依靠的男人，这种落寞，谁又能理解。
    月光之下，她那曼妙的身姿，犹如娉婷的雪莲，纯净动人。
    杨欣虽然走了，整个房间里却依然还留着沁人的馨香，余味悠长。
    虽然喝了很多酒，聂离却还勉强保持着神智，否则真跟杨欣做了什么事情，那就真的追悔莫及了，若是杨欣要做什么，聂离肯定会拒绝的，看到杨欣走后，聂离这才松了一口气，杨欣虽然妩媚热辣，老是挑逗聂离，但是做事情还是极有分寸的，聂离似乎能够理解杨欣内心的悲哀，杨欣这个女人看似是一个女强人，实则令人怜惜。
    聂离盘坐了起来，炼化完体内的酒力，然后继续修炼灵魂力。
    夜幕漆黑，伸手不见五指，城主府里也只有少数的地方闪着一两点灯火，叶宗的书房隐约有一些烛光。
    叶宗正查阅着各种文卷，他每天都要处理来自各个方面的情报，包括外围妖兽活动情况、黑暗公会的活动情况等等。
    略微有些疲惫，叶宗站了起来，稍稍凝练了一下灵魂力，身体的疲惫顿时减轻了很多，他凝望叶紫芸别院的方向，回想起之前在太乙杀阵前狂揍聂离的情景，不禁莞尔一笑。
    曾几何时，叶宗一想到聂离就气得直咬牙，但是现在，对聂离渐渐改观之后，想起聂离又是另外一番心情了。
    就在叶宗准备继续查阅文案时，一个人走到门前，咚咚咚地敲门。
    “请进。”叶宗看了一眼门口，他已经感觉到了，是叶寒的气息。
    “父亲大人！”叶寒走进书房，对叶宗微微拱手道。
    “寒儿，你怎么来了？”叶宗笑了笑道。
    “我想跟父亲大人聊一聊。”叶寒默然片刻道。
    “嗯。”叶宗点了点头。
    “这几日，我发现有很多闲杂人等住在紫芸的别院里，我有些疑惑，不知道当讲不当讲？”叶寒低着头，目光飘忽，没有直视叶宗。
    “是聂离他们吧，他们都是紫芸的同学，暂时住在紫芸的别院里而已。”叶宗说道，他又怎会看不出来，叶寒对叶紫芸还是有一些想法的，只是两人年纪相差太大，更是兄妹关系，完全不适合。
    现在观察下来，若是将叶寒跟聂离比较，叶宗倒更愿意将芸儿嫁给聂离，因为叶寒心机太深了，偶尔会令叶宗感觉到一丝丝的不安。
    “父亲大人，我明白的。一直以来父亲大人养育我，教导我，想把城主之位让给我，而我才能不够，辜负了父亲大人的期望。以前流落街头，被父亲大人带回了城主府，我只想报答父亲大人的恩德，从没对城主之位有任何的奢望……”叶寒突然跪下，泪流满面。
    叶宗见状，急忙对叶寒道：“寒儿，为父懂你。你天赋卓绝，有生之年修为必定会超越为父。但是很多事情，并不是你我的意愿，就能决定的。我希望你能放开胸怀……”
    “我懂。紫芸她最近一段时间，修为突飞猛进，所展现出来的天赋，也已经远远地超过了我。”叶寒打断了叶宗的话，声音颤抖嘶哑着，“紫芸她登上城主之位，是理所应当的事情。只是你一直都告诉我，我要刻苦修炼，做一个好城主，于是我听你的话，一直勤奋努力，不敢有丝毫的懈怠，努力达到你所期待的样子。但是现在呢，你却告诉我，这一切不是你能决定的。你有没有考虑过我的感受，那种失去了目标，迷茫的心灵？”
    “寒儿，对不起！”叶宗歉意地说道。
    “从见到紫芸的那一刻，我就告诉我自己，要娶她为妻，可是你从来都没有认可我，其实你的心里是看不起我的对不对？你觉得我不过是一个流浪的孩子，根本配不上你们风雪世家！我渴望着有一天登上城主之位，能配得上紫芸，但是现在，你却告诉我，我不适合做城主！”
    “是你剥夺了我的梦想，现在的我，变成了一个空壳，什么都没有了！”叶寒失魂落魄地说着。
    “寒儿！”叶宗愧疚万分，自从跟聂离接触以后，他才明白，他一直以来坚持的某些信念，其实是错误的，他应该给芸儿和叶寒更多的关心，而不是不停地逼迫他们，让他们达到自己所期望的样子，他上前一步，抱住叶寒道，“寒儿，我知道你心里委屈，是为父错了，我不该将那些重担压在你的肩膀上，试图把你变成我期望的样子。你应该拥有更好的人生，而不是我强加给你的一切！”
    就在叶宗抱住叶寒的那一刻，叶寒的眼眸中骤然闪过一道寒光，神情陡然变得狰狞了起来。(未完待续。)

第一百六十九章 龙舌草
    叶寒的右手突然出现了一把匕首，狠狠地扎在了叶宗的后背之处，鲜血激射而出。
    叶宗突然被叶寒刺伤，感觉到一股毒素直接涌入心脉，心中陡然被愤怒填满，一掌将叶寒轰飞了出去，他踉跄了几步，这才站稳，虎目怒视着叶寒：“你……你这个孽畜！”
    叶寒落地之后，擦了一下嘴角的鲜血，凝视着叶宗，声音中带着一丝疯狂道：“父亲大人，这是你逼我的。我现在什么都没有了，走投无路，不得不这么做！”
    “为什么？”叶宗试图凝练起一丝灵魂力，却发现灵魂力溃散，根本凝聚不起来，他脸色一变，这匕首上的毒素，他根本无法炼化！
    原本以叶宗的实力，就算被偷袭，是怎么也不会被一个黄金级的人伤到的，但是，叶寒是他最亲近的人之一，他根本没有任何的防备，谁能料到，叶寒竟然如此铤而走险。
    “为什么？哈哈，真是可笑，难道你还不明白为什么吗？杀了你，我才能坐上这城主之位！”叶寒狂笑，那嘴角的鲜血，令他显得格外的狰狞。
    “杀了我，你也坐不上城主之位！”叶宗沉声道。
    “那就不是你说了算了。过几天，光辉之城就会传出你被黑暗公会的人刺杀的消息，而我力战黑暗公会的刺客，将其擒杀，杀害义父大人真正的罪魁祸首是聂离！再过不久，黑暗公会就会发动对风雪世家的攻击，到时候支离破碎的风雪世家，再也没有资格掌控整个光辉之城了，而我则会在神圣世家的推举之下，顺利地登上城主之位！”叶寒状若疯狂地哈哈大笑，“父亲大人，若是你将城主之位传给我，这一切本来不会发生！”
    “孽畜，没想到你竟然勾结了黑暗公会！”叶宗大口大口地喘息着，毒液已经迅速地蔓延遍了他的全身，他仅凭着灵魂海，与毒素对抗着。没想到这毒素居然如此霸道。
    “那又怎样，跟着黑暗公会比跟着你要有前途多了，你不过是想让我成为一个傀儡城主罢了！”
    “那黑暗公会何尝不是？”
    “哈哈。成为你的傀儡城主，我每天都要想着如何讨好你，鞠躬尽瘁死而后已，叶宗，你不觉得你活得很累吗？而做了黑暗公会的傀儡城主，我却可以想做什么就做什么，为所欲为，多么痛快！”叶寒猖狂地大笑。
    叶宗心里懊悔，没想到自己这么多年，辛苦培养叶寒，竟然是养虎为患，到后来却要受到这样的劫难，这算不算对他的一种惩罚。
    “叶寒，你的奸计是不可能得逞的！”叶宗冷冷地注视着叶寒，凝聚起了最后一丝灵魂力。
    “不管能不能得逞，父亲大人，你是看不到了。多谢父亲大人这么多年的养育之恩，接下来我就送父亲大人上路吧！”叶寒一步一步地逼近叶宗，他之所以跟叶宗说这么多话，正是要让叶宗慢慢毒发！
    见叶宗还在苦苦支撑，叶寒冷笑道：“不要再挣扎了。我用的毒剂，乃是龙舌草。这种剧毒，可以在半个时辰之内要人性命，而且对龙族效果更强。父亲大人融合的是黑鳞地龙妖灵，最多一刻钟的时间，就会七孔流血毒发身亡。父亲大人现在恐怕已经凝聚不起一丝的灵魂力了吧？”
    叶寒逼近叶宗，挥起匕首朝着叶宗狠狠地扎了下去。
    只听叶宗怒吼一声，身体迅速地变化，化作一只风雪巨猿，一拳朝着叶寒轰去。
    没想到叶宗现在还有一战之力，叶寒心头大惊，赶紧融合了他的金甲地龙。
    轰！
    双拳对撞，一股磅礴的元气朝着周围扩散而出，叶寒整个身体不由自主地倒飞而出，狠狠地撞在了书房墙壁上，整个墙壁被砸穿，叶寒倒飞而出摔出去几十米这才停下来。
    叶寒的眼眸中流露出深深的恐惧之色，挨了这一拳之后，他身受重伤，但是此时的他，完全没有在意身上的伤，而是目光死死地瞪着书房中央的叶宗。
    “为什么是风雪巨猿，而不是黑鳞地龙！”叶寒不甘地怒吼，他完全没想到，叶宗这么快就已经融合了风雪巨猿，代替了原来的黑鳞地龙。如果是黑鳞地龙的话，龙舌草的毒素恐怕早已让叶宗完全地失去了抵抗的能力，但是叶宗融合了风雪巨猿，毒素的扩散比平时要慢了一些，这才造成了意外的发生。
    所有的计划，本都毫无破绽的，结果人算不如天算，谁能想到，叶宗居然那么果断地放弃了一直使用的黑鳞地龙，融合了一只风雪巨猿？
    书房这边巨大的动静，顿时令城主府灯火通明，喧闹嘈杂了起来。
    “有刺客！”
    “抓刺客！”城主府的高手们纷纷往这边赶。
    叶寒脸色沉了下来，他再想找机会把叶宗干掉已经不可能了，迅速地转身掠去，疯狂地逃向漆黑的暮色之中。
    “公子，你要去哪里？”纷纷赶来的城卫兵们，询问叶寒。
    “快去保护我父亲，我去追刺客！”叶寒喝道，几个起掠直奔而去。
    书房之中。
    叶修迅速地赶来，看到叶宗之后，顿时焦急万分，扶住摇摇欲坠的叶宗，急声问道：“城主大人，你怎么了？”
    “是叶寒那孽畜，他投靠了黑暗公会，我中了龙舌草的毒，时间不多了。快点叫紫芸和聂离过来！”叶宗咳嗽了几声，吐出几口鲜血。
    龙舌草？听到叶宗的话，叶修顿时焦急万分，中了龙舌草的毒，无药可解，恐怕最多撑不过一个时辰，甚至半个时辰就有可能殒命。
    “快点去叫小姐和聂离！”叶修对着赶来的城卫兵道，他的心中一片阴霾，没想到竟是叶寒那孽障，都怪他，没有及早地识穿叶寒的虎狼之心，叶修悔恨至极。
    很快地，叶紫芸匆匆赶来，看到这一幕，她微微呆了呆。
    “父亲。”叶紫芸哭着扑到叶宗的身边，扶住叶宗。
    叶宗拍了拍叶紫芸的肩膀，没想到他居然会被叶寒给暗算，若是自己死了，只留下叶紫芸孤身一人，叶宗就不禁心疼了起来，他心中充满了悔恨，以前没有多陪陪女儿。
    “聂离呢？”叶宗看向旁边的叶修，有些无力地问道。
    “聂离好像去炼丹师协会了，我已经派人过去找他了。”叶修说道。
    过了接近半个时辰，聂离这才匆匆地赶来。
    跟叶紫芸双目对视，两人神情微微一滞，但也默契地什么都没说。
    “岳父大人他怎么了？”聂离看向叶修道。
    “是叶寒那叛逆，叶宗大人他中了龙舌草的毒。”叶修的脸上，浮现出难以言喻的悲伤，中了龙舌草的毒，几乎无药可医了。
    “哦，是龙舌草啊。”聂离却显得有些平淡，没想到居然是叶寒干的，叶寒这小子，果然是个反骨仔，怪不得前世叶紫芸一直都不肯提及叶寒，原来叶寒这小子有问题。只要是会反叛的人，不管什么原因，都会导致反叛。
    叶紫芸的泪水顺着白皙的面颊滑落了下来，虽然叶宗总是非常地严厉，但是在她的心中，叶宗一直都是她最尊敬的人。她要很久很久，才能见到父亲一面，可是没想到，再见面的时候，却要面对永别了。她想起了母亲去世的时候，难道父亲也要像母亲一样，永远地离开她了么？
    “芸儿！”叶宗咳出几口鲜血，声音无力嘶哑地说道，“我这辈子最亏欠的两个人，一个是你母亲，另外一个是你，对不起，为父没有做到一个父亲应尽的责任，没有好好照顾好你。”他抬头看着聂离，声音中带着恳求道，“聂离，我叶宗这辈子没有求过别人，只求你，以后能够好好照顾芸儿！”
    聂离听得微微有些心酸，他慨然一叹道：“岳父大人，面对生死，你终于知道了什么才是最珍贵的东西吧。你的请求我答应你，我会照顾好芸儿的，你以后也要对紫芸好一点，有时间多陪陪她！”
    看着叶紫芸那哭得梨花带雨的脸，叶宗叹息着摇了摇头，黯然神伤道：“中了龙舌草的毒，最多活不过半个时辰，以后我恐怕是没有机会了。”他的视线渐渐迷离，已经有点看不清楚了，他好想再仔细看一看女儿的脸。
    他拼命地抓住叶紫芸的手，声音中微微发颤：“芸儿，我多想看着你，结婚生子，幸福美满，可是以后再也看不到了！”叶宗这个硬汉，纵然是面对九死一生，也不曾畏惧过，可是今天，他也害怕了起来。
    死亡的尽头，是永恒的黑暗。
    “父亲，不要，请你不要死，芸儿不想离开你。”叶紫芸哭着呼喊，拼命地抓着叶宗的衣服摇晃着。
    看着叶宗和叶紫芸，聂离想起了前世，曾经他也是这样，握着父亲的手，却只能眼睁睁地看着父亲慢慢地闭上了眼睛，泪水情不自禁地流了下来。他抹掉脸上的眼泪，咧嘴笑了一下道：“什么死不死的，真不吉利。中了龙舌草的毒而已，搞得跟生离死别一样！”
    听到聂离的话，叶修和叶紫芸都呆了呆。
    “你能救城主大人？”叶修目光中闪过一道惊喜的光芒。
    “聂离，你能救我父亲，我求求你，救救他！不管让我做什么都可以，只要能救活我父亲！”叶紫芸哭着说道。
    叶紫芸那悲伤的样子，令聂离心中充满了怜惜，下午发生的那些不愉快的事情，全都烟消云散，聂离抹掉叶紫芸脸颊上的泪珠，平静地笑了笑道：“放心，不过是龙舌草的毒而已，死不了。他可是我的岳父大人，还得给我们证婚呢，他想这么早死，我也不同意啊！”
    聂离说完之后，手指凝出一丝灵魂力，放在了叶宗的胸口，缓缓地按压了起来，“龙舌草的毒素，虽然猛烈，但是不会致死，只会让人全身麻痹，心跳停止，让人误以为死了，作为一个黑金级的修炼者，中了龙舌草的毒不超过十天，都还有救！”(未完待续。)

第一百七十章 城主宝库
    聂离缓缓地运转灵魂力，用导引术的方法，将渗透进叶宗心脏的龙舌草毒素，慢慢地导引了出来，顺着心脉，一点点慢慢按压，然后导引到左手手指处，聂离拿了一根针在叶宗的指尖扎了一下，只见一丝丝的黑血慢慢顺着伤口流了出来。
    看到这一幕，不管是叶紫芸还是叶修，都呆呆地看着。
    这究竟是什么法术？叶修目光呆滞，聂离真的能把龙舌草的毒素从叶宗大人的体内逼出来？叶宗大人真的还有救？想到这里，叶修不禁狂喜，聂离真是给了他一个大大的惊喜。
    聂离不停地使用导引术，足足费了数个时辰，才将龙舌草的毒素一点点地从叶宗的体内导引了出来。
    饶是聂离现在已经有了黄金一星的修为，连续这么长时间使用导引术，也累得气喘吁吁。不过效果还是比较明显的，叶宗虽然还没有醒来，但是气息已经非常平稳了，心跳也非常稳定。
    看到聂离疲惫的样子，叶紫芸急忙端了一盆水，把毛巾拧干给聂离擦了擦脸上的汗水，她的心里对聂离充满了感激，是聂离把叶宗从死神的手中夺了回来，否则的话她就会永远地失去她的父亲了。
    下午她还曾用语言伤害过聂离，但是聂离却还是这么无私地帮助了她，叶紫芸抬头看着聂离，看着聂离那专注、坚毅的侧脸，思绪悠远。她以为，她可以把聂离让给肖凝儿，但是现在，她的内心陷入了深深的矛盾和挣扎。
    不知道什么时候，聂离渐渐走进了她的世界，成为了一个不可缺少不可替代的人。假如今天没有聂离，她父亲很可能就永远地离她而去了。
    知道叶宗没事，叶修立即带人去搜寻叶寒去了，叶寒袭击叶宗的事情，彻底的激怒了叶修，叶修誓要将叶寒碎尸万段。
    聂离则是继续治疗叶宗。
    “呼。”又过了许久，聂离松了一口气，叶宗已经没事了，看了一眼旁边的叶紫芸，叶紫芸正托着腮帮子，呆呆地看着他，那温柔恬静的样子，让聂离的心怦然一动。
    看到聂离转过身来，叶紫芸顿时就像是被发现了心事一般，俏脸变得通红。
    聂离微微一笑道：“你父亲他没事了，用不了多久就能醒来！”
    “谢谢你，聂离。”叶紫芸泪水湿润了眼眶，“如果不是你，我真不知道该怎么办！”
    “只要是为了你，这点事情算什么！”聂离回想起前世，叶紫芸为了自己阻拦妖兽时的情景，心中慨然一叹，前世他亏欠叶紫芸的，今生都还不完，为了叶紫芸，纵然是死，聂离也绝不皱一下眉头。至于下午那些吵吵闹闹的事情，聂离根本不会放在心上。
    叶紫芸低着头，贝齿轻咬着嘴唇，低着头说道：“聂离，下午的事情对不起，虽然可能对你来说，只是举手之劳，但是对我来说，你救了我的父亲，不管你让我做什么我都愿意。”
    听到叶紫芸的话，聂离心尖颤了颤，瞬间让他想到了前世一些旖旎的画面，紫芸这小丫头越来越动人了。
    叶紫芸脸颊微红，把脸凑到聂离的身边，在聂离的脸上轻啄了一口，顿时脸颊绯红。
    聂离微微呆滞了一下，不禁莞尔一笑，这小丫头，他轻轻地将叶紫芸揽了过来。叶紫芸则是温顺地趴在聂离的胸口，只觉得心脏嘭嘭地乱跳着，不过此时的她，却感觉到格外的安宁，聂离宽厚的胸膛，让她感觉到了一丝依靠。
    虽然内心里对肖凝儿有着那么一些愧疚，但是叶紫芸的心里已经做了一个决定。
    静静地，时间一分一秒地过去，聂离也难得体会着这美好的时光。
    前世那种深入骨髓的孤独，在这一刻得到了抚慰。
    叶紫芸身上那少女的幽香，沁人心脾，聂离轻轻地抚摸着叶紫芸的后背，那光滑细腻的肌肤，叶紫芸那微微起伏的心跳，还有略带急促的呼吸，这确实不是在做梦，我真的回来了，紫芸也真的在我的身边，如此贴近。
    片刻之后，叶宗睁开了眼睛，看到这一幕，顿时坐了起来，一掌拍在了聂离的脑袋上。
    聂离陡然遭到攻击，痛得哇的一声叫了出来，怒喝道：“喂，你为什么打我？”
    “你还说！我还没死呢，就敢在这里欺负我女儿！”叶宗脸色发黑，揪着聂离的耳朵。
    “喂，叶宗，你不识好歹，忘恩负义，是我救了你好吗？你居然还打我！”聂离郁闷地喊。
    “欺负我女儿难道不该打！”叶宗冷哼了一声。
    “喂，你哪里看到我欺负她了？”聂离愤懑地瞪着叶宗。
    “那你的手放在哪里了？”叶宗哼哼了一声，拎起旁边的枕头，“敢欺负我女儿，看我不打死你！”
    看到叶宗和聂离吵吵闹闹的样子，不知道为什么，叶紫芸心里却是充满了一种温馨的感觉，捂着嘴咯咯地笑了起来。她穿着白色的丝衣，笑起来更显格外地动人。
    那娇俏可爱的模样，令聂离看得呆了呆。
    “你小子还敢看！”叶宗把旁边的枕头甩到聂离的身上。
    聂离一下子跳了起来，怒视叶宗：“叶宗，你太不讲道理了，看都不让人看，有没有天理了！”
    “哼哼，在城主府里，我就是天理！”叶宗傲然地说道。
    “你，紫芸，我们走，不理这老流氓了！”聂离看着叶紫芸说道。
    叶紫芸对着聂离恬静地笑了笑道：“聂离，父亲的伤还没好透呢，我还要留下来照顾他呢。”
    聂离只能气郁地在旁边的椅子上坐了下来。
    看到聂离的样子，叶宗的嘴角，却是流露出了一丝不可觉察的笑意，他的手微微地握紧了被子，那一刻，他以为自己死定了，眼前的光明慢慢地消散，他似乎听到了芸儿的哭喊，他努力挣扎着想要回来，他想睁开眼睛，但是却怎么也睁不开。他放心不下芸儿，一旦他离开了，芸儿就真的孤身一人了。他在内心里祷告着，哪怕再给他一天，他只想再好好地看一看芸儿。但是，他却是如此无力，慢慢地陷入了可怕的黑暗之中。
    然而，他的心一直都牵挂着。
    仿佛众神听到了他的祷告一般，气力终于回到了他的身体，他慢慢地醒转了过来，醒的那时候，他甚至偷偷地抹了一下眼角的眼泪，他知道是聂离救了他。
    这时候叶宗甚至想要大声地呼喊发泄一下，看着聂离轻轻地拥抱着叶紫芸，他忽然有了一家人相依为命的感觉，那种宁静他甚至不忍破坏，之所以揍了聂离，也不过是表达一下内心的喜悦罢了。
    叶宗也渐渐喜欢上了跟聂离拌嘴的感觉，很少有人会像聂离一样顶撞自己，这种感觉反而让他觉得很亲近。
    “这回你知道亲疏远近了吧。亏你当了城主那么多年呢，连这点识人之明都没有，养了一只白眼狼，差点连命都送掉了。”聂离在一旁撅了撅嘴道。
    听到聂离的话，叶宗神情黯淡了下来，叶寒是他心中无法愈合的伤痛。
    “聂离，父亲他已经很难过了。”叶紫芸目光中带着恳求的神色，看向聂离。
    叶宗恢复了沉静，他毕竟是一城之主，有的时候个人感情是要放在一边的，沉声道：“叶寒勾结黑暗公会，背叛光辉之城，天地不容，人人得而诛之，以后不管是谁见到他，杀无赦！”虽然心中隐隐作痛，但是他也是毫不犹豫地说出了这番话。
    聂离不禁感慨了一声，经过这一次的事情，叶寒确实已经不容于光辉之城了，以后只要小心提防叶寒这个人就可以了。
    “叶寒他对我们城主府的一切了如指掌，说不定还潜伏在某处不曾离去，你们两个以后也要小心防备，芸儿，你带着聂离去城主府的宝库挑几件防身的东西吧。”叶宗说道。
    “父亲，你的身体……”叶紫芸担心地问道。
    “我已经没事了，龙舌草的毒素已经全都消除了。”叶宗摇了摇头道。
    叶宗的房间周围，已经有六个黑金级强者守护，安全方面完全没有任何问题。
    城主府宝库，聂离不禁有些期待了起来，城主府宝库里面收藏的东西，断然不是天痕世家家族宝库能够比拟的。
    “走吧，聂离，我带你去城主宝库。”叶紫芸想了想道，这次多亏了聂离，父亲才能化险为夷。叶紫芸明白父亲的意思，聂离学识渊博，说不定能从城主宝库中发现一些什么，那些东西放在城主宝库里面也是浪费。
    看着叶紫芸和聂离离开，叶宗凝望着二人的背影，许久，这才长长地叹息了一声，两眼无神地看着天花板，不管怎么样，叶寒终究是他这么多年一点一点养大的，叶寒的背叛令他的内心感觉到了深深的伤痛。那种痛楚不是常人能够领会的。
    城主府宝库，旧地重游。
    前世聂离来到这里的时候，这里已经被劫掠得空空如也，只剩下一片废墟。
    但是现在，只见方圆数百米的大厅之中，玲琅满目到处都是各种宝物，宝光耀眼夺目，怕是足有数十上百万件之多。
    “这是十八个城主宝库中的一个，放置的都是上古时候传承下来的最珍贵的东西。”叶紫芸走在前面，回头看向聂离说道。
    黑暗年代来临的时候，无数人在兽潮的驱赶下一路逃难，逃到了城主府，他们带来的，是来自圣元大陆各个地方的宝物，其中不乏上古传承之物，最终全都汇聚到了城主宝库之中。(未完待续。)

第一百七十一章 时空妖兽？
    聂离一边走着，一边走马观花地看着，心里还是颇有一些吃惊的，没想到城主宝库里面，居然收集了这么多的上古传承之物。
    “我可以随便拿吗？”聂离看向叶紫芸，微笑着说道。
    “嗯。”叶紫芸点了点头，聂离救下父亲，这种恩德，又岂是几件东西能够偿还的，别说拿几件东西了，不管聂离提什么样的要求，她都会毫不犹豫地答应。
    “那我就随便拿了。”聂离伸了一个懒腰，目光落在了那众多宝物之中的几块石头上，伸手便拿了起来。
    看到聂离从众多金光闪耀的宝物中拿起几块不起眼的石头，叶紫芸讶然地问道：“这是什么东西？”
    “这是守护神石，据说只有在圣元大陆最北面的一座矿山出产，那里现在已经被妖兽占据了。有很多铭纹师在获得守护神石之后，把铭纹刻在守护神石上，一旦用灵魂力催动，就可以形成一个小型的防护结界。像这枚守护神石，上面篆刻的是黑金级的铭纹，至少可以抵挡黑金级强者两次攻击，不过上面的铭纹有些磨损了，需要修复一下。”聂离毫不客气地将六块守护神石全部拿了起来，用妖血浸润了一下，重新修复铭纹，然后把其中三枚修复完毕的塞在了叶紫芸的手里，另外三枚则是自己收下了。
    “这个……”叶紫芸看着手心的三枚守护神石，“这么贵重的东西……”
    “反正是你家的，我都没跟你客气，你跟我客气什么？”聂离哈哈一笑，目光继续搜寻着。
    叶紫芸脸颊微微一红，她把这三枚守护神石收了起来。
    聂离继续走，来了宝山，怎么能空手而回？不知道这里有没有篆刻传奇禁术的卷轴，如果有，聂离肯定也会毫不犹豫地收下。虽然他目前的实力，还远远不够，但是多拿一些宝物，可以让自己多一些保命手段。
    只要看到好东西，尤其是战斗时能用得上的，聂离都毫不犹豫地往自己的空间戒指里塞，或者把用途告诉叶紫芸之后，塞进叶紫芸的空间戒指里面。
    才没多少时间，聂离就足足拿了几百件各种稀奇古怪的宝物，简直就像土匪一般。
    估计叶宗要是看到这一幕，应该也要心疼了。聂离简直是把这里当成自己家了啊。
    “可惜没什么上眼的东西，这城主府宝库还是有点次啊！”聂离有点遗憾地说道。
    叶紫芸听了，都不知道该怎么接话了，没什么上眼的东西，聂离还拿了几百件？
    聂离找到了十六张篆刻着传奇禁术的卷轴，只可惜保存得不是多么好，有十张已经损毁了，只有五张可以修复，聂离将这五张修复之后，三张给了叶紫芸，两张自己留了下来。
    聂离伸了一个懒腰，这城主府宝库里面他能看得上的东西，几乎都收下了，有这么多宝物傍身，令他感觉踏实很多。
    忽然间，聂离的目光落在了众多宝物之中，一枚神秘的蛋上，这枚蛋大概有三分之一个磨盘大小，通体赤金色，上面铭刻了许多神秘的符文。
    聂离觉得自己算是博闻强记了，可是这上面的符文，聂离竟是一点都看不明白，充满了奥秘和神奇。
    这符文，非常地陌生，完全没有见过。
    看到聂离的目光，落在一枚奇怪的蛋上，叶紫芸疑惑地问道：“聂离，这是什么？”
    “我也不知道？”聂离苦笑着摇了摇头道，基本上各种妖兽，十有八九聂离都能叫得出名字来，但是令聂离感到郁闷的是，他完全不知道这枚蛋到底是什么东西。
    这枚蛋上的符文太过神秘，聂离一时竟不敢触碰。
    连聂离也不知道这枚蛋到底是什么东西？叶紫芸有点惊讶，因为从认识以来，聂离什么都知道，叶紫芸还以为，这世界上没有聂离不知道的东西。
    “那我们应该怎么办？”叶紫芸看向聂离问道。
    聂离盯着这枚神秘的蛋，他敏锐地感应到了蛋里面传来的一丝气息，蛋里面的生物还是活着的，这股气息，莫名地给了聂离一丝压力。
    “到底会是什么东西呢？”聂离暗自心想着。
    聂离忽然想到了什么，心中一动，他将灵魂海中的灵魂力，慢慢地汇聚成一丝，朝着蛋里面注入了进去。不知道蛋里是什么妖兽，一旦对方吸收了自己的灵魂力，被自己的灵魂力同化，那么它就会被驯服！
    将那一丝丝的灵魂力注入到这枚蛋里面之后，聂离感觉到，那蛋里面的气息，似乎有些排斥聂离的灵魂力，形成了一丝结界一样的东西，聂离的灵魂力竟然透不进去了。
    感觉到这股结界力量，聂离心中凛然一惊，这绝对是一种非常高等的妖兽，也很可能不是来自于这个世界。
    因为还是一个蛋的时候，就拥有这种结界力量的，基本上都是神级以上的妖兽了。
    聂离无数次地试图将灵魂力注入，但都失败了，这有点气馁，聂离忽然感觉到，胸口那一页时空妖灵之书的残页，正绽放着淡淡的光芒。
    莫非，是这枚蛋，引动了时空妖灵之书的残页？
    聂离想了一下，将时空妖灵之书的残页拿了出来，只见时空妖灵之书的残页缓缓地飞到了空中，一股股淡淡的白色光辉洒落了下来，落在了这枚神秘的蛋上，蛋壳上的铭纹，一缕缕光路迅速地流转，绽放出了金色的光泽，跟时空妖灵之书的光辉交相辉映。
    这一幕神奇的景象，令聂离和叶紫芸目光都有点呆滞。
    时空妖灵之书？
    莫非这枚蛋跟时空妖灵之书有什么奇妙的联系不成？
    妖兽，时空妖灵……聂离喃喃地念叨着，忽然间心里产生了奇妙的联想，莫非，这只妖兽是传说中的时空妖兽不成？时空系的妖兽，是所有妖兽中最神秘的存在，只有在一些文献中，有过那么一些记载。
    传说时空妖兽极难被捕捉到，时空妖兽的蛋更是少之又少，文献资料里面根本没有记载。
    远古的时候，有一些人曾经发现了时空妖兽的踪迹，其中以一种叫时空麋鹿的妖兽居多，人们发现那种妖兽的时候，那种妖兽基本都是在吃草，它们的身边，会不停地出现一个个时间空洞，一旦有人靠近它们，就会突然地被时间空洞吞噬，消失不见。它们任意地穿梭在草原之中，时而出现在这里，下一刻又可能出现在极其遥远的一个地方，又可能突然消失不见。
    一旦消失不见，那只时空麋鹿就很可能出现在千百年前的同一地点，也可能出现在千百年后的同一地点，因为它们可以自由地穿梭在时间的长河之中，但是时空麋鹿从来不会跟太多的人或者妖兽接触，它们不会改变历史的轨迹。
    除了时空麋鹿之外，史料上记载的时空妖兽，也就只有时空天狼、时空魔狮了，那是时空麋鹿的死敌，以猎杀时空麋鹿为生。
    不管是时空麋鹿还是时空天狼、时空魔狮，似乎都不是产蛋的生物。
    时空妖灵之书残页上的光辉，照射在蛋壳上，蛋壳上的纹路时而耀眼夺目，时而黯淡无光，聂离的灵魂力凝成一丝，寻找着那道结界的破绽，就在蛋壳上的纹路光芒有点黯淡的时候，聂离突然间感觉到了结界绽开了一丝丝裂纹。
    聂离猛地将灵魂力轰击了进去。
    轰！
    聂离感觉脑海就像是炸开了一般，脑子运转得极快，意念像是突然穿梭了几个世纪一般，前世今生的一些些画面，在脑海中不停地闪过。
    那枚神秘的蛋不停地吸收聂离灵魂海中的灵魂力，咕咚咕咚地往里面吞噬着。
    感觉到灵魂力被抽取出去，聂离吓了一跳，赶紧将灵魂力抽了回来，感觉这枚神秘的蛋不再吸取自己的灵魂力了，这才放下心来。聂离忽然有一种奇妙的感觉，这枚蛋中那股气息，似乎增强了一些，而且聂离感觉到自己好像跟这个蛋形成了莫名的一丝联系。
    “这个蛋我先拿走了，以后再好好研究它的作用。”聂离看向叶紫芸道。
    “嗯。”叶紫芸点了点头，反正这宝库里，聂离想拿什么都可以。
    聂离将这枚神秘的蛋收进了空间戒指里面，他隐隐觉得这蛋神秘莫测，不知道未来能不能破解出其中的奥秘。
    收回时空妖灵之书的残页，聂离和叶紫芸一起，走出了城主宝库。
    就在这时，天空中突然传来一阵咕咕的叫声，聂离抬头看去，只见一只大鸟在天空中徘徊。
    是叶延始祖！
    聂离心中一动，只见天空中的灵傀扑棱棱地飞落了下来。
    “聂离小子，以后老祖宗我再也不干这种差事了，真是无聊得紧。”叶延始祖郁闷地说道。
    “叶延始祖，黑暗公会无法无天，为所欲为，您这是在帮光辉之城铲除毒瘤，这么光荣崇高的事情，您不应该高兴吗？”聂离笑着说道。
    “老头子我都死了上千年了，这些小东西们还不让我省心，弄出个什么黑暗公会来，那是自找麻烦！”在叶延始祖看来，不管是光辉之城的各个世家，还是黑暗公会的人，都是他的后辈子孙啊！(未完待续。)

第一百七十二章 无以为报（求月票！！）
    “叶延始祖有发现了什么没？”聂离问道。
    “这次过去，倒是有一些重大的发现，原来黑暗公会潜藏的地方，是一处非常幽深的地穴，里面堪称庞大，我也只是查探了一小部分，发现了一些穴居人和黑暗精灵的踪迹，不敢太深入，就回来了。”叶延始祖目光深邃地说道，他完全没有想到，这圣祖山脉之中，居然还隐藏着这样一个地底世界。
    “地穴？穴居人和黑暗精灵？”聂离微微皱了一下眉头，穴居人是一些类人生物，他们常年隐藏在地底，眼睛已经完全瞎掉没有用了，跟人类一样，有着独特的交流语言，聂离对穴居人的语言还是有所了解的。至于黑暗精灵，也是类人生物，擅长各种黑暗魔法，永远潜伏在黑暗之中，是天生的刺客。
    聂离原以为，黑暗公会只是藏匿在山中的某个山谷里面而已，没想到竟是潜藏在一片广阔的地底世界中。聂离对那片地底世界充满了好奇。
    “先把神圣世家和黑暗公会的分会给解决了，再去下面看一看！”聂离暗暗想道。
    不知道那个执掌黑暗公会的妖主，究竟是一个什么样的人，聂离明白，自己跟那个神秘的妖主，迟早会有一战。只有找到妖主，并将其击杀，才算真正地毁灭黑暗公会！
    回到叶紫芸的别院之中，聂离和叶紫芸都开始了潜修，静静地等待着三天之后大战的来临，他们偶尔会去看一看叶宗。吃了各种丹药之后，叶宗的身体，很快就恢复到了巅峰状态，不过叶宗一直没有露面，城主府对外宣称时，说是叶宗抱病休养，暂不接见任何客人。
    神圣世家。
    “哥哥，叶寒那里传来消息，叶宗中了龙舌草的毒素，必死无疑！”沈秀抬头看向沈鸿，眼眸中有一种掩饰不住兴奋之色。
    “你确定叶寒那小子没有说谎？那小子是不是叶宗派来的奸细？”沈鸿来回地走了几步，他皱着眉头，叶宗这就中毒身死了？他总觉得叶宗没那么容易死掉！
    “他应该没有说谎，叶寒那小子被我们掌握了很多证据，他不敢骗我们。那天夜里城主府灯火通明，叶修带着高手找了叶寒数个时辰，叶寒逃跑的时候，还杀了好几个侍卫，想必不会作假！”沈秀微笑着说道。
    “嗯，如果杀了侍卫，那八九不离十了。”沈鸿点了点头，叶宗此人，假仁假义，妇人之仁，不会拿侍卫的性命做戏，叶寒说的应该是真的,“城主府那边传来消息，叶宗抱病休养，很可能暂时还在掩盖叶宗暴毙的消息，免得人心大乱。不过城主府之前说九天后的晚上要召集各个世家的所有强者，到那时候叶宗暴毙的消息恐怕就瞒不住了！”
    “叶宗，你我斗了这么多年，最后我才是真正的赢家！”沈鸿哈哈大笑，猖狂至极。
    “恭喜大哥。”沈秀也不禁流露出一丝妩媚的笑容，问道：“那九天后的集会，我们是参加还是不参加？”
    “参加，当然要参加，这么美妙的时刻，我们怎么能够缺席呢？”沈鸿冷笑着说道。
    “那叶寒怎么办？”沈秀想了一下，问道。
    “安排他出城，让黑暗公会的人接应他！”沈鸿想了想道，原本叶寒已经没有存在的必要了，但是叶寒修为天赋还不错，又成为了风雪世家的死敌，留着倒也无妨！
    “好的，我立即去安排。”沈秀当即点了点头。
    叶紫芸的别院，聂离平静地盘坐在一块石头上，凝练着灵魂力。他不断地回顾着自己的前世今生，前世的时候，他怕这个怕那个，东躲西藏，虽然最后修炼到了极高的境界，但是他的人生却是那么的失败。
    亲人朋友被杀，等他学有所成的时候，却连仇人都找不到了。当他想要平静生活时，却发现孑然一人，四周空寂得连呼喊都要窒息。最后跟圣帝那一战，聂离眼睁睁地看着无数人被杀戮，聂离却无力回天。
    最后死了，虽然不甘，却也解脱了。
    直到死，聂离都没明白，那一世的他是为什么而活着的。当他醒来的时候，便发现自己被时空妖灵之书带到了这一世。
    这一世的聂离，不会再像以前那般如履薄冰了，他修炼天道神诀，就是要勇往无前，直至达到武道巅峰。
    聂离不停地吸收着赤血之晶的精华，很快便达到了黄金二星的巅峰，稳步朝黄金三星迈进了。
    赤血之晶乃是连传奇强者都非常稀罕的好东西，一般黄金级强者不敢用得太多，因为炼化不了，但聂离却没什么顾忌，海量的灵魂力冲入灵魂海之中，不停地滋养着那株凝聚了形体的蔓藤，令其变得更加粗壮，也同时滋养了影妖妖灵和虎牙熊猫，令影妖妖灵和虎牙熊猫发生了剧烈的蜕变。
    一股强横的气息，从聂离的身体之中溢出，在聂离的身边围绕，形成了一个激烈的漩涡。
    此时，花园的另外一处，正在潜修的段剑，蓦然睁开了眼睛，从聂离那里得到了许多的修炼资源还有一些功法口诀之后，这几天他的修为突飞猛进，已经达到了黑金二星巅峰，以他的肉身强度，估计就连传奇武者碰到他，也会非常的头痛。
    不过他却从聂离的身上，感觉到了一丝丝的压迫。一直以来，在他的心目中，聂离是一个非常神秘的人，虽然年龄比他还要小，但是对各种东西却是无所不知。同时他体内流淌着龙血，感知非常地敏锐，那涌动的龙血告诉他，聂离的强大远远超出了他的想象。除了感恩之外，他也是心悦诚服地愿意跟随聂离，因为聂离就像是太阳一般，照亮了他指引着他，让他不会感觉到迷茫和恐惧。
    几天之后就要发生一场大战，聂离不得不提前做好准备，虽然有很多保命的宝物，聂离也不敢小觑神圣世家的实力，毕竟那可是传承了上千年的大家族，肯定会有很多的底牌。
    聂离各种东西都已经准备好了，随时准备迎接这场大战。
    就在聂离潜心修炼的时候，忽然感受到了一股熟悉的气息，他嘴角微微一笑，是紫芸，他睁开了眼睛。
    叶紫芸还在几米外的地方踌躇不前。
    聂离不禁微微一笑：“找我有什么事情吗？”
    叶紫芸歉疚地看着聂离道：“聂离，之前我说了很多伤人的话，你却不计前嫌，救了我的父亲，我……”
    “没事。”聂离摆了摆手，不以为意地笑笑道，“虽然不知道你为什么说那些，但是我明白你不是那种人，这就足够了。”
    叶紫芸目含泪光，她还以为，聂离不会原谅她了呢。她之前确实被吓到了，父亲差点离她而去，她都不知道该怎么办才好。聂离的恩情，这辈子恐怕都无法还清。
    “聂离，谢谢。”叶紫芸轻咬着贝齿，看着聂离说道，话音落下，她的脸颊已经绯红一片。
    “嗯。”聂离点了点头，他总觉得今天的叶紫芸也有点不对劲，但具体是什么情况，聂离也说不上来。
    叶紫芸低着头匆匆地进了自己的房间。
    聂离看着叶紫芸的背影，心中茫然地挠了挠头。有点想不明白，干脆不想了，聂离回到了自己的房间，关上房门，继续凝练天道神诀，估计很快就能冲击到黄金三星级别了。
    夜渐渐深了，月光泄落在聂离的床前，聂离静静地盘坐着。
    门吱呀一声开了。
    聂离睁开眼睛，看到叶紫芸走了进来，她穿着一缕轻纱，勾勒着曼妙的身材，那白皙精致的脸颊，在美丽的月光之下显得格外动人。
    看到这一幕，聂离眼睛都直了。
    此刻的叶紫芸面颊绯红一片，显得有些羞涩万分。轻纱缓缓地落下，那无暇的胴体，宛如美玉莹光。如瀑的紫发泄落而下，精致的脸蛋，眉眼如画，宛如仙子一般圣洁高贵。那修长紧绷的美腿，还有盈盈一握的玉足，都不禁令人心旌摇曳。
    “紫芸，你……”就算是聂离，看到这一幕，也不禁有点口干舌燥，毕竟前面站着的，可是自己最爱的人，虽然现在的她，还没有前世那么风韵动人，但是却有一种别样的秀美俏丽。
    “聂离，凝儿是一个好女孩，你不能辜负她。你对我的恩情，我无以为报，只有把自己送给你。”叶紫芸紧咬着嘴唇，认真地说道，“我听薛姨说，你们男人总是喜欢得不到的，如果得到了，也就不珍惜了。今天之后，我们就只做朋友吧！”
    叶紫芸低着头，往前走了几步，钻进了聂离的被窝了，她显得十分紧张，身体微微颤抖。
    看到这一幕，听到叶紫芸的话，聂离不禁失笑地摇了摇头，这个傻丫头，感情这种事情，又岂是能够推来推去的，而且这所谓得到了就不珍惜的论调，难怪薛姨虽然喜欢着叶紫芸的父亲叶宗，却始终无法更近一步。
    叶紫芸蜷缩在被窝里，还以为聂离会钻进来，心脏就像是揣了一只小兔子怦怦乱跳，虽然身为世家子弟，对男女之间的种种早有耳闻，但是亲身经历，却又不太一样，原本她已经是下定了决心的，可是临到头了，她却不禁害怕了起来。
    聂离的心中，对叶紫芸充满了柔情，想了想，他在叶紫芸的身边躺了下来，双手背着头，却没有钻进被窝里，笑着道：“我喜欢的是你，这是无法改变的事情，就像凝儿，我也无法改变她的心意！不过有一点，为了你，就算让我付出一切也在所不惜。”聂离回想着前世诀别那一刻，那种伤痛。
    叶紫芸等人许久，却发现聂离只是跟她隔着一层被子，靠在一起躺了下来，她的心总算是放了下来。
    听着聂离的话，叶紫芸的眼神从慌乱和紧张，最终慢慢平静了下来，一滴滴泪珠顺着白皙的脸颊滑落，她完全想不明白，为什么聂离对自己有着这么深厚执着的感情。
    两人都没有说话，一时间连彼此的呼吸声都能听得见。聂离身上的气息，渐渐地令她感觉到了安心和踏实。
    最后渐渐地，叶紫芸沉沉地睡了过去。
    聂离转过头，看着叶紫芸那俏美的脸颊，那般的宁静祥和，假如能够一直这样，静静地看着她，跟她一起长大，再一起生儿育女，一起老去，那该多好。现在的叶紫芸还太小了。(未完待续。)

第一百七十三章 怒打（冲榜求月票！！）
    天边渐渐亮起了鱼肚白，叶紫芸终于醒了过来，聂离已经盘坐在床前的蒲团上修炼了，想到了昨天疯狂的举动，叶紫芸脸颊滚烫，看着聂离的背影，叶紫芸都不知道该怎么面对聂离了。
    她悄悄地穿起了衣服，就在她准备将衣服套上的时候，聂离突然转了过来，微微一笑道：“你醒了？”
    此时的叶紫芸顿时呆愣在了当场，她的衣服还没有穿好，双手根本遮掩不住聂离火辣的视线：“聂离，你这个色狼……”
    叶紫芸拎起枕头朝聂离扔了上去。
    叶紫芸衣衫凌乱，还没穿好的衣服微微挤压着那一对丰润，更显诱惑，平坦光滑的小腹，还有洁白的藕臂，显得格外的动人。
    聂离赶紧接住枕头，一板一眼地道：“是谁昨天晚上什么都不穿，就往我被窝里钻，居然说我是色狼……”嘴角却是掩饰不住笑意，难得看到叶紫芸这么抓狂的样子。
    “我……”叶紫芸觉得自己都快没脸见人了，昨天晚上她究竟是怎么了，居然会做这样的事情，“聂离，你要是还敢提昨天晚上的事情，我就不理你了！”
    看着叶紫芸那娇羞的小女儿姿态，聂离不禁莞尔一笑，耸耸肩道：“我以后不提就是了！”
    叶紫芸穿好衣服，这才红着脸从聂离的房间里匆匆出来，一时间有点魂不守舍。她以为，聂离跟其他男孩一样，得到了想要的，就会对她失去兴趣了，那样她也报答了聂离的恩情。但是结果出乎意料，聂离在她的旁边隔着被子睡了一夜。
    叶紫芸有些迷茫了，为什么聂离会这么喜欢她，远远超过了凝儿，按理说他跟凝儿在一起的时间更长一些，经历的也更多。
    这个谜团困扰着她。不过不管怎么样，聂离救了她的父亲，如果有一天想要让她报答这恩情，她也会毫不犹豫的。
    翼龙世家。
    肖凝儿从城主府回来之后，休养了一下，身体便很快好转了，而且修为又有了一丝突破的迹象。不得不说，风雷翼龙诀的强大令人震惊，她的修为已经突飞猛进到黄金二星，准备向黄金三星迈进。
    每一天，灵魂海都在疯狂地吸收着周围的灵魂力，晋阶的速度快得惊人。
    难以想象，聂离给她，究竟是一部怎样的功法，肖凝儿有一种感觉，有这风雷翼龙诀，突破到黑金级别简直是轻而易举的事情，就算突破到传奇级，似乎也并不困难。
    肖凝儿静静地凝望着窗外，她的脑海里又一次浮现出了聂离那灿烂的自信的笑容，她也不禁跟着微微一笑，现在聂离到底在做些什么呢？
    “小姐，家主让您过去。”一个丫鬟匆匆地走进来说道。
    “嗯。”肖凝儿点了点头，朝着议事堂方向走去。
    翼龙世家议事堂。
    肖云峰和六位长老都在，看到肖凝儿进来，六位长老纷纷起身，对肖凝儿流露出了恭敬客气的笑容。
    肖凝儿想起了当初，这六位长老逼迫自己的情形，脸上冷冰冰的，没有一丝表情，看向坐在最上面的肖云峰，问道：“父亲，你找我有什么事情？”
    那六位长老见肖凝儿懒得搭理自己，不由得尴尬地笑了笑，不过现在就算他们肚子里有脾气，也得忍着。他们已经得到了确切的消息，肖凝儿已经踏入了黄金级别，而且已经黄金二星了，这速度简直是翼龙世家古今第一人，按照这样的速度修炼下去，恐怕传奇境界也是指日可待吧。
    他们现在，哪还敢对一个未来的传奇强者不敬？
    肖云峰看了看众长老，又看了看肖凝儿，心中也不禁感慨，前何倨而后何恭，他们之前那么对凝儿，也难怪凝儿现在懒得理他们。
    “凝儿，我们商议了一下，我们这些老家伙也已经老了，我想把家主之位传给你，你看……”肖云峰微微一笑道，虽然翼龙世家鲜有女人掌权的时候，但是现在凝儿不一样，以凝儿的天赋，有谁敢说闲话？
    “父亲，我对家主之位不感兴趣，我现在只想潜心修炼。”肖凝儿摇了摇头道，她可不想成为家主，像父亲一样照看这么多族人，尤其是这些族人还各怀心思，她想要的，仅仅只是跟自己所爱的人一起，平静自由地生活。
    “既然你不愿意，那就算了。”肖云峰点了点头，他自然不会强迫凝儿，现在这个世家里，谁都没有资格强迫凝儿做她不喜欢做的事情。
    “凝儿侄女，我们几个老家伙商量了一下，你不是认识那个天痕世家的聂离吗？听说现在他权势滔天，连炼丹师协会都要听他的，我们就是想让你问问，看炼丹师协会，能不能给我们一些方便。”肖翼谄媚地一笑道。
    “肖翼长老可还记得，当初你还让我把聂离的紫岚草全部要回来，现在却又让我去求他。”肖凝儿冷冷地瞥了一眼肖翼。
    “这个……”肖翼尴尬不已，“这不当初我也不知道那个人的身份么，你当初帮他收购紫岚草，他也算是欠了你人情。”
    “人情？他帮我治病，我欠他的人情还没还呢！这样的事情，我反正不会做，要求你们去求吧。”肖凝儿断然拒绝。
    见肖凝儿丝毫不给回旋的余地，肖翼心里虽然有点懊恼，但是脸上却不敢表现出来，只得连连道歉道：“凝儿侄女不要生气，我也就是这么一说，凝儿侄女既然不愿意，那就算了，当我没提过。”
    肖翼话音刚落，只见一个人直直地闯了进来。
    “肖凝儿，你这个臭**，居然背着我勾引外面的男人，给我戴绿帽子，当我神圣世家是好欺负的么，今天我就要翼龙世家给我一个说法！”来人正是沈飞。
    虽然沈鸿一再交代沈飞不要惹事，但是沈飞依然还是按捺不住，当他得知肖凝儿回到家族的消息，便赶了过来。作为神圣世家的嫡子，有婚约的未婚妻居然在外面跟别的男人在一起厮混，他怎么能忍得了？
    听到沈飞的话，肖凝儿神情微冷，凝视着沈飞：“沈飞，这里是我翼龙世家的议事大厅，你要是不想被打出去，那就快点滚！”
    “把我打出去？你们翼龙世家还真是长本事了？当初是谁求着我们神圣世家订立婚约的，现在翅膀硬了，想撕毁婚约？门都没有！”沈飞指着坐在上首的肖云峰，怒声道，“肖云峰，我们神圣世家就算现在被风雪世家打压，但是碾死你们一个翼龙世家还是可以的！”
    肖云峰扫了一眼旁边的肖翼，有点恼火，当初要不是肖翼胁迫，他也不会让凝儿跟沈飞订立婚约，不过现在，神圣世家还想让凝儿嫁过去，那是门都没有。
    “沈飞公子，此事还要从长计议，我会派人知会沈鸿家主的，你还是先回去吧。”肖云峰沉声说道，身上透着一股威严的气势。
    “哼哼，肖云峰，就这么一句话，就想把我打发了？今天我就要带肖凝儿回神圣世家，否则的话，有你们好看！”沈飞怒声道。
    听到沈飞的话，肖凝儿双手紧紧地握着，气得身体发抖，当初就是神圣世家的婚约，令她无数次有了死的想法，令她的人生一片灰暗，背地里流了多少眼泪，直到聂离的出现，令她从苦海中脱离了出来。如今她的天赋，终于可以不用再受家族里长老们的逼迫了，但是沈飞还是不依不饶。
    肖凝儿盯着沈飞，冷冷地道：“沈飞，今天我向你挑战，若是你能打赢我，我就跟你去神圣世家，你要是输了，哼哼，那就不好意思了，我要你永远地滚出我的视线！”
    “哈哈，真是可笑，肖凝儿，就凭你也来挑战我？你得失心疯了吧！”沈飞盯着肖凝儿，见肖凝儿冷然的眼神，他看了看肖云峰和六位翼龙世家的长老，“你们都听见了，这是肖凝儿自己说的。那我们就这么定了！”
    吼！
    沈飞身体迅速地变化，立即融合了赤炎黑虎妖灵，自从跟聂离那一战之后，他已经有了心理阴影，不管面对谁，都先融合妖灵。如今的他，实力早已经今非昔比，已经达到了黄金一星的级别，再加上赤炎黑虎妖灵，他自信在同龄人中，除了叶寒、聂离等少数几人，他已经完全不惧其他人了，更何况肖凝儿一个女人。
    “今天，我就好好地执行一下家法！”沈飞眼眸中闪过一丝阴桀，黑色的烈焰熊熊燃烧。
    热浪充斥了整个大厅。
    肖凝儿站在大厅最前面的高台上，居高临下地凝视了一眼沈飞，没想到沈飞居然晋阶到黄金级别，而且赤炎黑虎，也确实是战力非常强大的妖灵，难怪沈飞这么爽快地答应了自己的挑战。
    不过……
    肖凝儿的身体也迅速地变化，融合了风雷天雀妖灵，瞬时间，电光爆射，耀眼夺目。
    一股强大了数倍的气势，朝着赤炎黑虎压制了下去。
    看到肖凝儿融合了风雷天雀妖灵，就连肖云峰、肖翼等人也都颇感意外，这空气中的电光，令他们也感觉到了一阵压力。他们以前都不知道，肖凝儿竟然融合了如此强大的妖灵。
    沈飞融合了赤炎黑虎之后，还以为自己十拿九稳肯定赢了，但他万万没料到，肖凝儿也达到了黄金级，而且融合的居然是强大的风雷天雀妖灵。
    轰轰轰！
    一道道雷电落下，轰击在赤炎黑虎的身上，瞬间令沈飞全身都有点麻痹。
    沈飞这才反应过来，自己远远地低估了肖凝儿的实力，他怒吼了一声，张口喷射出一道赤炎。
    看到那道赤炎朝自己这边激射而来，肖凝儿显得极为冷静，沈飞此人，哪怕有着不错的天赋，但是在外面寻花问柳，修炼一点都不努力，她才不会输给这样的人！
    风雷天雀双翅一扇，一道粗壮的雷电，轰向了那道赤炎。
    轰！
    雷电轰在赤炎上，瞬间将赤炎完全地撕裂，朝着沈飞的身体轰去。
    这是绝对的碾压，沈飞的实力，跟肖凝儿完全不是一个层次的。
    虽然同样是黄金级，沈飞在黄金级里面，连平均线都算不上，而肖凝儿却是可以越级挑战高她好几个星的存在。
    一声撕裂般的爆鸣声，沈飞的身体被炸得整个人倒飞而出，重重地摔在了大厅的立柱上，嘭的一声落在地面上，立柱和地面都被摔出道道裂纹。沈飞顿时发出痛苦的嘶鸣，这一记雷电，将他伤得不轻。
    他完全没想到，肖凝儿的实力比自己强了这么多，完全将他碾压。
    风雷天雀适合在宽阔的区域战斗，越是开阔的地方，施展出来的战技就越强大，但是即便是在这狭窄的大厅里面，无法施展出全部的实力，那也不是沈飞能够抵挡的。(未完待续。)

第一百七十四章 避之不及
    融合了风雷天雀的肖凝儿，傲然地俯视着沈飞。
    像沈飞这样的人渣，有什么资格成为了她的夫君？肖凝儿的脑海中掠过一个身影，她的内心是高傲的，绝对不肯屈从家族的安排，也不会随便地成为别人的附庸，也只有那个人，能让她心甘情愿地依靠。
    沈飞被雷电炸得头昏目眩，他摇晃了一下脑袋，想要站起来，但是随即，一道更加粗壮的雷电落了下来。
    轰轰轰！
    沈飞不停地被炸飞了出去，赤炎黑虎的力量跟拥有神级成长性的风雷天雀完全不是一个层次的。肖凝儿以前积累下来的怨气，一股脑地全部地宣泄了出来，所以对沈飞毫不留情。
    沈飞还没回过神，就一次次地被炸飞，那撕裂的痛苦早就令他忘记了现在身在何处。
    “肖凝儿，你敢对我出手，我神圣世家绝对不会饶过你的！”刚开始沈飞还嘴硬，但是随着一道道雷电无情地劈落在他的身上，令他灵魂力完全崩散，那撕心裂肺的痛苦已经再也无法承受了。
    “饶命！”
    “不要杀我！”沈飞哀鸣着，身为神圣世家的嫡系子孙，他何曾遭受过这样的虐待？
    “凝儿侄女，快点住手，再这样下去，沈飞公子就死定了。”肖翼急忙出声道。
    听到肖翼的话，肖凝儿依然非常气愤，胸膛不停地起伏着，最终慢慢平息了下来，确实杀了沈飞，对她还有翼龙世家，都没什么好处。沈飞受了重伤，如果送回神圣世家，神圣世家绝对不会善罢甘休的。
    想到这里，肖凝儿脸色微微发白，刚才她是一时不忿，但是现在想到了后果，她也不禁惶恐不安了起来。
    对了，聂离，聂离一定会有办法的！只有聂离，才能彻底无视神圣世家！
    肖凝儿第一时间便想到了聂离。
    沈飞摇晃了一下脑袋，意识这才清醒了过来，但是全身遍体鳞伤，那剧烈的痛苦令他不禁**出声，赤炎黑虎妖灵迅速地退回了灵魂海中。他一动不动，躺在那里装死，此时的他哪还敢有什么言语，肖凝儿出手毫不留情，他担心肖凝儿这个女人疯起来，直接把他给杀了，那就算神圣世家帮他找回场子，他也是白死。就是有一点想不明白的是，肖凝儿的实力为什么那么强！
    “来人，把沈飞公子送回去吧！”肖云峰沉声说道。
    “等等，沈飞公子受了这么重的伤，我们不治疗一下就送回去，恐怕不妥，到时候神圣世家责怪下来……”肖翼急忙说道。
    肖云峰看了一眼肖翼，对着旁边侍卫下令道：“把他抬回神圣世家！”
    “是！”那几个侍卫恭声应道，把沈飞像死猪一样给抬了出去。
    “父亲，女儿惹祸了？”肖凝儿收回了风雷天雀妖灵，脸色微微发白，有点不安地说道。
    “凝儿侄女，你可知道，这可是会给我们翼龙世家带来灭顶之灾的啊！”肖翼扼腕叹息道。
    肖云峰摇了摇头道：“凝儿你回去继续修炼吧，天塌下来由我们这些老家伙顶着。神圣世家现在正在被风雪世家打压，暂时也不可能出手对付我们翼龙世家，等过段时间我们再看看情况！”
    “嗯。”肖凝儿点了点头，她做了决定，如果神圣世家真的要打压翼龙世家，她就去找聂离，聂离一定可以应付！
    肖云峰都这么决定了，肖翼等人也有点无奈，只能在心里祈祷，神圣世家不要追究这件事情。
    神圣世家。
    当沈鸿知道沈飞被打了一顿抬了回来，顿时暴怒不已，整个大厅里都弥漫着沈鸿狂暴的气息，令侍卫们战战兢兢。
    “说了让你消停一点，你偏不听，还找去翼龙世家，被打死了活该！”沈鸿怒骂躺在躺椅上疗伤的沈飞。
    沈飞一脸凄苦的样子，道：“父亲，那肖凝儿是我的未婚妻，却跑去勾搭别的男人，你让我怎么忍？风雪世家打压我们也就算了，一个小小的翼龙世家也不把我们放在眼里！我们神圣世家何曾这样窝囊过？父亲大人，你看肖凝儿那臭女人把我打得多惨，您可要帮我讨回公道啊！”
    “讨屁个公道，连个女人都打不过，真是个废物！现在风雪世家正盯着我们，我们也腾不出手来对付翼龙世家，小不忍则乱大谋，等我们解决了风雪世家，还怕肖凝儿不乖乖就范么？”沈鸿瞪了一眼沈飞，他真的是恨铁不成钢啊，“翼龙世家的帐迟早要算的，但不是现在算！”
    “我……”沈飞一脸丧气，他就是气不过肖凝儿跟聂离厮混，但只能郁闷地应道，“我知道了！”他明白，自己这一顿打是白挨了。他怎么也想不到，自己连肖凝儿都打不过，回来还被骂了一顿，心里那个气啊。
    看到沈飞垂头丧气的样子，沈鸿的双眸闪过一缕寒芒，他没想到，就连聂离身边的肖凝儿都修炼到了这种层次，看来聂离不除，终究是他们神圣世家的心腹之患啊！
    叶紫芸的别院，这里鸟语花香，幽深的院落显得格外幽静。
    之前被赶了出去，聂离又重新住了回来，这下子叶紫芸再也不敢再把聂离赶出去了。因为叶紫芸也发现了，这城主府里似乎还真离不开聂离。聂离在，父亲脸上的笑容似乎都多了。
    肖凝儿匆匆地走了进来。
    “凝儿，你来了。”看到肖凝儿，叶紫芸想到昨天晚上自己做的那些糗事，不禁脸颊有点发烫，虽然心里面有点内疚，但是现在，她也明白了一个道理，感情不是能够推来推去的。
    “嗯。”肖凝儿看到肖凝儿，点头应了一声，聂离喜欢的是叶紫芸，肖凝儿慢慢地也接受了这个现实，她心中没有怨恨，只有无奈和失落。毕竟，叶紫芸没有什么错，错的只是自己没有早点遇到聂离，走进聂离的世界。
    “凝儿，你怎么来了？”聂离看到肖凝儿，微笑着打招呼道。
    “聂离，沈飞去了我家，被我打得重伤，然后被我父亲派人送回了神圣世家。”肖凝儿的眉宇间闪过一抹忧虑，说道。
    听到肖凝儿的话，聂离愣了一下，随即哈哈大笑了起来道：“沈飞真是衰啊，他上次就被我给废了，居然还去找你，像他这种人，就应该好好地把他打一顿，最好躺个几年！”
    “聂离，神圣世家肯定会找我们翼龙世家的麻烦的。”肖凝儿皱着眉头，凄苦地看着聂离，都这种时候了，聂离怎么还幸灾乐祸啊。
    看到肖凝儿忧愁的样子，聂离摆了摆手，笑道：“你不用担心，神圣世家自身难保，他们哪还有余力对付翼龙世家？而且我们马上就要对神圣世家动手了，你放宽心好了。”
    对神圣世家动手？肖凝儿微微一愣，神圣世家毕竟是光辉之城三大巅峰世家之一啊。
    不过听到聂离的话，肖凝儿便安心了很多，她知道聂离是不会骗她的。
    接连数天，光辉之城都格外地安静，除了四面八方的城墙比以往更加戒严了之外，别的都没什么变化。由于刚刚遭到过兽潮的袭击，光辉之城全城戒备也很正常，没有人觉得意外。
    宴会的日子终于到来。
    临近夜晚，城主府灯火通明，陆陆续续一波波宾客走进了城主府，这些都是来自各个世家的高手，每个世家都来了数百人之多。因为城主府通知的时候，要求各个世家的高手全部都得到场。
    神圣世家一行五六百人，也进入到了城主府中，沈鸿看着城主府周围高耸矗立的一根根巨大的石柱，表情略显阴沉和凝重。这些巨大的石柱，到底有多恐怖，他们已经见识过了。
    之前的深渊巨魔，就是被神雷杀阵所斩杀的。
    沈鸿在一个老者的耳边说了几句，那个老者点了点头，迅速地隐匿在了城主府密集的建筑之中。
    随后，沈鸿一行顺着长廊，一直走向了城主府最中央的大殿。
    城主府大殿。
    “聂离，你看我这身衣服漂亮吗？”呼延兰若穿着一身华丽的晚礼服，那身材堪称火爆，胸前的丰满形成了一道惊人的弧线，她在聂离的身前转了个身。
    周围同龄的年轻人都看呆了，如果呼延兰若能够让他们一亲芳泽，他们就算死也愿意。
    聂离无语地瞪了呼延兰若一眼，道：“漂亮不漂亮跟我有什么关系，我说呼延大小姐，你老是跟着我干吗？你看我这一身破破烂烂的衣服，明显是一个穷小子，你究竟看上我什么了？”
    “你虽然外表普通了点，衣服穿得差了点，但是从你的眼神里，我可以看出来，你是个好男人。而且现在整个光辉之城谁敢说你的天赋差？你跟那些每天都苍蝇一样的公子哥是完全不一样的。”呼延兰若骄傲地扬了扬小脸，郑重地说道，“我看人是很准的！”
    聂离翻了个白眼，他可从未觉得自己有多么好，郁闷地道：“呼延大小姐，你再缠着我，我可要叫人了！你能不能放过我，我拜托你了。”
    “聂离，我到底哪里不好，我可是呼延世家的大小姐，多少人想巴结我都没门，难道你就这么看不上我？”呼延兰若咬牙切齿，气忿地说道，多少人都围着她转，凭什么聂离对她视而不见？
    “呼延大小姐，我求你了还不成吗？你到底看上我什么了，我改还不成么？”聂离苦着一张脸。
    呼延兰若虽然脾气火爆了点，但绝对是整个光辉之城排名前五的大美女，多少人想跟她说句话都难，呼延兰若这样的大美女主动追求聂离，结果聂离就跟看到瘟神了一般躲之不及，令众多世家子弟们看得目瞪口呆。
    众多世家子弟们心里那个郁闷啊，为什么被呼延兰若追求的那个人不是自己呢？要是换做其他人，他们肯定会上去狠狠地教训一下，连呼延小姐都敢得罪，简直活腻味了，顺便还能在心仪的女神面前表现一下，不过对方是聂离，他们可不敢，聂离可是连神圣世家的沈飞都敢揍的家伙！他们躲都来不及。
    “聂离，你……太过分了，我恨你！”呼延兰若目泛泪光，扭头跑掉了。
    看到呼延兰若跑掉，聂离这才松了一口气，我的妈呀，被呼延兰若给缠上，真是甩也甩不掉。在聂离看来，呼延兰若终究不过是他生命中的一个过客罢了，而呼延兰若对他，未必也有多少真挚的感情，有的时候不过是好奇心驱使罢了，跟聂离和叶紫芸前世那种生死相依的感情，还差得太远了。聂离对叶紫芸的心意，一直从未改变过，像呼延兰若这种，还是能躲多远躲多远。只要呼延兰若不来找自己，聂离就可以烧高香了。(未完待续。)

第一百七十五章 薄礼（求月票！！）
    城主府密室。
    宴会马上就开始了，聂离躲开呼延兰若之后，带着叶紫芸来到了这里。
    这里到处都是一道道耸立的石壁，这些石壁上布满各种铭纹，极为厚实。为了在兽潮来临之时能够有一个藏身之所，历代城主不断地完善，令这个密室成为了整个城主府最安全的地方。
    “聂离，你说是父亲让你带我过来的，可是来这里做什么？”叶紫芸疑惑地问道。
    这里除了一间间空荡的石室，还有堆积的粮食，什么都没有。
    “宴会马上就要开始了。一旦我们对神圣世家动手，神圣世家肯定会不择手段地反扑，到时候的状况，恐怕难以控制。”聂离说道，他怜惜地看着叶紫芸。
    “可是这跟我们来这里有什么关系？”叶紫芸秀眉微微一蹙，突然想到了什么，焦急地道，“聂离你们……”
    就在叶紫芸反应过来的一瞬间，聂离已经触动了石壁上的机关，一道淡淡的结界，出现在了聂离和叶紫芸之间，叶紫芸被困在了石室里面。
    “这是你父亲要求的！”聂离笑笑道，其实在这方面，叶宗和聂离的决定出奇的一致，聂离总算是能跟叶宗找到一点共同语言了。
    为了保证叶紫芸的安全，哪怕叶紫芸强烈要求，叶宗和聂离都会让叶紫芸呆在城主府的密室里，以确保她的安全。
    “聂离，快让我出去！大战马上就要爆发了，你怎么可以把我关在这里？”叶紫芸懊恼地瞪着聂离，她凝聚灵魂力想要破开结界，但是灵魂力很快被反弹了回来。
    “这个恐怕不行。神圣世家一旦反扑，你作为风雪世家的嫡女是最容易被针对的，是我们所有人的弱点，所以你必须呆在这里。”聂离微微一笑，对叶紫芸道，“放心吧，一个神圣世家而已，翻不起多大的浪。你在这里等着，我很快就回来！”
    说完之后，聂离朝外面飞掠。
    “聂离，你快点回来！”叶紫芸气忿地喊着，“你今天要是不放我出去，那以后就别来见我了……”
    她的声音在空旷的密室中袅袅传开，可是聂离的身影很快地消失在了密室的尽头，她气得跺了跺脚，自己怎么就上了聂离的当，聂离带她来这里的时候，她就应该想到的。她拼命地想要破开密室的结界，却怎么也破除不开。除非有人进来帮忙，或者三天之后结界自行打开，可是三天之后只怕大战早就结束了！
    万一父亲或者聂离遇到了什么危险……
    一行清泪从她那白皙的脸颊上滑落，可是现在她什么也做不了，心里都快恨死聂离了，虽然聂离说得很好，很快就回来，但是她的心里不禁担忧了起来。
    宴会中，宾客纷纷到来。
    整个城主府的大厅显得非常热闹，各个世家的高手们纷纷互相寒暄。
    坐在大厅上首的，是叶修、叶朔二人。
    聂离跟叶修打听了一下才知道，叶朔在风雪世家里，是一个非常神秘的人物，负责掌管风雪世家的隐秘部队，时不时会去圣兰学院这些地方挑选人才带进城主府里培养，他的手里掌握了一支非常强大的力量。
    在光辉之城很少有人认识叶朔，但是叶朔却是这个城主府里，地位仅次于叶修的第四号人物。
    这是一个壮实的老者。
    叶朔看到聂离之后，微微一笑。
    看到叶朔带着笑意的眼神，聂离疑惑地问道：“前辈，我们有见过么？”不管是前世还是这一世，聂离对叶朔都极其陌生，一般人只要看过一眼，聂离就能记得，毕竟作为拥有两世灵魂的修炼者，聂离的记忆力可以用过目不忘来形容，但是聂离确定，没有见过对方。
    “你没有见过我，我却知道你。那天你与沈秀辨论雷火圣典的时候，我就在外面看着。包括之后你在圣兰学院图书馆做事，也是我安排的，没想到这么短的时间，我们又见面了，而且居然以这样的方式。”叶朔哈哈一笑道。
    那天跟沈秀辩论，聂离也是敏锐地感觉到外面有三个强者旁观，也从冰雪气息中猜到了其中一个来自于风雪世家，但并不知道那个人就是叶朔。
    如果那天不是有风雪世家的人在，聂离也就不会那么激烈地挑衅沈秀了。
    “没想到那天是前辈，多谢前辈的提点。”聂离拱手致谢道。
    叶朔哈哈一笑道：“谈不上什么提点，恐怕所有一切都已经在你的算计之中了，我不过是顺水推舟罢了。”
    聂离和叶朔相视一笑，心照不宣。
    “没想到你竟能突破红色灵魂海的界限，修为突飞猛进到这种程度，令我始料未及。说来惭愧，我们这些老家伙，恐怕都该退休了，未来是你们年轻人的天下。”叶朔笑着摇了摇头道。
    “前辈说笑了，前辈老当益壮，我们这些后辈还要在前辈们的树荫下乘凉呢。这是一点小意思，不成敬意，还请前辈笑纳。”聂离拿出几块赤血之晶，塞给叶朔说道。
    风雪世家的几个黑金级长老，都得打好关系才行！
    叶朔看了看手里的赤血之晶，微微一愣，赤血之晶可是好东西，就连传奇境界的强者，也很需要赤血之晶，不知道聂离是从哪里得到这种宝物的。
    “你收下吧，我也收了，你要是不收，聂离小子恐怕也不会心安吧。”一旁的叶修早就明白了聂离在打什么鬼主意，哈哈一笑道。
    叶朔看了看聂离，又看了看叶宗，恍然明白了，聂离之所以一上来就送这么贵重的东西，恐怕是因为芸儿那丫头吧，他早就知道了聂离和芸儿的事情，哈哈一笑道：“那我就恭敬不如从命，收下了。”
    聂离嘿嘿一笑，叶修让他感觉很亲切，叶朔也是，看来风雪世家的几位黑金级长老，都挺好说话的嘛。搞定了风雪世家的实权人物，叶宗也点头同意，那就离修成正果不远了。
    各个世家的人来得越来越多，整个大厅到处都是人，他们坐在城主府给安排的位置上，每一个世家都占据了一个角落，反倒是风雪世家人最少。
    “风雪世家的人，怎么都没出现？”沈鸿莫名地有些不安了起来，这么大的集会，其他世家的高手们都来了，没道理风雪世家的高手，只来了十之一二，重量级的人物只来了叶修和叶朔。
    神圣世家恰恰被安排在大厅最中央的位置，被各个世家完全包围在了里面，此时如果做任何小动作，恐怕都会被其他世家发现。
    聂离扫视了一眼整个大厅，他发现了凝儿、陆飘等人，还有天痕世家的族人们以及段剑，这次集会，就算聂离不让他们来，他们也肯定会参加的。得过去提醒一下他们小心才是。
    聂离朝着天痕世家所在的位置走去。
    看到聂离，聂海、聂恩等人兴奋地站了起来。聂离在大厅正前方的时候，就连风雪世家的两位巨头，都对聂离客客气气的，这地位还用得着说？外面都在疯传，聂离是城主女婿的不二人选了。一说起这些事情，他们那个兴奋自豪，现在一些跟他们有过节的世家家主，看到他们都得低着头绕道走。
    聂离走到聂海、聂恩的身边，在聂海、聂恩二人耳边说道：“今天晚上可能会有大事发生，你们把族人们照料好！”
    听到聂离的话，聂海和聂恩心中一凛，点了点头，虽然不清楚将会发生什么事情，但是他们肯定会非常小心的。
    还好聂离之前派人知会了，聂海和聂恩只带了少数一些家族高手过来，不过聂离没有透露具体会发生什么，毕竟这样的秘密，越少人知道越好。
    “段剑，你跟我来。”聂离看了一眼段剑说道。
    “是。”段剑站了起来，跟在聂离的后面。
    聂离一边走，一边用只有两个人能够听得见的话语低声说着：“今天晚上一旦开战，你盯紧沈鸿这家伙，就算打不过，也要死死缠住他！”虽然段剑现在才黑金三星级别，不是沈鸿的对手，但是段剑肉身强大，就算碰到传奇强者，也有一战之力。
    “嗯，我明白。”段剑认真地点了点头。
    聂离跟段剑一起，朝着翼龙世家方向走去。
    翼龙世家的肖云峰、肖翼等人看到聂离过来，纷纷起身，现在的聂离可是权势熏天！
    “聂离。”肖凝儿站起来，看向聂离，眼眸中掠过一丝异彩。
    聂离淡淡一笑，对肖云峰道：“肖伯父好。”
    听到聂离的话，肖云峰还真是有点受宠若惊，急忙道：“聂离贤侄，这段时间多谢你对凝儿的关照。”
    肖云峰等人打量了一下聂离，又看了看聂离身后的段剑，两人都给他们一种深不可测的感觉。
    “伯父客气了，凝儿跟我是非常要好的朋友，伯父大可随意一点，初次见面，这是我的一点薄礼，不成敬意，还请伯父笑纳。”聂离拿出一些东西，递给肖云峰道。
    当看到聂离送的东西，肖翼等人眼睛都红了，聂离还真是财大气粗啊，那几个玉瓶上面，分明写着淬魂丹、赤炎淬体丹、九转丹，这些丹药每一颗都极其珍贵，聂离一送就是好多瓶啊。除此之外，还有好几块赤炎之晶，那更是值钱了。
    可是这些东西都是送给肖云峰的，肖翼等人心中那个郁闷啊，自己怎么就没生个好女儿。(未完待续。)

第一百七十六章 怪物！
    “聂离贤侄，这怎么好意思……”肖云峰面色一正，急忙说道。
    “最近一段时间凝儿帮了我很多忙，这也算谢礼吧，伯父就不必跟我客气了。”聂离直接塞给了肖云峰，对凝儿笑了笑。
    凝儿俏脸微微一红，却是什么都没有说。
    肖云峰看了一眼旁边的肖凝儿，知女莫若父，他已经明白了什么，点头道：“那我就收下了。”虽然听说聂离跟叶紫芸关系密切，但肖云峰却不在意，毕竟贵族子弟，三妻四妾岂不是很正常的事情，聂离如今是光辉之城第一天才，凝儿跟了他，也不算亏。
    除此之外，肖云峰还知道一件事情，肖凝儿那一身的天赋修为，都是聂离给的，作为翼龙世家的嫡女，知恩图报也是正常。
    聂离完全没想过，他随手送了这么点礼物，肖云峰会想那么多。
    看到聂离和肖云峰等人谈笑风生，远处的沈鸿眉毛微微一挑。这翼龙世家一直以来都是神圣世家的附庸，就连肖凝儿，也是自己儿子的未婚妻，但是现在，翼龙世家脱离了神圣世家的掌控，想要悔婚不说，还把沈飞给打了一顿，沈鸿虽然隐忍，但是这怒气，却是越积越多。
    沈鸿看了看聂离身边的段剑，段剑那稳健步伐，凌厉的目光让他隐隐有些忌惮。
    “沈秀。”沈鸿声音低沉地喊道。
    “在，大哥，有什么事情？”沈秀询问沈鸿。
    “你带沈炎过去，试试聂离那小子背后那个年轻人的实力，另外找人调查一下，他们到底什么关系！”沈鸿说道，若是那个年轻人的实力不错，并且跟聂离的关系不怎么密切，倒是可以招揽过来。
    “是。”沈秀朝聂离等人瞟了一眼，眼眸中闪过一丝寒光。
    她站了起来，朝聂离等人那边走去，沈炎则是跟在后面。
    发现神圣世家的人朝自己这边过来，肖云峰微微皱眉，肖翼等人则是紧张了起来。神圣世家虽然被风雪世家打压，但是淫威犹在，毕竟论实力，翼龙世家万万不是神圣世家的对手。
    台上的叶修和叶朔也看到了这一幕。
    “叶修，沈鸿派了个黑金级高手过去，聂离恐怕应付不过来，我们要不要给他解围？”叶朔看向叶修问道。
    叶修笑着摇了摇头道：“聂离那小子能吃瘪才是怪事，我们看看就好了，他肯定能应付的，而且我们正好可以看看，聂离身边那个年轻人到底是什么实力。”
    叶朔讶然地看了一眼叶修，没想到叶修对聂离这么有信心，他点了点头。
    聂离朝着一路走来的沈秀看了一眼，沈秀穿着一身晚礼服，那妖娆的身段，吸引了周围几个世家高手们的目光，这些世家高手们议论纷纷。
    “你们听说了么，翼龙世家原本跟神圣世家结了姻亲，但是现在翼龙世家想要悔婚。神圣世家的长子沈飞不忿，跑到翼龙世家去闹，结果被肖凝儿给打了一顿，然后被人抬了出来。”
    “竟然有这回事？听说沈飞都已经修炼到黄金级了，居然还是肖凝儿的对手？被肖凝儿给打了一顿？不会是翼龙世家有人出手帮忙了吧？”
    “你还不知道吧，肖凝儿最近已经修炼到了黄金级，而且融合了一只风雷天雀妖灵，沈飞那废物，怎么可能是肖凝儿的对手！”
    “神圣世家最近运气有点背，翼龙世家这个时候落井下石，却是有点不太厚道。”
    “狗屁，沈飞那小子到底什么样，我们难道还不清楚？那小子胡作非为，搞大了多少良家民女的肚子？肖凝儿那孩子不错，凭什么要被沈飞那纨绔糟蹋？”
    这些世家高手们议论着，一边目光朝这边瞟，他们还是很好奇的，神圣世家到底准备怎么做？翼龙世家会怎么应对。不过绝大部分人心理上还是站在翼龙世家这一边的，毕竟沈飞的人品真心不怎么样。
    沈秀听到了一些风言风语，面若寒霜，之前当她知道侄儿沈飞被肖凝儿给揍了，她便是气不打一处来，这是赤裸裸地在打神圣世家的脸！
    “啧啧，肖凝儿，在圣兰学院的时候，就看到你背着沈飞在外面勾搭野男人，现在竟然这么明目张胆了，真是不知廉耻！”沈秀双手抱胸，鄙夷地看着肖凝儿说道。
    “沈秀，你胡说八道，我肖凝儿做什么事情，用不着你们神圣世家管！”肖凝儿哪里听过这么刻薄的话，她站了起来，气忿地看着沈秀。
    肖云峰微微皱了一下眉头，他冷冷地看着沈秀以及沈炎，神圣世家摆明了是来找碴的，他倒要看看，神圣世家准备做什么的！神圣世家总不能在众目睽睽之下，对翼龙世家出手！
    “被戳到痛处了？哼哼，若要人不知，除非己莫为！”沈秀嘴角流露出一丝冷笑，“这么多世家的高手们都在这里看着，我今天就要揭穿你这小淫娃的嘴脸！”
    “你……”肖凝儿被气得要哭出来了，心里充满了委屈，这些年，她受了多少的苦楚，都是因为神圣世家步步紧逼，这些人非要将她逼死才甘心么？
    “怎么，还不服气？哼哼，你跟我侄子沈飞的婚约，是两大世家族长见证的，婚约都在，你还想抵赖不成？我神圣世家又岂是那么好欺负的。你若是跟我去神圣世家那便罢了，若是不去，可由不得你！”沈秀居高临下，俯视着肖凝儿。
    沈秀这女人，刻薄尖酸，凝儿这么稚嫩，哪是沈秀的对手？
    “沈秀，你还真是阴魂不散！像你这么刻薄的人，真应该把嘴巴给缝上！凝儿不愿意遵守婚约，怎么，你们神圣世家还想用强的不成？”聂离冷冷地怒视着沈秀，“凝儿是脾气好，她不会把你怎么样，但是让我不爽了，我才懒得跟你废话，你是不是欠揍？”
    聂离身上爆发出了强大的气势，往前迈出了一步，朝沈秀压制了过去。
    看到聂离那凶相毕露的样子，沈秀吓得后退了几步，那股凛然的气势，令她感觉到了极大的压力，她想起了之前那次宴会，聂离那嚣张的样子，这样的事情聂离还真做得出来！
    当初沈秀完全不把聂离放在眼里，那时候的她是白银级，聂离连青铜级都不是，可是现在，聂离已经是黄金级了，她还是白银级，真要打起来，她肯定得吃亏，不由得颤声道：“你想干什么？打女人的男人，最不是东西！”
    “打好女人的男人，确实不是东西，但是像你这种嘴欠而且心如蛇蝎的女人，打死了也活该！”聂离怒哼地往前一步，吓得沈秀心肝直颤。
    聂离简直就是一个流氓无赖，完全没有一点贵族的气度。
    嘴皮子耍得再多，也抵不过别人直接动手啊，沈秀吱吱唔唔，有点胆怯的样子。
    肖凝儿心中不禁有些感动，每一次，都是聂离出来帮她。要不是聂离，她真不知道该怎么办，看着聂离的背影，她的心稍稍得到了一些安慰。只有聂离，才能让她有一些安慰和依靠。
    像沈秀这样的女人，跟她打嘴仗只会让她越来越起劲，就得耍流氓才能制得住她！
    “这个，两位，城主的宴会马上就要开始了，我们是不是不要再继续在这个问题上争吵下去了。”肖翼站出来当和事佬。
    “滚！”沈秀对着肖翼冷哼了一声，退了几步，跟聂离拉开一段距离，站到了沈炎旁边，这才感觉安心了一点，冷笑了一声看了一眼聂离身后的肖凝儿，道：“果然是不知廉耻，既然做了就不要怕被别人说，居然还让奸夫帮忙挡驾，哼哼，真是让人大开眼界。”
    沈秀那恶毒的话语，令聂离实在听不下去了，聂离冷哼了一声道：“这女人嘴巴太臭了，段剑，把她给我揍一顿，从这里扔出去！”
    “是！”段剑往前迈出一步，逼近沈秀。
    沈秀顿时从段剑的身上，感觉到了一股可怕的压力，一股强烈的惧意涌了上来，她赶紧后退。
    沈秀旁边的沈炎却是冷笑了一声，右手朝段剑抓去。
    “黑金级的高手！”聂离眉毛微微一挑，不过就算是黑金级的高手，碰到段剑也没用，整个神圣世家除了沈鸿，谁也制不住段剑！
    沈炎感觉到了段剑身上也突然间爆发出了黑金级的气息，心神一凛，没想到这个看似普普通通的年轻人，竟有这般实力，他也不敢小觑对方，直接动用了全部的力量。
    嘭！
    沈炎运用了自身独特的战技，令手掌的力量暴增了数倍，抓在了段剑的手臂上。
    一般黑金一星级别的强者，一不注意，手臂很可能会被沈炎直接抓断，但是他的爪劲抓在段剑的手上，段剑却是纹丝不动，甚至连眉头都没有皱一下，段剑就这么冷冷地注视着沈炎，那眼眸中透着可怕的寒光。
    见段剑纹丝不动，沈炎嘴角却是流露出了一丝阴险的笑容，这小子终归还是年轻，太自以为是了，他瞬间凝聚起体内的灵魂力，掌心燃烧起了灼热的赤炎，似要将一切都融化了一般。
    看到这一幕，就连叶修、叶朔等人也是微微一惊，这是神圣世家的烈炎掌战技，这种战技足以将精钢瞬间融化，段剑的手臂被沈炎抓着，沈炎这么近距离施展烈炎掌，就算是铁打的手臂，也会被直接废掉！
    “沈炎，住手！”叶修沉喝了一声，但是他的距离太远了根本帮不上忙。
    感受到袭来的气浪，周围各个世家的高手们也是凛然色变，不禁为段剑哀叹，段剑的手臂怕是要废掉了。
    在这宴会厅里居然用如此恶毒的手段，各个世家的高手们都觉得神圣世家有些过分了。这么年轻的一个高手，正应该为光辉之城效力，若是在这种内耗中废掉，岂不太可惜了？
    沈炎前几秒还在得意，但是下一秒，他脸上的表情就僵在了那里，段剑依然冷冷地看着他，他的烈炎掌甚至没有在段剑的手臂上留下一丝的痕迹。
    这怎么可能？
    我的烈炎掌可是连精钢都能融化，这小子的手臂到底是什么锻造的？
    聂离嘴角冷冷一笑，龙族之中十有八九都是火焰系的，龙族的身体就连龙炎都不怕，还会怕这小小的烈炎掌？烈炎掌怎么可能跟龙炎相提并论？
    沈炎就像是被掐住了喉咙一般，简直要窒息了，他万万没想到自己的烈炎掌居然连一点效用都没有。不单单沈炎，周围的人都呆呆地看着段剑，以及段剑那完好无损的手臂。
    这究竟是什么样的肉身啊？这小子是怪物吗？(未完待续。)

第一百七十七章 解围（求月票！！）
    就连远处神圣世家的家主沈鸿，也是半晌没有回过神来，就算是叶宗，被如此近距离施展烈炎掌，恐怕也要受到不小的伤害吧！这个神秘的年轻人到底是什么人，怎么会有如此强大的肉身？莫非他已经是传奇级强者不成？
    就在众人还没回过神来的时候，段剑猛地反手抓住了沈炎，然后拉住沈炎的手臂，一个侧踢狠狠地轰击在了沈炎的胸腹部。
    瞬时间，沈炎整张脸都青了，他的肠子都快吐出来了。这一记重击的力量，根本不是他目前的肉身能够承受的，肋骨也是啪啪啪地断了好几根。
    聂离微微点头，段剑很清楚地知道该如何利用好他自身的身体优势，先卖一个破绽，让对方以为有可乘之机，然后乘对方没有防备的时候，用手拉扯住沈炎，令沈炎无处躲闪，然后再狠狠地踢上一脚，简单粗暴，却能爆发出最强的威力。一般黑金级的强者，猝不及防之下挨上这么一招，一招就能废了战斗力。
    “段剑，别杀他。”聂离平静地说道，如果现在就杀了神圣世家的人，那接下来场面就直接失控了，现在还不是时候！
    “嗯！”段剑放开手，沈炎嘭的一声落在了地上，趴在地上躬成了虾米一般。
    只一招，就揍趴了一个黑金级的强者？
    整个大厅死一般的寂静，众人震惊地看着站在那里若无其事的段剑。这个年轻人真的太可怕了！
    叶修和叶朔相视一眼，都看到了对方眼神中的震惊之色，他们虽然感觉到，段剑实力还不错，但断然没有想到，段剑的实力强到了这般层次，跟烈炎掌这么近距离接触居然毫发无伤，一出手就是如此狠辣的一脚。
    这般实力，怕是不逊色于叶宗了吧？
    关键是，这个年轻人对聂离唯命是从！聂离居然有这样的能耐，驯服一个如此之强的高手！
    各个世家的高手们久久才回过神来，倒吸了一口冷气，段剑这般实力，能够压制得住段剑的人，整个光辉之城恐怕不超过三个！问题是，这个年轻人他们从来都没听说过，完全不知道是哪个世家的，犹如彗星一般崛起，令人震惊。
    此时远处的沈鸿，也是手微微抖了一下，段剑所展现出来的实力，恐怕已经不逊色于他了，聂离的手下，居然有如此强大的高手在！
    此时旁边的肖翼等人连眼珠子都快瞪出来了，他们深深地看了一眼聂离，眼眸中流露出了一丝畏惧之意。他们还是远远地低估了聂离，除了自身的天赋修为之外，聂离所掌控的力量，也是令人畏惧！
    看到沈炎倒地，沈秀的内心止不住地的畏惧了起来，脸色发白，连连后退。
    “我最看不惯蛇蝎心肠的女人！”段剑冷冷地扫了一眼沈秀，他想起了司空红月拿皮鞭抽他时，那种恶毒的眼神，他冷冷地一挥衣袖。
    啪的一声脆响，沈秀整个人都被打飞了出去，她的脸颊肿成了一片，趴在地上，头发散落，狼狈不堪。
    “你……”沈秀鼻涕眼泪齐流，想要说什么，嘴里却是含糊不清，凄惨不已，身为神圣世家家主的妹妹，她何曾受过这样的屈辱？沈秀不禁大哭了起来。
    正在段剑上前准备把沈秀拎出去的时候，一个身影挡在了段剑的身前，宛如山岳一般，一股强大的气息朝段剑压制了过去。
    此人是个高手，段剑心中一凛，抬头看着来人，这个人正是神圣世家的家主沈鸿。
    “年轻人，做事留一线，以后才好相见。今天沈炎和沈秀多有冒犯，我代他们向你赔个不是。”沈鸿看着段剑说道。
    聂离眉毛一挑，事情都发展到这种程度了，沈鸿这老狐狸居然还能忍，聂离倒要看看，沈鸿这老狐狸到底在打什么鬼主意。
    段剑看了一眼聂离，聂离微微摇头，段剑站住了脚步，没有继续跟沈鸿发生冲突，只是冷然地站在那里。
    几个神圣世家的人过来，把沈炎和沈秀搀扶走了。
    沈鸿见状，转身准备回去，回头看了一眼段剑，把声音凝成了一束，对段剑道：“年轻人，以你的实力，居然听命于一个少年，真是可惜了。若是有兴趣，今天宴会结束之后，可以来我神圣世家一叙，我神圣世家的大门，随时为你敞开！”
    说完之后，沈鸿朝着自己家族所在的位置走去。
    听到沈鸿的话，段剑却是淡淡的一笑，沈鸿居然想招揽自己，那沈鸿真是想多了，他和聂离，可不是普通的雇佣关系，他是心甘情愿追随聂离的，不管什么条件，哪怕威胁到他的生命，他也绝对不会背叛聂离。
    看到沈鸿回去，聂离看了看肖云峰和肖凝儿，微微一笑道：“那些嘴臭的人终于被赶走了，整个世界都清静了，别影响了伯父还有凝儿的心情，你们继续吧！”
    肖凝儿站在那里，她的脸上还留着一丝泪痕，感激地看着聂离，似有千言万语，又不知道该怎么说。
    聂离爽朗地一笑道：“凝儿别在意，神圣世家的人要是再敢来欺负你，你就过来告诉我，看我怎么收拾他们！”
    “聂离贤侄，谢谢你帮我们解围！”肖云峰微微拱手，诚恳地道，他身为翼龙世家的家主，注定了要为家族的利益大局着想，不敢太过得罪神圣世家，让凝儿受了委屈。不过聂离却没有让凝儿吃任何的亏，肖云峰看了看身旁的凝儿，女大当嫁，他在想着，是不是要去跟天痕世家的族长谈一谈了。
    凝儿跟沈飞的婚约在前，换做其他世家，肯定不敢得罪神圣世家，恐怕也就只有聂离，敢这么激烈地跟神圣世家对抗了。虽然天痕世家仅仅只是一个贵族世家，但是有了聂离和段剑，未来注定辉煌，别说成为豪门世家了，就算是成为巅峰世家，也未尝没有可能？
    聂离走到肖凝儿的身边，在肖凝儿的耳边道：“今天晚上我们就要对付神圣世家了，到时候你们自己小心一点。”
    听到聂离的话，肖凝儿讶然地看了一眼聂离，这个消息令人震惊，半晌之后，她面色凝重地点了点头，如果真要对神圣世家动手，那必然是一场恶战。
    “伯父，那我就先告辞了！”聂离微笑着说道，他还有很多事情要做。
    聂离跟肖凝儿、肖云峰等人道别之后，继续去通知陆飘他们了。
    大厅里面，陆陆续续有人进来，人越来越多。
    聂离观察了一下各处之后，走回了大厅的上首，坐在了叶修和叶朔的旁边，而段剑则是神情严肃地站在聂离的身边。
    叶修和叶朔抬头看了看段剑，见段剑这样的表情，也就没有出言搭讪。
    “聂离，你给段剑也安排一个座位吧。”叶修看着聂离说道，段剑如此年轻就拥有了这般实力，他们就不得不重视起来了。段剑未来的潜力，无法估量！
    聂离看了一眼段剑，只见段剑摇了摇头，便笑着道：“算了，他不愿意坐！”
    叶修和叶朔暗自疑惑，聂离究竟用了什么手段，令段剑对聂离如此忠心？真是有点想不明白。叶修已经知道，段剑是聂离从黑狱世界里带出来的，至于在黑狱世界里面到底发生了什么事情，他也不是特别清楚。
    聂离跟叶修、叶朔二人谈笑风生，各大世家的高手们看到这一幕，都暗自沉思着。一直有传言聂离跟城主的女儿关系密切，之前很多人都觉得，就算聂离天赋卓绝，想要娶城主的女儿还是有点高攀了。但是现在，他们都不这么想了。
    聂离有段剑这样的得力助手，就得重新审视一下聂离的地位了。段剑可是一个实力层次达到城主那个级别的黑金级强者，尤其年龄还这么年轻！
    有了这样的资本，不管是城主叶宗，还是风雪世家，恐怕都会推动聂离和叶紫芸的婚约吧？很多时候各个世家之间的联姻，就是为了巩固自身的地位，讲究的是门当户对，强强联合才能让家族的势力达到巅峰。
    聂离已经有足够的资格了！
    各个世家的家主纷纷走向了天痕世家，跟聂海打招呼寒暄。
    如此之多各个世家的家主过来，其中还有不少是豪门世家的，顿时令聂海感觉受宠若惊，赶紧站起来，他脸上光彩照人，举起酒杯频频接受各个世家家主的敬酒，他当然明白，这一切的荣光，都是聂离带来的。
    “聂海家主，我敬你一杯，这是小女凝儿，是聂离的朋友。”肖云峰带着肖凝儿过来向聂海敬酒。
    肖凝儿俏脸微微一红，但是这种场合，她自然也不会怯场，落落大方地举起了酒杯。
    “多谢肖家主，我先干为敬。”聂海一饮而尽，打量了一下肖凝儿，聂离刚才为肖凝儿出头的事情，他当然是看在眼里，这肖凝儿对聂离来说应该很重要，不然也不会不惜跟神圣世家翻脸，可又听说聂离在追求城主的女儿，这令聂海有点发懵。(未完待续。)

第一百七十八章 造反？（冲榜求月票！！）
    “凝儿侄女真是出落得亭亭玉立，不知现在什么修为了。”聂海问道，之前他也听说肖凝儿将沈飞打了一顿的消息，这才有心询问一下。
    旁边各个世家的家主都在，他们虽然在跟聂恩等人寒暄，但聂海和肖云峰之间的对话，他们也都是在听着的。
    “小女现在刚刚达到黄金二星巅峰，估计马上就要晋阶黄金三星了吧。”肖云峰慈祥地看了一眼肖凝儿，微微一笑道。
    听到肖云峰的话，众多家主都是心中一惊，虽然他们之前就有所耳闻了，但是现在突然听到，还是非常震惊，这么小的年纪，就已经修炼到黄金三星级别，那至少也是年轻一辈中排名前三的天之骄女啊！
    聂海眉毛挑了一挑，这肖凝儿还是挺有潜力的，做聂离的媳妇还是相当不错的，如果城主的女儿高攀不上，那娶肖凝儿也不错。而且肖凝儿眉目端正，长相清秀，容貌上绝对无可挑剔。
    聂海已经盘算着该怎么给聂离找媳妇了，他哈哈一笑道：“聂离那小子到处惹事，凝儿侄女既然是他的朋友，平时也要多多照看一下聂离，有时间可以多来我们天痕世家串串门！”
    聂海自然也不会把话说死，毕竟聂离的心意还没有确定。
    “谢谢伯伯，我一定会去的。”肖凝儿怎会没有听出聂海话里的一些意思，她粉颊微微发烫，但还是轻声应道。
    肖云峰、聂海还有各个家主天南海北的聊了起来，虽然天痕世家仅仅只是一个贵族世家，但谁也不敢把天痕世家当作贵族世家看待。
    大厅上首。
    “聂离小子，这次宴会，由你来主持，如何？”叶修看向聂离，微微一笑道，聂离在各个世家家主心目中的威望，因为刚刚过去的兽潮而达到了一个巅峰。加上现在，各个世家重新审视聂离之后，对聂离的地位有了一个新的评估。
    聂离看了看叶修，叶修这么做恐怕是有那么一些用意，他点了点头道：“那交给我来主持也无妨！”
    叶修微微一笑，面对这么大的场面，所有世家近五六千名高手全部到场，聂离竟丝毫没有怯场，不过想想也是，聂离这小子完全没办法以一个普通少年来衡量了。
    人声鼎沸喧哗，各个世家的高手们都在彼此打着招呼，畅所欲言，场面蔚为壮观。
    不过聂离和叶修、叶朔，都没有开席的意思，耐心地等待着各个世家的高手们寒暄完。
    毕竟，他们是要在这里拖延时间，等叶宗那边的行动，时间拖得越久越好。
    叶宗那边很早就布置了下去，半个时辰前就已经带着风雪世家的高手们出发了，神圣世家进入城主府的那一刻，恐怕已经开始动手了，就是不知道现在情况怎么样了。
    神圣世家的位置上，除了神圣世家的人一个个闷头喝酒，在这喧闹的大厅里面显得有点冷冷清清。
    神圣世家被风雪世家打压，各个世家的家主们都还在观望着，他们哪敢主动找沈鸿说话，如果他们主动找沈鸿说话，岂不是意味着要跟风雪世家做对？加上神圣世家平时盛气凌人，各个世家没有落井下石就已经很客气了，怎么可能在这个时候过来触霉头？
    不过有一个人却是完全不介意，那就是呼延世家的呼延雄。
    “沈兄，很久没跟沈家主喝一杯了，趁着这个时间，叶宗大哥做东，来，我们干一杯！”呼延雄端着一碗酒过来，他爽朗地大笑说道。
    “呼延老弟客气了。”沈鸿皮笑肉不笑地道，仰头把一碗酒喝了个干净。
    “沈兄好酒量，再来一碗如何？来来来，给沈兄满上！”呼延雄哈哈大笑说道。
    风雪世家打压神圣世家，各个世家的家主对神圣世家唯恐避之不及，生怕被风雪世家误会跟神圣世家有什么关系，唯独呼延雄可以完全不在乎，谁不知道呼延世家是风雪世家的左膀右臂，对风雪世家绝对的忠心耿耿。风雪世家是怎么都不会怀疑呼延世家跟神圣世家有什么勾连的。
    应付着呼延雄的敬酒，周围喧闹的场面，令沈鸿莫名地有些烦躁，沈鸿突然感觉这次宴会有点不对劲，可是哪里不对劲他又说不上来。
    沈鸿的心里，还有一个巨大的疑团，那就是叶宗到底死没死？假如叶宗死了，那这次宴会很可能会推举新的城主上位，风雪世家恐怕没有这么快找到合适的人选。假如叶宗没死，那这次宴会说不定就是要对付神圣世家。
    神圣世家的高手都在这里，风雪世家真要对付神圣世家的话，叶宗定然会出现！叶宗没有出现，八成应该跟叶寒说的一样，已经中了龙舌草的毒一命呜呼了。
    可是呼延雄的脸上，怎么没有丝毫的悲意？按理说叶宗死了这样的消息，不可能不通知呼延雄！
    “我倒要看看，你们想搞什么鬼！”沈鸿暗自心想道，冷哼了一声，板着一张脸，继续将那一碗酒喝完。
    天色黯淡，夜幕渐渐地笼罩了大地。
    光辉之城其他地方都安静了下来，唯有城主府这边灯火通明。
    此时的城主府，除了大厅，其他地方已经全面戒严，所有的卫兵都全副武装，身上的铠甲透出森冷的寒意，城主府城墙上密密麻麻的弩箭和精钢长矛和护身大盾，显出森冷的肃杀之意。
    城主府门口，一个身穿灰色长袍的人匆匆地走了进来，一脸的焦急之色，立即被卫兵拦住。
    “我要进去找人！”
    “这里是城主府，闲杂人等一概不准进入！”一个卫兵冷喝道，神情肃然。
    “我要找我们家主！”那个人说道。
    “你是哪个世家的？”
    “呼延世家！”那个人眼珠子转了转，急忙说道。
    这群卫兵们相视一眼，交流了一下眼色，其中一个卫兵道：“你跟我们来，我们带你去见你们的家主！”
    “谢谢几位，这是一点小意思。”那个人谄媚地道，塞给那两个卫兵一些妖灵币。
    两个卫兵不动声色地收下了，平静地说道：“跟着来吧。”
    “好好好。”那个人笑笑说道，跟在两个卫兵的后面。
    两个卫兵带着那个穿着灰色长袍的人一路前进，绕过一道道长长的回廊，进了一个漆黑的小院。
    “你们要带我去哪里？这条路好像不是去宴会大厅的。”那个人刚刚说完，一个卫兵捂住了他的嘴，另外一个卫兵一剑捅进了他的肚子里面，那个人不停地挣扎着，想要发出声音，但是眼神渐渐涣散，很快断了气。
    “哼，神圣世家的叛逆，死了活该！以为说是呼延世家的，我们就认不出来了么？真是可笑至极，你们神圣世家所有人的长相，我们都记得一清二楚！”
    他们二人在那个人的身上搜寻了一下，没有找到什么，估计这个人带过来的只是口讯罢了。之前家主就已经交代了，城主府里不准任何人外出，如果发现神圣世家的人想要进来或者离开，格杀勿论。
    夜色如墨，黑夜中灰蒙蒙的雾气里面，似乎带着浓重的杀意。
    城主府大殿里面，依然喧哗热闹，各种声音此起彼伏。
    呼延雄跟沈鸿喝了十几杯之后，突然哈哈大笑，那笑声中，还带着灵魂力的穿透力量，他猛地将碗嘭的一声摔在了地上，那口碗顿时乒的一阵脆响，四分五裂。
    这一声脆响，令原本就一直沉默的神圣世家的高手们突然受惊，一个个呼啦啦的站了起来，有些甚至从空间戒指中抽出了兵器，刹那间刀光剑影，气氛变得格外紧张。因为来到这里之前，沈鸿就交代过他们，进了城主府就要万分小心，风雪世家说不定会跟他们动手，所以他们的神经一直处在紧绷状态，猝不及防呼延雄这样的举动，还以为是呼延雄给风雪世家的人暗示，以为是动手的信号呢。
    大厅之中其他各个世家的人顿时将目光全都投注在了神圣世家这群人身上，一个个惊讶诧异，不明白发生了什么事情。神圣世家的人怎么突然间拿出了兵器，各个世家的高手们笑容都僵在了脸上。
    整个大厅里的气氛，突然间变得微妙了起来。
    呼延雄浑然不觉，豪爽地哈哈大笑道：“好酒好酒，沈兄好酒量，佩服佩服！”呼延雄像是什么都不知道一般，扫了扫神圣世家众多高手，微微一愣道，“咦，沈兄，你们神圣世家这是什么意思……拿出兵器干什么？”
    呼延雄这是在诈他们，沈鸿心中恼火，目光冷冷地瞪了一眼神圣世家的众多高手们，哼了一声道：“你们这是干什么？还不把兵器收起来！这里是城主府，城主大人的宴会，一个个咋呼什么？”
    神圣世家的高手们纷纷把兵器收了起来，坐了下去。
    呼延雄哈哈大笑道：“被神圣世家的诸位兄弟吓了一跳，在这宴会上拔什么兵器，不知道的人还以为神圣世家要造反呢！不过神圣世家怎么可能会造反呢，这简直是天大的玩笑！造反对神圣世家有什么好处？”(未完待续。)

第一百七十九章 威望（求月票！！）
    沈鸿皮笑肉不笑，铁青着脸道：“呼延兄说笑了，神圣世家跟光辉之城荣辱与共，怎么可能造反？”
    “啊哈，这样那我老雄就放心了。”呼延雄朗笑了一声道。
    虽然双方说话倒还客气着，但众多世家的高手们，都没有像之前那般高声谈笑了，他们感觉到了空气中那股剑拔弩张的气息，这些家主很多都是老狐狸，他们敏锐地感觉到，风雪世家和神圣世家之间的关系，已经恶劣到非常严重的程度了。
    呼延雄是城主的左膀右臂，此举肯定是为了试探神圣世家。而神圣世家的人反应那么大，明显也是做了刀剑相向的准备。
    此时最前方的座位上，聂离、叶修和叶朔都看到了这一幕。
    “呼延老兄看起来粗线条，但其实粗中有细，心里门清的，刚才摔碗不过是为了试探神圣世家而已，神圣世家果然早有叛逆之心啊！”叶朔摇了摇头，叹息道。
    “沈鸿狼子野心，很早就对光辉之城城主之位虎视眈眈，不然也不会极力让沈越那混账接近芸儿了。”叶修哼了一声道，风雪世家最大的危机，在于城主叶宗膝下无子，只有一个女儿，虽然有个义子叶寒，但叶寒的背叛，令风雪世家蒙羞。
    聂离心中微动，没想到呼延兰若她老爹，还是有点能耐的，能够知道神圣世家背叛这么机密的事情，可见叶宗对呼延雄应该是非常信任的了。
    大厅里面完全没有了之前的喧闹，沈鸿环顾四周，他隐隐感觉到，所有的矛头似乎都指向了神圣世家，呼延雄这是在警示其他世家，神圣世家和风雪世家已经到了马上就要撕破脸的程度，让其他世家跟神圣世家保持距离。
    虽然神圣世家是三大巅峰世家之一，但是如果要在风雪世家和神圣世家之中选择一个的话，那么所有世家都会毫不犹豫地选择风雪世家。要知道风雪世家最近这几百年来，一直都是光辉之城的领导者，风雪世家的底蕴，已经达到了难以想象的程度，根本不是其他任何一个世家能够撼动的。
    沈鸿冷冷地扫视周围那些世家家主，那些世家家主们为了避嫌，纷纷别过头去。
    沈鸿抬头看去，大殿的上座只有叶修、叶朔和聂离三人，他神色阴沉，只一个人喝着闷酒。
    原本神圣世家有着非常完整的计划，如果能够顺利的实行，神圣世家完全不用付出太多代价，就能颠覆风雪世家在光辉之城的统治地位，但是现在，这一切都因为聂离这个该死的家伙出现，全都泡汤了。
    沈鸿想不明白，难道神圣世家跟聂离前世是冤家不成？为什么聂离这小子一开始就非得跟神圣世家做对？沈鸿心里莫名其妙，极其郁闷。
    如今神圣世家已经到了一个非常尴尬的境地，光辉之城的其他世家都对神圣世家敬而远之，风雪世家也对神圣世家进行监视打压，神圣世家现在只有两条路，一条是渐渐没落下去，另外一条是联合黑暗公会进行一轮大的反击。
    第一条路，沈鸿是绝对不甘心的。选择第二条路，一旦失败那就是万劫不复！神圣世家的基业，将会彻底地毁在他的手里。
    此时，光辉之城的某处酒楼，还有神圣世家的总部，都已经爆发了大战。
    叶宗冲入了神圣世家总部，一马当先，连续击飞了数个黑金级强者。城卫兵将整个神圣世家围得水泄不通，连一只鸟也飞不出去，一波波人马冲了进去。
    不过叶宗还有风雪世家的高手们并没有大开杀戒，仅仅只是将神圣世家的人击伤而已，一个个地控制了起来。
    就在叶宗准备踏入神圣世家大殿的时候，神圣世家大殿突然爆发出了耀眼的光芒，一道道神秘的铭纹就像是风暴一样不停地盘旋，形成了一道阻隔的结界。
    叶宗眉毛一挑，那是神圣世家历代祖先布下的守护大阵。
    这是神圣世家自保的手段。
    “你们的大阵，也就只能对抗妖兽而已，怎么可能防得住我？”叶宗身上长袍猎猎，一步一步地朝着前方的大阵走去。
    神圣世家在光辉之城那么多年，风雪世家怎么可能不清楚神圣世家到底有多少底牌？叶宗早就已经把神圣世家给摸透了！唯一不知道的，也就是神圣世家到底什么时候开始跟黑暗公会合作，跟黑暗公会到底合作到了什么层次。
    “背叛光辉之城者，诛！”叶宗神色沉肃，身形化作一只体型硕大的风雪巨猿，怒吼一声，漫天无际的暴风雪朝着神圣世家的守护大阵轰去。
    自从融合了风雪巨猿妖灵之后，叶宗的实力又有了极大的提升，仅差那么一丝机缘，便能突破到传奇境界了，风雪巨猿在他的掌控之下，爆发出来的威力是极其惊人的。
    轰轰轰！
    风暴不断地冲击在神圣世家守护大阵之上。
    聂离等人高谈阔论，一点都没有要谈正事的样子，各个世家的高手们也都随意了起来，高声谈笑。
    沈鸿喝了几杯酒，越想越是不对，各个世家的人都到齐了，宴会还是迟迟没有开始，似乎是在拖延时间。风雪世家到底想做什么？忽然想到了什么，沈鸿惊出一身冷汗。
    沈鸿猛地拍了一下桌子，站了起来。
    嘭的一声闷响，这声音令整个大殿都安静了下来，所有人的目光，都看向了沈鸿。
    “今天城主府召集我们大家，说是商议如何对付兽潮，但请问，城主大人呢，城主大人怎么还没来？就让我们这么多世家的人在这里干等着吗？”沈鸿沉冷地说道，他的声音虽然不重，但是低沉有力，整个大殿的人都能听得见。
    听到沈鸿的话，各个世家的高手们议论纷纷，确实这也是他们心中的疑惑，因为他们等到现在都没有见到城主，像这种聚会，还是要由城主来主持的。
    不过沈鸿这样的举动，似乎也太放肆了点。
    “沈鸿前辈，城主现在还有一些事情要做，用不了多久就会来，沈鸿前辈不必着急。城主大人没来之前，这里由我主持。”聂离平静地说道，他眉毛一挑，沈鸿这老狐狸终于反应过来了，困兽犹斗，不知道沈鸿将会做出怎样的反扑。
    此时，大殿之中所有人的目光都投射向了聂离，叶宗没来之前都由聂离来主持？没想到聂离居然有这般地位。
    “哈哈，真是可笑至极，这么大的一个聚会，居然让一个乳臭未干的黄毛小子来主持？风雪世家确定这不是在跟我们开玩笑吗？”沈鸿猖狂的笑容，响遍了整个大殿。
    听到沈鸿的话，各个世家的高手们神态各异。各个世家的家主们要么已经见过聂离了，要么也已经猜到聂离是谁了，他们倒是没有任何意见。毕竟兽潮来临之时，确实是聂离的功劳最大，聂离让光辉之城在这次兽潮中遭受的损失和伤亡降到了最小。
    至于那些普通高手们，连家主都没有任何反应，他们自然也不敢瞎起哄。一些还没见过聂离的人小声地议论着。
    “你知道吗？这个人就是聂离！”
    “聂离？就是我们光辉之城新近崛起的超级天才？”
    “听说是天痕世家的！”他们虽然没见过聂离，但也都听过聂离的大名了。
    各个世家的强者们望向了天痕世家的席位，只见聂海、聂恩等人神情激动，连胸膛都不由得挺直了几分，这次宴会居然是由聂离来主持，他们何曾有过这般的荣耀？聂离近段时间所做的事情他们都已经知道了，如今的聂离，已经成为了光辉之城非常重要的人物。
    因为聂离，最近天痕世家已经举族搬迁到了光辉之城最中心的一处大宅院，距离城主府也只有几百米之遥，那是炼丹师协会帮天痕世家买下的，同时天痕世家的护卫，也已经扩充到了数千人之多，俨然已经成为一个大族了。
    之前他们万万没有想到，天痕世家竟会有今天这般的荣光，各个世家的高手们投射过来的羡慕的目光，令他们不由地感觉到激动了起来。
    天痕世家因聂离而感到荣耀。
    “听说这次兽潮，也是这个聂离，想出了各种神奇的方法，令我们的损失降到了最低，只有以往几次百万级兽潮的十分之一！”
    “原来是这样！”
    “我服他，如果不是他，说不定我已经在兽潮里面死掉了，这次兽潮，一只风雪妖兽的利爪从我的脖子前面划过，差点把我脑袋扯掉。幸亏只有几只黄金级风雪妖兽冲上城墙，要是那么海量的妖兽冲上来，指不定会怎么样呢！”
    “我也服他，就凭他救了我这么多兄弟！”
    各个世家的高手们知道聂离就是帮他们击退兽潮的人时，一个个都服气了。光辉之城随时都会被兽潮吞没，绝大部分世家都明白，只有团结，才能让光辉之城屹立不倒，才能携手走下去。只要是能帮他们击退兽潮的人，都是值得尊敬的。
    沈鸿没想到，聂离在各个世家高手们心中的威望，已经达到了这般层次，心里更加阴郁了。自己堂堂一个神圣世家家主的威望，竟然完全压不住一个黄毛小子！(未完待续。)

第一百八十章 颠倒黑白（求订阅求推荐求月票！）
    远处的肖凝儿看着聂离，眼眸中异彩涟涟，聂离面对这么大的场面，依然没有一丝的怯场之意，要是换做其他同辈，只怕早就吓得腿软了。她在心里不由得感叹了一声，聂离越是优秀，她就越是自卑，她试图努力地追赶聂离，却发现只能看着聂离的背影。有的时候，她不禁有点沮丧。
    聂离站在台上，淡然地看着场下的所有人，沈飞、沈越等神圣世家的后辈们都不敢抬头跟聂离直视，他们低着头不知道在想些什么。
    见没有人附和沈鸿的话，聂离淡淡一笑，沈鸿想要挑拨离间，根本是不可能实现的。如果换做是以前的神圣世家，倒是挺有威望的，但是经过了这么多事情，神圣世家再也没有以前那样的号召力了。
    叶修和叶朔二人相视一笑。
    沈鸿手臂青筋暴露，他自然不会就这么善罢甘休，继续高声说道：“既然现在所有世家的家主都在场，有一件事情，我必须要说一说，我神圣世家对光辉之城忠心耿耿，守护光辉之城数百年，其间战死的人不计其数。但是最近却有一件令我们寒心的事情，城主大人不知道听信了谁的谗言，最近一段时间在各个方面都打压我神圣世家，导致我神圣世家蒙受了极大的损失。我想请城主大人出来，我要当面询问，我神圣世家究竟做错了什么？招致如此大的欺辱？”
    沈鸿看向聂离，语气一顿，有点哽咽地说道：“我神圣世家的后辈，确实有不当的地方，得罪了聂离公子，但是年轻人，难免会有一些矛盾，还请聂离公子能够原谅他们，老夫替他们向聂离公子赔个不是！”
    听到沈鸿的话，聂离不禁暗骂了一声，沈鸿这个老狐狸，沈鸿这是故意把所有的过节，都往后辈身上引，试图混淆视听。
    如果一切的原因，都是由后辈引起的，风雪世家是为了聂离出气而打压神圣世家，那风雪世家未免也太小气了，后辈们年轻气盛，有点矛盾那还不是经常的事情，如果都要出动整个家族，那光辉之城早就乱作一锅粥了。
    沈鸿着实狡猾，叶修和叶朔冷笑了一声，但是却没有说话，他们想要看看，聂离究竟会怎么应对。
    “沈鸿前辈说笑了，我聂离跟沈越、沈飞确实有过节没错，但叶宗大人如果只听我几句话，就打压神圣世家，这也太匪夷所思了。风雪世家在光辉之城向来处事公正，何曾打压过其他世家？”聂离朗笑了一声，虽然他的声音没有沈鸿低沉，但义正言辞，气势上毫不逊色于沈鸿。
    各个世家的高手们议论纷纷，因为后辈之间的矛盾，风雪世家就要打压神圣世家，这个理由确实太牵强。风雪世家确实做事向来光明磊落，应该不会做这么小家子气的事情。
    “既然不是因聂离公子而起，光辉世家为什么要打压我们神圣世家？”沈鸿完全没有在意各个世家高手们的议论，哼了一声道：“另外我还有疑问的是，为什么城主大人还没来！你们是不是故意在遮掩什么，把我们召集到这里，是不是别有用心？”
    沈鸿的眼睛微微细眯，掠过一抹寒意，抱拳对众世家的家主道，“之前我神圣世家的人，曾经遇到过叶寒公子，当时叶寒公子身受重伤，正在逃亡，他说叶宗大人被人暗算，已经身亡，而他也被人偷袭，差点没命，这一切的罪魁祸首，就是某些阴险狡猾之徒，试图联手夺取城主之位！还请各位家主，一起主持公道！”
    沈鸿的话，顿时一石激起千层浪，城主叶宗被暗杀了？怎么会发生这种事情？这不可能！
    可是，如果城主大人还在，沈鸿这话岂不是很容易被拆穿？
    所有人心中震惊万分，如果换做是平时，他们这些人是断然不会相信沈鸿的话的，但是城主大人到现在都没有出现，这件事情就有点蹊跷了，这么大的聚会，不可能让聂离来主持！
    扫了一眼各个世家高手们的神情态度，沈鸿嘴角微微扯起一丝笑意，看了一眼台上的聂离，小子，跟我玩，你还嫩了点！
    其他各个世家的高手们面现迟疑之色，莫非，确有此事不成？
    城主大人被刺杀，这件事情非同小可，恐怕会引发整个光辉之城的剧震！
    叶修、叶朔等知道内情的人，听到沈鸿的话，顿时心中愤怒不已，刺杀叶宗的，正是叶寒，没想到沈鸿这个不知廉耻的家伙，居然借这件事情，反咬一口。
    幸亏叶宗被聂离救了，否则的话，还真有可能被沈鸿诬陷成功，到时候恐怕整个光辉之城都得闹得天翻地覆！沈鸿此人，果然如同毒蛇一般狡诈！
    “哈哈哈。”呼延雄哈哈大笑道，“沈兄说笑了，不知道沈兄的人是何时遇到叶寒的，我刚刚还在城主府里见过叶宗大哥，叶宗大哥龙虎精神，马上就要晋阶传奇境了，你居然咒他死，简直是别有用心，叶宗大哥很快就来了，我倒要看看，你该如何解释！”
    看了看呼延雄，各个世家的高手们虽然心里还有一点疑惑和不安，但至少还是踏实了一点点。呼延雄是叶宗最信任的人之一，没道理连呼延雄也说谎。
    沈鸿冷哼了一声道：“城主大人修为超卓，在这光辉之城里，除了叶墨大人，无人能敌，我也不相信他会被人所杀，如果不是最亲近的人，怎么可能得手？”
    沈鸿言下之意，连呼延雄也是帮凶之一了！
    呼延雄脸色铁青，虎目怒视着沈鸿，可是他明白，现在要沉得住气，得先稳住沈鸿这个老狐狸才行。算算时间，叶宗带着风雪世家的高手，应该已经在围剿黑暗公会分会和神圣世家了。现在只要拖住沈鸿，稳住各个世家的高手们就可以了。
    “沈兄真是血口喷人。要是叶宗大哥真出什么问题，白的都能被你说成黑的，幸亏他没出事，否则我们说不定就要背这个黑锅了！”呼延雄冷笑着说道。
    沈鸿心中一动，呼延雄到底是虚张声势，还是叶宗真的没事？他冷笑道：“既然如此，那你还不让城主大人出来一见？”
    假如叶宗中了龙舌草的毒素，那肯定必死无疑，哪怕风雪世家有什么可以续命的手段，恐怕也救不活叶宗。
    “等时候到了，自会出来相见。”聂离直视沈鸿道，“沈鸿家主何必着急？”
    “那叶寒公子又如何解释？为什么这么大的集会，叶寒公子也不到场？如果叶寒公子来了，我们岂不是一问便知？”沈鸿步步紧逼。
    聂离也不可能把真相说出来，一旦各个世家的家主们知道，叶宗中了龙舌草的毒，只怕瞬间就会乱作一团，要求见叶宗，那就正中了沈鸿的圈套！哪怕聂离告诉他们，他已经帮叶宗解毒了，那也没有用。
    聂离淡淡一笑说道：“城主大人乃是整个光辉之城的顶梁柱，周围的人会暗算于他？真是可笑！暗算了城主大人，又有什么好处？假如城主大人真的出了什么问题，叶墨大人回来，凶手定然死无葬身之地。”
    各个世家的高手们相视点头，毕竟有叶墨大人在，叶修、叶朔等人就算暗算了叶宗，也登不上城主之位，完全没有任何理由这么做！
    “哼，这又谁能知道，说不定你们早已经勾结了黑暗公会。”沈鸿依然得理不饶人，反正他只能放手一搏。
    要是再继续在这个问题上讨论下去，各个世家的家主，恐怕也都会刨根问底，追究叶宗的去向，聂离淡淡一笑道：“神圣世家要不要见一个人呢？”
    “别顾左右而言他！”沈鸿冷笑了一声，“你以为这样，就能掩盖事实真相了么？只要叶宗大人不来，你们这些人都是摆脱不了嫌疑！”
    “神圣世家怕是不敢见吧，把人带上来！”聂离冷哼了一声。
    片刻之后，沈冥被押解了上来，他一脸慌乱无措的样子。
    “沈冥！”沈鸿的眼睛微微细眯了起来，流露出一丝寒意。
    “不错，正是神圣世家的沈冥长老。”聂离平静地看向沈鸿。
    沈鸿冷笑了一声，道：“前些日子沈冥犯下大错，竟然将神圣世家的钱拿去赌博，输了数亿妖灵币，此人已经被我逐出神圣世家了。没想到聂离公子居然抓了沈冥，聂离公子不会想借沈冥之口，抨击我神圣世家吧！我神圣世家在光辉之城屹立百年，又岂是你这等黄毛小儿能够污蔑的！”沈鸿直指聂离，直接把沈冥置于一个家族叛徒的位置上，那既然是家族叛徒，那不管说的什么，都不会有人相信了。
    “哈哈，沈鸿家主真是好口才，能把黑的说成白的，真是让人想不出来该用什么话反驳了。”聂离冷笑地看着沈鸿，仿佛早已预料到了沈鸿会这么说一般。
    沈鸿皱眉，莫非聂离还有其他的办法不成？(未完待续。)

第一百八十一章  图穷匕见（求月票！！）
    “沈鸿家主可知圣灵秘典的第三章，第六个秘技，炼魂之法！”聂离笑吟吟地看着沈鸿。
    炼魂之法？这炼魂之法是刑讯逼供最有效的手段，可以直接将人的灵魂，扯出躯壳之外，这时候魂魄没有任何意识，所说的必然都是真话。
    听到聂离的话，沈鸿也是微微色变，他沉声道：“我自然也知道炼魂之法，这世间掌握这等阴毒法门的，恐怕没几个人，莫非聂离公子也会不成。”
    圣灵秘典是流传最广的秘法宝典之一，炼魂之法虽然很多人都听说过，但会使用的，寥寥无几，这等低端的法门，聂离自然不可能不会，而且以他目前黄金级的修为，也足够将沈冥的灵魂扯出来了。
    “这炼魂之法，老夫倒是会那么一点点，可以帮一帮聂离公子。”旁边的叶朔微笑着说道。
    听到叶朔的话，沈鸿脸色变了变，叶朔身份神秘，别人不知道叶朔，他却知道，叶朔专门负责帮风雪世家做情报收集、刺杀、刑讯逼供之类的工作，是个很难缠的人。
    “家主，救我，我沈冥为神圣世家忠心耿耿，还请家主救我一命！”沈冥听到叶朔的话，脸色惨白，一旦被施展炼魂之法，恐怕就没命了。
    沈鸿冷冷地注视着叶朔等人道：“风雪世家这么做，未免也太毒辣了吧。这沈冥好歹也在我神圣世家做了那么多年，哪怕被逐出神圣世家了，我也不允许任何人凌辱于他！”
    “真是看不出来，沈鸿家主真是大仁大义啊！毕竟沈冥是神圣世家的老臣，我们觉得这么做也不太好！”聂离沉声道，“把另外一个人带上来。”
    片刻之后，云华执事被押解上来了，穿着一身灰色的布衣，显得有几分狼狈。
    “沈鸿家主可认得他？”聂离微笑着看向沈鸿。
    沈鸿眉毛一挑，冷哼了一声道：“我怎么认得？”
    “这个人叫云华，是黑暗公会的一个执事，专门负责跟神圣世家联络，你怎么可能不认得呢？”聂离淡淡一笑道，他平静地看着沈鸿。聂离知道，现在不管怎么揭穿沈鸿，都是没有用的，他要做的，就是拖延时间等叶宗回来而已。
    “哼，聂离公子这么说，可有证据？”沈鸿冷笑了一声。
    “对沈冥长老使用炼魂之法，我们也于心不忍，但是对这个黑暗公会的云华执事用炼魂之法，想必沈鸿家主就不会有什么意见了吧！”聂离微笑着看向沈鸿道。
    “那自然是没什么意见。”沈鸿冷冷地笑道，看了一眼被捆绑得严严实实的云华执事，右手飞快地结印。像云华执事这样的人，如果留着，对他来说就是一个祸患！
    那云华执事听到聂离的话，吓得脸色苍白，正准备说话，突然两眼发黑，嘴角溢出一丝鲜血，一股强劲的力量轰击在他的心脏上，心脏瞬间爆裂，他手指向沈鸿的方向：“你……”可是一句话未说，便已经倒在了地上，转眼便没了气息。
    哼，死了活该。看到云华执事死掉，沈鸿神色没有丝毫的变化，只是冷冷地看着聂离。
    云华执事的尸体，就这么静静地躺在了地上，鲜血流了一地。
    “聂离公子，这人怎么了？怎么突然口吐鲜血就死了？聂离公子不会想用这个死人污蔑我神圣世家吧？”沈鸿冷笑了一声道，显得有恃无恐。
    聂离微微皱眉，又是灵魂锁链，一旦被套上了灵魂锁链，就连聂离也无法解除，云华执事是黑暗公会的人，被套了灵魂锁链也很正常，之前云华执事一直没有死，是因为施法者距离太远了，没办法发动灵魂锁链。这云华执事一出现，沈鸿就可以催动灵魂锁链，直接令云华执事暴毙而亡。
    这一来一去的交锋，神圣世家可谓是滴水不漏，聂离也没有占到任何便宜。
    不过在场的众世家家主们，一个个都是明眼之人，他们看出了一些门道来，这个叫云华执事的人死前，沈鸿确实有一些结印的动作。他们心里对神圣世家也产生了一点点的忌惮，莫非神圣世家真的跟黑暗公会有勾结？他们不着急，静静地等着接下来怎么说。
    聂离并不指望凭借一个云华执事能够把神圣世家怎么样，云华执事的死，只不过是让各个世家的家主有所警戒罢了，现在先拖延时间，如果直接指证神圣世家，那神圣世家必然会选择鱼死网破，一旦开战，这里不知道会死多少人。
    如果能拖到叶宗收拾完黑暗公会分会和神圣世家老巢回来，那是最好不过了。
    沈鸿料准了风雪世家拿不出有力的证据来，至于沈冥和云华执事二人，他随时可以把剩下的沈冥也给干掉，光是两个叛逆的空口白话，也没办法拿神圣世家怎么样，但是沈鸿有点郁闷的是，其他世家的家主现在都对他有所戒备，即便风雪世家拿不出确凿的证据证明神圣世家叛变，但只要风雪世家指认神圣世家了，那各个世家至少就会有七八分相信了。
    虽然叶宗不在，沈鸿说叶宗已经死了，但是风雪世家打压神圣世家，是很早就开始了的，而且是叶宗下令的。
    相比之下，这些世家的家主们明显更信任叶修、叶朔和呼延雄！
    神圣世家。
    叶宗破开大阵，带着大批人马攻入了大殿之中。
    神圣世家三个黑金级的太上长老同时出手，攻向了冲进来的叶宗。
    “城主大人，我们神圣世家犯了什么错，劳您要这么大费周章，来灭我神圣世家？我们要求叶墨大人来给我们主持公道！”其中一个黑金级太上长老愤懑地说道。
    “神圣世家勾结黑暗公会，背叛光辉之城，人人得而诛之。如果你们束手就缚，我或许还能给你们一条活路，如果你们继续负隅顽抗，那就休怪我不客气了！”叶宗冷喝了一声。
    听到叶宗的话，三个太上长老相视一眼，全都默不作声，同时出手攻向了叶宗。
    看见这三个神圣世家的太上长老这样的举动，叶宗又怎会不知，这三个神圣世家的太上长老准备一条道走到黑了。叶宗怒吼了一声，融合风雪巨猿迎击，叶宗身边五个黑金级的武者侍卫也朝这三个太上长老包围了上来。
    一场激烈的混战爆发。
    城主府大殿中。
    跟聂离争辩的沈鸿隐隐有了一丝不安的感觉，因为他感觉到，聂离等人有意在拖延时间。
    沈鸿突然想到了什么，万一假如叶宗真的没死，或者叶寒那小子是叶宗的人，那么叶宗肯定已经确认了神圣世家的背叛，那以叶宗那雷厉风行的性格，说不定神圣世家的本部现在已经遭殃了！
    “风雪世家既然这么不信任我神圣世家，那我神圣世家留在这里又有什么意思，我们走！”沈鸿拍了一下桌子，冷喝了一声道，豁然起身。
    神圣世家数百人也是呼啦地全部站了起来。
    “沈鸿家主，我们城主之前就说了，这次集会乃是关乎我光辉之城安危的大事，若是有人不来参加或者中途退场，视同反叛！”叶修的声音，冷不丁地传来。
    没想到叶修如此决绝，周围所有世家的高手们，目光全都聚焦在了沈鸿等人的身上。
    任谁都能感觉到，这剑拔弩张的氛围，他们都很疑惑，事态会如何发展，难道真要打起来？莫非风雪世家真要对付神圣世家不成？
    沈鸿冷笑地看着叶修等人道：“如果是叶宗城主让我们留下，那我们自然没什么话讲，但是你们算什么东西，你们能代表风雪世家，能代表城主么？城主大人至今生死未知，你们这群人，定然是别有居心，想要彻底搞乱光辉之城！”
    虽然各个世家的家主们更相信叶修等人，但叶修等人真要现在对付神圣世家，他们还是有点犹豫不决，万一沈鸿说的是真的呢？
    “既然神圣世家不信，那神圣世家为何这么着急离去？大不了我们留在这里，等着城主大人回来，如何？”叶修微眯着眼睛，他明白沈鸿这只老狐狸肯定已经察觉到了什么，现在只能威逼沈鸿了。
    “谁知道你们把我们这么多世家的全部高手都召集在这里，是不是意图不轨？”沈鸿冷哼了一声，“说不定是调虎离山之计，你们已经派人去清剿我们的本部了！”
    沈鸿的话句句诛心，就连众多世家家主们，此刻也疑虑重重。
    “沈鸿，这次集会是城主大人亲自通知各位家主的，莫非你还怀疑城主大人不成？”聂离直视沈鸿，他知道这只老狐狸快稳不住了，能拖多久算多久。
    “不知道城主大人现在怎么样了，谁知道你们现在在耍什么阴谋？”沈鸿冷哼道，“我们这就离开，看谁敢拦我们！”
    神圣世家的高手们全部朝大厅外面走。
    众世家高手们也纷纷让路，毕竟没有任何证据的情况下，他们也不知道该信谁，只能继续观望事态的发展。
    “拦住他们！”叶修等人冷哼了一声道。(未完待续。)

第一百八十二章 大战（求月票！！！）
    叶修的话音落下，只见城主大厅里面呼啦啦涌进来无数的卫兵，这些卫兵齐声呐喊：“城主亲自训示，神圣世家的人，若是敢离开这大厅，视同反叛，格杀勿论！”
    “所有呼延世家的族人听命，城主大人交代了，若是神圣世家胆敢离开，杀无赦！”呼延雄也是高声喝道。
    “圣冥世家所有族人听令，这是城主大人下午亲自交给我的手谕，神圣世家的人要是敢离开这里，杀！”圣冥世家家主也是沉喝说道。
    聂离眉毛一挑，连圣冥世家都加入进来了，果然叶宗已经做好了万全的准备。光是一个圣冥世家，就够神圣世家喝一壶了，神圣世家想走基本不可能！
    整个大厅之中风云变幻，大战一触即发。各个世家家主都有点猝不及防，他们完全没有想到，事态竟是到了这么严重的程度。如果仅仅只是叶修、呼延雄等人围攻神圣世家，他们倒还有几分迟疑，但连圣冥世家家主都参与进来了，而且手持城主手谕，他们几乎不可能再帮神圣世家说什么了。三大巅峰世家中，圣冥世家和风雪世家已经结成了统一阵线，他们还有什么好犹豫的？
    连圣冥世家都出面了，沈鸿脸色铁青，他怎能看不出来，风雪世家确实是要对他们动手了，这叶宗的手谕是不是真的？难道叶宗还活着？
    莫非是叶寒那小子？他被叶寒给耍了？
    幸亏他已经做了准备，否则的话，今天怕是全部都要死在这里！
    “真是令人寒心啊，我神圣世家为光辉之城做出了那么大的贡献，今天风雪世家就要过河拆桥吗？外面兽潮虎视眈眈，这群狼子野心之人，却要挑起内乱，真是可悲啊！”沈鸿大声疾呼。
    “沈鸿，说到这件事情，我们倒是要讨论讨论，神圣世家究竟是如何一步一步成为光辉之城三大巅峰世家之一的，要不要我们把历次兽潮，神圣世家的死亡名单全都拿出来。历次兽潮，神圣世家伤亡都是最小的，几乎可以忽略不计。在历次大战中，神圣世家参战最少，保存实力，才一步一步地成为了三大巅峰世家之一，期间打压其他世家的事情，你们做得还少吗？”聂离冷笑了一声道，“说到贡献，在场随便一个世家，都比你们神圣世家的贡献大！”
    听到聂离的话，众多世家家主们都回想了起来，历次神圣世家的损失，确实都是最小的，每一次兽潮其他各个世家都是损失惨重，唯独神圣世家，每次兽潮过后，地位实力就会不断地上升，从一个小世家渐渐成为了三大巅峰世家之一！
    “这是挑拨离间！我神圣世家确实损失很小，但是每一次兽潮，我们都是竭尽全力，没有一丝保留！”沈鸿怒不可遏地直视聂离。
    “毫无保留？真是可笑之极。神圣世家的所作所为，想必其他世家都看在眼里，沈鸿家主辩驳也是没用。”聂离冷笑道，“除此之外，我们还掌握了神圣世家勾结黑暗公会的确凿证据，要不要我们把神圣世家跟黑暗公会沟通的信件展示出来？”
    “欲加之罪，何患无辞？”沈鸿拳头握得咯咯直响，“可悲可叹，我神圣世家为光辉之城做了多少事情，竟落到这步田地。唇亡齿寒，今天是神圣世家，下一次就不知道是哪个世家了！”
    沈鸿这老狐狸，果然是牙尖嘴利，就连叶宗也明白，即便拿出确凿的证据来，沈鸿肯定也是抵死不承认，而且想要让神圣世家束手就缚是不可能的，到时候还是得以武力说话。
    就在这时，一个灰袍老者掠了进来，落在沈鸿的旁边，在沈鸿身边说了几句，沈鸿脸色大变。
    “叶修他们已经背叛了光辉之城，调虎离山把我们引到这里，光辉之城遭到黑暗公会的袭击，所有神圣世家的族人们，和我一起杀出去！”沈鸿高声怒喝，带着所有神圣世家的人便往外冲。
    沈鸿奸诈狡猾，此时还在混淆视听，听到沈鸿的话，除了呼延世家、圣冥世家等少数比较坚定站在风雪世家这一边的，其他各个世家都有点犹豫，假如他们的家族，真的遭到黑暗公会的袭击了呢？
    不过就算如此，他们也不敢贸然参战，只是赶紧派人回家族去看看情况。
    风雪世家、圣冥世家、呼延世家等几个世家的高手们，已经跟神圣世家战成了一团，场面一片混乱。
    沈鸿首当其冲，一路击飞了数十位风雪世家、呼延世家的强者。
    在光辉之城里，沈鸿是仅次于叶墨、叶宗，排名第三的强者，其实力达到了黑金五星的巅峰，没有叶宗在场的情况下，他简直是势不可挡，带领着神圣世家一路冲出了大殿。
    风雪世家和呼延世家的高手们一路围追到了大殿之外，战斗更加地混乱了。
    叶修纵身飞掠而去，准备去催动万魔妖灵大阵了，一旦催动万魔妖灵大阵，沈鸿等人休想跑掉。
    叶修刚刚有所动作，突然间三道黑影扑向了叶修，这三道黑影，竟都是黑金级的强者。
    “小看我神圣世家，就得付出代价！”沈鸿冷哼了一声，他的目光落在了远处的聂离身上，眼眸顿时展露了杀机，神圣世家之所以会落到今日这般境地，一切都与聂离有关，“该死的小东西，看我怎么把你碎尸万段！”
    沈鸿怒喝了一声，犹如一道闪电一般，朝着聂离冲去。
    在沈鸿看来，以他的实力，将聂离击杀再全身而退，也完全没有任何问题！
    聂离早就在注意沈鸿的举动了，知道沈鸿肯定会对自己出手，他也不恋战，立即朝着万魔妖灵阵的中心飞掠。虽然自己只有黄金级的修为，但是对于沈鸿追过来，却是没有丝毫的慌乱。
    “哼哼，一个黄金级的，能跑得到哪去？”沈鸿的速度是聂离的数倍，眼看着跟聂离越来越近。
    三百米，两百米，一百米……
    眼看着沈鸿的攻击就要落到聂离的身上了，聂离右手一动，手里顿时多了一枚守护神石，嘭的一声，守护神石被捏爆，聂离的身周顿时缓缓撑开一道透明的结界。
    嘭，沈鸿的攻击落在这透明结界上，那反弹的力量将他震了震，竟是没有突破。
    这是什么东西？某种结界？居然连他黑金级的力量都无法突破？沈鸿皱了皱眉头，他显然还不清楚守护神石是什么。
    不过挨了沈鸿一掌之后，这结界也绽开了丝丝裂纹。
    就在沈鸿呆滞的片刻，聂离右手一动，已然多了一把赤炎飞刀，那飞刀化作一道流光，朝着沈鸿的脑袋疾射而去。
    “哼，雕虫小技，也敢在老夫面前摆弄？”沈鸿冷哼了一声，凝聚起灵魂力的右手朝着那把飞刀抓去，在他看来，一个黄金级妖灵师扔出来的飞刀，那还不是轻而易举接下？
    噗的一声，那赤炎飞刀直接将沈鸿的手掌洞穿，朝着沈鸿的脑袋激射而去。
    好锋利的飞刀，居然能洞穿我的手掌？
    沈鸿心头大惊，情急之下赶紧撇了一下脑袋，那赤炎飞刀擦着他的脸颊飞过，在他的脸上留下了一道血痕，只差一点点，他的脑袋就被这赤炎飞刀射穿了！将沈鸿惊出一声冷汗，这究竟是什么飞刀，竟有这般恐怖的威力？
    掌心被洞穿，令沈鸿怒不可遏，作为一个黑金级的巅峰强者，居然被一个黄金级的蝼蚁给伤到了，这简直是莫大的耻辱！他迅速地封闭了手掌上的穴道，血很快就止住了。
    “兔崽子，看你往哪里跑！”沈鸿怒喝了一声，又是一掌朝聂离轰去。
    嘭！
    聂离身周的结界四分五裂，被沈鸿一击轰碎，沈鸿身体没有任何停顿，朝着聂离抓去。
    “尝尝我的血爆之术！”聂离突然扬手一扔，六点寒芒朝着沈鸿激射而去。
    沈鸿正抓向聂离，听到聂离的话，脸色陡然一变，之前他在光辉之城城墙上，可是亲眼见到了那血爆魔瓶的可怕威力，这般阴毒的东西，沈鸿怎么敢碰？感觉到那六点激射过来，沈鸿身体嗖的一声，掠出几十米，凭空轰出道道掌劲。
    嘭嘭嘭！
    那六点寒芒在空中爆开，一些石粉扑簌簌地落下来，什么都没有发生。这六点寒芒，压根不过是六块小石头罢了，哪是什么血爆之术！
    眨眼间，聂离已经飞奔出去上百米了。
    “哎呀，拿错东西了，真是不好意思，我先走一步！”聂离朝着万魔妖灵大阵中央的方向飞掠。
    没想到竟然被聂离给耍了！沈鸿气得脸都扭曲了，气怒地指着聂离逃跑的方向，“居然敢耍老夫，真当老夫没有准备不成，把他给我拦下来！”
    两道黑影朝着聂离急掠而去，是两个黑金级的强者！这两个黑金级的高手一直潜伏在暗处，随时听候沈鸿的调遣。
    “快去支援聂离！”正和几个黑金级强者大战的叶修，急忙对着叶朔沉声喝道。
    他们完全没想到，神圣世家居然有这么多黑金级高手潜伏在暗处，这些黑金级高手出手歹毒，绝对是黑暗公会的人！
    感觉到两道身影追在自己的后面，聂离明白这时候不用杀招不行了，右手一动，从空间戒指中取出一张传奇卷轴，喃喃地吟唱，片刻之后，只见这张传奇卷轴光芒大放。
    落日雷暴术！(未完待续。)

第一百八十三章 风雪灵神
    铭纹卷轴之上，一股股可怕的雷电力量凭空生成，那可怕的电蛇向四周蔓延，天空之中到处涌现出一道道磨盘大小的雷球，足有数百之多。
    可怕的雷电气息令人感觉到了窒息的压力。
    那两个黑金级强者眼眸中流露出了一丝丝畏惧之色，他们感觉到了这落日雷暴术的强大之处。
    还没等他们有任何反应的动作，漫天的雷球便向地面轰落了下来。
    那两个黑金级强者被疯狂落下道道雷电光球笼罩。
    轰轰轰，电光爆鸣，密集的雷暴之下，方圆百米的区域瞬间被炸出了无数大坑。
    那两个黑金级强者猝不及防聂离居然施展出了这样的招数，他们根本来不及躲闪。
    传奇卷轴这种东西，是传奇妖灵师们消耗了大量的灵魂力，用无数珍贵的材料制作而成的，是传奇妖灵师们的保命之物。这样的东西，又岂是普通黑金级强者能够抵挡的？
    数道雷暴落在他们的身上，他们身上撑起的防御瞬间被轰碎，整个人被炸飞了出去，浑身焦黑，衣不蔽体，倒在了地上，哼哼唧唧爬不起来了。至于紧随其后的沈鸿，感觉到不对之后，很快地掠出了雷暴区域，但还是被一些电蛇击中，身上的衣服直接被撕碎，皮肤上布满了密密麻麻的伤痕。
    看着那两个倒地的黑金级强者，沈鸿脸色微微一变，幸亏他跑得及时，否则的话，只怕跟这两个黑金级高手一样凄惨！
    落日雷暴术，这可是一个传奇禁咒！
    如今能够施展传奇禁咒的妖灵师，只有叶墨一人而已，至于那些上古传承下来的篆刻着传奇禁术的卷轴，早就已经失效了，聂离的传奇禁术卷轴到底是哪里来的？
    沈鸿那个郁闷啊，明明对方只是一个黄金级的而已，却像泥鳅一样滑溜，令他根本无法接近，而且各种手段层出不穷，令人防不胜防。
    聂离看了一眼倒在地上的两个黑金级强者，以及远处狼狈不堪，站在原地的沈鸿，站住脚步，笑吟吟地道：“沈鸿家主，你不继续追了吗？”
    “小子，有种你别跑！别以为有这些手段，老夫就奈何不了你了！”沈鸿气得七窍冒烟，他怒喝了一声，身体迅速地变化，化作一只巨大的鹏雕，腾空而起，朝着聂离扑了下来。
    圣火鹏雕么？
    聂离淡淡一笑，这圣火鹏雕，比之叶宗之前的黑鳞地龙要逊色多了。难怪沈鸿一直都无法晋阶传奇级，修为也逊色叶宗那么多。
    确实论天赋的话，沈鸿并不逊色于叶宗，但是融合的妖灵跟叶宗还是差了一个层次，这估计也是沈鸿内心不甘的原因。
    虽然沈鸿是一个黑金级巅峰的强者，但聂离却从未将沈鸿放在眼里，他有足够多的办法，在沈鸿靠近自己的时候全身而退！
    不过，没必要继续跟沈鸿在这里玩下去了。
    “段剑，这里交给你了，我去启动万魔妖灵大阵！”聂离朗声说道，头也不回地纵身飞掠而去，以段剑的实力，哪怕不是沈鸿的对手，沈鸿一时半会也奈何不了段剑。
    一旦启动万魔妖灵大阵，神圣世家的人一个都别想跑！
    就在圣火鹏雕俯冲掠下的同时，一个身影急速地飞掠了过来，段剑一直都守护在距离聂离不远的地方不曾离去，直到聂离喊他，他才现身。
    此时的他，伸展着巨大的黑色双翼，手持黑炎剑，宛如一个恶魔一般，迎着圣火鹏雕冲了上去。
    轰！轰！轰！
    天空中爆发出一阵阵可怕的气爆之声。
    段剑一次次地被圣火鹏雕那可怕的力量击中，可是却没有一点受伤的样子，反而英勇无畏地继续冲了上去，一团团巨大的火焰在天空中爆开，这激烈的战斗瞬间吸引了无数人的目光。
    “受到如此密集的攻击，居然还安然无恙，这个年轻人的肉身真是太恐怖了！”
    “这年轻人真的是人类吗？这肉身简直堪比龙族了！”
    段剑并没有融合妖灵，一直施展的都只是肉身力量而已，肉身力量居然能够达到这般层次，真是太惊人了。
    叶修等人眼眸中掠过一丝震惊之色，沈鸿的实力他们是很清楚的，那是整个光辉之城仅次于叶墨、叶宗二人的存在。就算叶修和叶朔二人联手，也只能勉力抵挡融合了圣火鹏雕的沈鸿，没想到这个年轻人，竟然凭借着肉身力量，跟融合了圣火鹏雕的沈鸿对抗，而且丝毫不落下风的样子。
    神圣世家的高手们看到这一幕，脸色都变了变，如果沈鸿被拖住，他们这群人基本就休想突出重围了。
    嘭！
    沈秀被叶修一掌击飞了出去，狂吐鲜血，凄惨无比。
    沈越等人更是不堪，被呼延世家和圣冥世家的年轻高手们一顿暴揍，直接擒拿。
    至于神圣世家的黑金级强者，也完全无法跟风雪世家、圣冥世家和呼延世家的黑金级高手对抗，毕竟数量差距太悬殊了。
    几个神圣世家的黑金级长老相视一眼，他们低喝了一声，一张张卷轴飞出，在他们的身边飞舞盘旋着，不断地化作一团团地火焰。
    瞬间，一股黑暗的气息扑面而来。
    “是黑暗公会的影魔之术，大家小心！”叶修等人怒喝了一声，带着众人往旁边飞掠。
    只见那些神圣世家的黑金级长老们眼眸中瞬间爆射出道道红芒，显出了几分肃杀嗜血之意。嘭嘭嘭，围绕在他们身周的火焰纷纷爆开，有一种神秘强大的存在，仿佛在黑暗之中苏醒了一般。
    有几个风雪世家和圣冥世家的人刚刚接近这些神圣世家的黑金级长老，身体直接爆开，成为了一团团血雾。
    天空中出现了一只巨大的黑影，宛如幕布一般遮蔽了天空，那一对巨大的血腥瞳孔，俯视着下方，那缕缕黑影宛如利刃一般扫过，噗噗噗，鲜血飞溅，瞬间有上百个高手被斩杀。
    “哼哼，我要你们，全都死！”神圣世家领头的沈元长老怒声咆哮着，状若疯狂。
    叶修、叶朔等人逃过一劫，不禁心有余悸，这影魔之术太可怕了，就连他们也差点遭了毒手。不过影魔的利爪还是如影随形地跟来，令他们不得不向后躲闪。
    “该死，居然被逼得用了影魔之术！”正在跟段剑大战的沈鸿，郁闷地咒骂了一声，他别提有多恼火了，施展了黑暗公会的影魔之术，就宣告了彻底叛出光辉之城，必定会引来所有世家的围攻，他被段剑缠得根本脱不开身，根本无法支援神圣世家或者继续追杀聂离，他的修为明明比段剑强很多很多，但是段剑的肉身太强大了，不管什么样的攻击，都只能对段剑造成一些皮肉伤，根本无法将段剑彻底地击杀。
    “你的对手是我，居然还有时间关心别人！”段剑冷喝了一声，一往无前地挥动黑炎剑斩向了沈鸿。
    轰轰轰！
    又是一轮激烈的战斗。
    神圣世家这些黑金级长老们迫不得已才施展了影魔之术，暂且地缓解了被围攻的压力，但也造成了很严重的后果，原本神圣世家面对的只是风雪世家和呼延世家等少数几个世家，其他世家的高手们都还在观望中，但一看到神圣世家这些黑金级长老施展出影魔之术，他们瞬间就确定了。神圣世家已经背叛了光辉之城，投靠了黑暗公会。
    “神圣世家已经背叛了光辉之城，围住他们！”
    “不要让他们跑了！”
    知道神圣世家的背叛，各个世家的高手们顿时眼睛都红了，充满了杀意，背叛这样的事情，是绝对不能容忍的，黑暗公会作恶多端，跟每一个世家几乎都有不共戴天之仇，各个世家几乎都有人死在黑暗公会的手里。
    看到一些人围了上来。
    神圣世家的几个黑金级长老嘴角泛起丝丝冷笑，召唤了影魔，这些人还敢往前冲，简直是找死。
    噗噗噗！
    道道黑影宛如利爪划过，瞬间又是斩杀了上百个各个世家的高手。
    那几个黑金级长老身体缓缓地浮空而起，他们的身体笼罩在可怕的黑暗之中，一团团火焰在身周缭绕。
    “哼！区区召唤影魔之术，也敢在我城主府嚣张！”叶修冷哼了一声，飞快地掠到大殿的墙边，只见这大殿的墙上，每一处都篆刻着奇怪的符文，叶修双手迅速地结印，然后一掌印在大殿的墙上，“既然敢把你们召进城主府，我们又岂会没有完全的准备？”
    只见整座大殿陡然间金光大放，一个身穿白色战甲的巨神，慢慢地从大殿上方站立了起来，他手持两把巨大冰斧，浑身都笼罩在暴雪之中，站在无尽虚空之中，有一种无上的威严。
    这个巨神双目犹如铜铃一般，目光瞪视着虚空中的影魔，可怕的威压像是瞬间地掐住了所有人的脖子，令人窒息。
    “这是，风雪灵神？”
    看到这一幕，神圣世家的几个黑金级长老顿时吓得脸色苍白，风雪灵神之名，他们还是听说过的，数百年前兽潮来犯，就是这风雪灵神，硬生生地扛住了三只传奇级妖兽的攻击，让光辉之城化险为夷。
    数百年来风雪灵神再也没有被召唤出来过，光辉之城的人们渐渐地已经忘了它的存在，很多人以为，风雪世家已经完全忘记了如何召唤风雪灵神了，直到现在，风雪灵神再度被召唤出来，这些神圣世家的黑金级长老们，才想起来风雪世家还有这样的底牌。
    一个是笼罩了半边天幕的可怕影魔，一个是风雪世家的守护者风雪灵神，两个巨物在虚空中对峙着，更加可怕的大战即将爆发。这两种可怕的生物，仿佛都不是来自这个位面的存在。(未完待续。)

第一百八十四章 虽死无憾
    看着虚空中两个可怕的存在，各个世家的高手们内心震惊，果然不愧是两个巅峰世家，其底蕴根本不是普通人能够想象的。
    两大巅峰世家，还不知道有多少底牌没有翻出来呢。
    影魔和风雪灵神大战了起来，刹那之间天昏地暗，一道道风雪凝练的冰锤，朝着影魔轰去。而影魔也丝毫不示弱，化出道道爪影。
    轰轰轰！
    一股股爆裂的元气震荡了出去，似要将下方各个世家的高手们彻底地淹没一般。
    这股力量根本不是普通白银甚至黄金武者、妖灵师们能够对抗的，他们纷纷后撤，远远地观望。
    风雪灵神的实力，要比影魔强上那么一些，漫天的风雪卷向影魔，那冰冷的温度，似乎令影魔也全身僵硬了，布上了层层冰霜。
    吼！
    风雪灵神宛如来自上古时代的神灵，他的下半身都处在可怕的冰雪风暴之中，身体壮硕巨大，宛如山岳一般。挥起冰斧狂猛地落下，卷起无穷的风刃。
    影魔在这风雪灵神的攻击之下，凄厉惨叫着，节节败退。
    那些神圣世家的黑金级长老们脸色很是难看，他们原以为召唤出影魔，足以压制住风雪世家的强者们了，但没想到，叶修居然召唤出了风雪世家的守护者，风雪灵神，那可怕的实力，完全地压制住了影魔。
    多少年了，他们以为风雪灵神，仅仅只是传说。
    正在一路飞掠的聂离，看到宛如山岳一般的风雪灵神，突然停住了脚步，道：“我正说叶修为什么不早点做好准备，大战一开始就催动万魔妖灵大阵呢，原来他们早有准备，果然风雪世家也不是吃素的。”聂离隐约地记得，前世光辉之城破灭的时候，他曾远远地看到这个巨大的风雪灵神。只是前世纵然是风雪灵神这般强大的存在，也淹没在了无尽的兽潮之中。
    叶修之所以没有催动万魔妖灵大阵，而是选择了风雪灵神，估计是将万魔妖灵大阵当成了最后的底牌，反正风雪灵神已经暴露过很多次了，但是万魔妖灵大阵，却是一张未曾翻过的底牌。
    既然如此，那暂时没必要催动万魔妖灵大阵了，先观望一番再说。召唤出风雪灵神，足以镇压神圣世家的所有人了。
    影魔疯狂凄厉地惨叫，抓向了风雪灵神，那道道黑影宛如无数的钢刃。
    风雪灵神沉吼着，巨掌朝着那些黑影抓去，叮叮叮，只见这些黑影轰击风雪灵神的手掌上，全部像是撞击在铜墙铁壁上，根本无法对风雪灵神造成任何的伤害。
    嘭！
    风雪灵神抓住了影魔，一股股冰雪力量朝着影魔卷去，影魔的身体迅速地冻结，只见影魔不停地挣扎着，凄厉惨叫，想要挣脱风雪灵神的束缚，最终却被冻成了冰柱。
    那些神圣世家的黑金级长老们哇哇哇地狂吐鲜血，倒飞而出。影魔是他们用尽了灵魂力召唤出来的，影魔被冰封之后，他们的灵魂力也遭到了重创。
    站在风雪灵神下方的叶修冷哼了一声：“区区一个影魔，怎么可能撼动得了我风雪世家？在我风雪世家的地盘，还敢放肆？”
    每一次召唤风雪灵神，都需要耗费巨量的圣灵元石，风雪世家所储存的圣灵元石，仅够召唤三次风雪灵神而已，所以每一次召唤，都必须非常慎重，但是自从有了万魔妖灵大阵，风雪世家又多了一张底牌，所以叶修才能这么果断地召唤风雪灵神。
    影魔被击溃，有风雪灵神这么强大的存在，神圣世家这些人必死无疑！
    风雪灵神弯下腰，那巨掌朝着神圣世家的黑金级长老们抓去，只要被风雪灵神抓到，这些神圣世家的黑金级长老们瞬间就会被冰封，然后碎成七零八落。
    此时，沈鸿看到这一幕，已经心急如焚，他几次想要摆脱攻击，却被段剑死死地缠住，怎么也摆脱不开。如果有他在，虽说打不过风雪灵神，但影魔至少不会那么轻易落败，叶修等人也不会赢得那么轻松。
    沈鸿沉着脸，为什么那个人还是没有来！神圣世家该不会被黑暗公会抛弃了吧？
    聂离凝望着远处，神圣世家的底蕴跟风雪世家相比，还是逊色了很多，看来根本不需要他催动万魔妖灵大阵了。
    眼看着风雪灵神的巨手，就要抓在神圣世家那些黑金级长老的身上了，突然之间，一道黑光笼罩住了这些黑金级的长老。
    嘭！
    风雪灵神的手撞击在那道黑光之上，居然被反弹地顿了顿，没能继续前进。
    “风雪世家果然底蕴深厚，这风雪灵神，实力确实不错！”天空之中，一个身后长着两道黑色光翼的人，正静静地悬浮在风雪灵神的前方，那淡淡的声音，虽然很轻，但是全场的人都能听得见。
    看着前方这个青年，叶修的目光微微地眯了起来：“我以前不曾见过阁下，阁下是……”
    “黑暗公会，鬼煞！”青年朗笑了一声道，“目前暂任黑暗公会的执法长老一职。我的主人已经暂时闭关潜修去了，黑暗公会暂时由鬼煞和我执掌，等我的主人出关，将会达到令人难以想象的巅峰之境。风雪世家的所有抵抗都是多余的，只要风雪世家愿意臣服我黑暗公会，我黑暗公会可以给风雪世家一个机会，让你们成为黑暗公会的一个分部！”
    “口出狂言！”叶修冷哼了一声，“你还是跟风雪灵神说这些吧！”
    风雪灵神朝着鬼煞抓去。
    只见鬼煞的身上，突然绽放出道道黑光，形成了一个黑色的圆球，风雪灵神的巨掌抓在这黑色圆球之上，使劲地捏了下去，瞬间冰雪覆盖在这个圆球上，但任凭风雪灵神如何用力，却完全无法将这个黑色圆球捏破。
    见到这一幕，叶修眉头皱了皱，连风雪灵神都无法突破这防御，那么这个鬼煞，定然已经有着传奇境界的实力了。一个传奇境界的强者，居然自称仆人，那么那个人该是何等强大？
    “灭我黑暗公会的分部，连神圣世家老巢都被你们抄了，风雪世家确实比我想象中要难对付一点，不过我把话放在这里，如果风雪世家臣服，尚有一丝活路，否则的话，那就休怪我不客气了！”鬼煞冷哼了一声，右手缓缓抬起，朝着风雪灵神方向，低喝了一声，只见他右掌掌心之处喷射出了炽热的黑焰，跟风雪灵神那凛冽的寒风对抗着。
    火焰慢慢占据了优势，将风雪灵神一点一点地往后压迫。
    “区区一个风雪灵神，也敢跟我对抗？”鬼煞冷哼了一声，他凌空站着，全身透着一股难以匹敌的可怕气势。
    居然，连风雪灵神都无法与之对抗？
    这个鬼煞，居然强到了如此巅峰的程度，那么黑暗公会真正的主宰者，妖主呢？该是何等恐怖的存在？
    此时各个世家的强者们，也都惊骇不已，鬼煞强大的实力，真的把他们给威吓住了。
    要知道，风雪灵神是连叶墨大人都无法匹敌的超然存在，已经达到了传奇境的巅峰。
    莫非这鬼煞，也是一个传奇境巅峰的存在不成？以他这般超凡的实力，灭掉光辉之城，恐怕都没什么问题了。
    叶修皱着眉头，他总觉得哪里不对劲，却又说不上来，虚空之中的鬼煞，表现出来的实力，确实是极其可怕。既然鬼煞有这般实力，再加上一个妖主，为什么不干脆直接灭了光辉之城呢？
    这到底是什么原因？
    沈鸿看到这一幕，嘴角顿时流露出了嚣张的冷笑，鬼煞的实力他是亲眼见识过的，已经是传奇级的存在，再加上龙煞和妖主三大传奇境强者，只要妖主一出关，风雪世家必灭无疑，这也是神圣世家之所以投靠黑暗公会的原因。
    经过那么漫长岁月的积累，黑暗公会的实力已经不是光辉之城所能对抗了的！
    叶墨还在世，黑暗公会对光辉之城还有所忌惮，但是叶墨渐渐老去，黑暗公会对光辉之城那是志在必得。
    看到这一幕，聂离却是嗤笑了一声：“一个黑金级巅峰，最多也只相当于叶宗的存在，居然强装传奇巅峰，虽然那件宝物确实不错，但是在我面前装，你还太嫩了！”
    聂离一眼便看出了蹊跷。
    妖主到底有没有传奇级的实力，是不是在冲击传奇之上的境界，聂离并不清楚，但是眼前这个鬼煞，却绝对没有传奇巅峰的实力！
    “有那件宝物，他确实可以进退无虞，除非我开启万魔妖灵阵！”聂离朝远处万魔妖灵大阵的中心看去，只有万魔妖灵大阵，才能把鬼煞给留下。听这鬼煞的口气，应该是黑暗公会的第三号人物，算是一条大鱼了，值得动用万魔妖灵大阵。
    万魔妖灵大阵作为风雪世家的底牌，以叶修等人的想法，确实能不用就不用，但是，聂离的想法不一样，一张底牌掀开了，那就再多准备几张底牌就可以了。
    很快地，聂离进入了万魔妖灵大阵的中心，开始结印。
    鬼煞压制着风雪灵神，俯视下方光辉之城的强者们，光辉之城各个世家的高手们心里不禁悲观至极，叶墨大人不在，这偌大的光辉之城，还有谁是鬼煞的对手？
    突然间，一声低呼传来。
    “快看那边！”
    “是城主大人，城主大人回来了！”
    叶宗灭了黑暗公会分会，抄了神圣世家的老巢之后，就马不停蹄地赶回来驰援，但是他一回来，便看到了鬼煞压制风雪灵神这一幕。
    黑暗公会的高手也出动了么？万万没想到黑暗公会的高手居然也杀入了光辉之城。
    就连风雪灵神都被压制，这鬼煞的实力，确实达到了令他都难以想象的程度。黑暗公会出动了这般高手，是想灭了光辉之城么？
    以叶宗目前的实力，也断然不是鬼煞的对手，如果上去，那肯定是送死！
    但是，此时的他却不能退缩，他是光辉之城的战神，所有光辉之城子民们的支柱，如果他退缩，那么光辉之城的所有人将会沦为黑暗公会的奴隶。叶宗脑子里面掠过一个个画面，叶紫芸、聂离、叶墨等等，他的眼神渐渐变得坚定。
    “为保我光辉之城的安宁，我叶宗虽死无憾！”
    此时的叶宗，面对着比他强无数倍的敌人，眼神异常地坚定，朝着上方的虚空迈出了一步，嘭，一股灵魂力的涟漪在他的脚下缓缓地荡开。(未完待续。)

第一百八十五章 鬼煞（求月票！！）
    嘭！嘭！嘭！
    一股股强大的灵魂力波纹，以叶宗落脚的地方为中心，向四周扩散了出去，叶宗的脚下，形成了一道道激烈的冰雪风暴。
    叶宗就这么踩在虚空之上，一步一步地走向了虚空之中的鬼煞。
    这是风雪世家的风雪无痕秘技，掌握了这种秘技的，至少都是传奇境界的强者，叶宗居然晋阶传奇了？鬼煞的瞳孔猛然收缩了一下。
    叶宗就这么一步一步地走着，虽然明知道鬼煞的实力，很可能是传奇巅峰境界的强者，但是面对这样的强者，他的内心却不曾有一丝的畏怯，冲天的战意，向四周激荡而出。
    此时的叶宗，似乎进入了一个非常玄奥的境界，他一步一步地走着，仿佛与天地之间的某种力量发生了共鸣，他感悟着这种神奇的状态，原来这就是传奇，没想到他竟会在这个时候，踏入传奇境界。
    看到叶宗一步一步地在虚空中行走，各个世家的高手们首先是怔愣了一下，但是随即，他们中爆发出了疯狂的欢呼声，在面对鬼煞这样的强者，他们都几乎绝望的时候，是叶宗，宛如战神一般，站在了他们的前面。
    叶宗就是他们内心强大无比的神祗，是他们所有人的信念。
    看着这个高大伟岸的男人，他们心中的战意熊熊燃烧了起来。
    “犯我光辉之城者，杀！”
    看着叶宗的背影，聂离微微怔愣了一下，他完全没有想到，叶宗竟会在这个时刻晋阶传奇，果然不愧是光辉之城的守护神，面对着强大的敌人，叶宗内心的坚定令他完成了那一丝蜕变，成为了真正的传奇强者！
    叶宗瞬时间，凝聚起了强大的战意，朝着虚空中的鬼煞一剑指出，那恐怖的力量似乎要撕裂空间一般。
    看到叶宗一剑击来，鬼煞冷喝了一声，“就算晋阶了传奇，你也不是我的对手！”他的身周瞬间出现了几十个拳头大小的黑色圆球，这些黑色的圆球突然间绽放出炽烈的光芒，朝着叶宗轰去。
    叶宗还处在那神秘玄奥的境界之中，看到那几十个黑色圆球宛如流星一般轰击过来，他一剑斩了出去。
    寒芒剑气！
    叶宗手中的剑，瞬间化作了数十道利剑虚影，朝那几十个黑色圆球斩落。
    轰轰轰！
    剑气斩落在这些黑色圆球上，发生了一阵阵恐怖的爆响。
    叶宗原以为，以自己的实力完全不可能是鬼煞的对手，所以他一往无前，爆发出了超越自身极限的力量，但从这些黑色圆球上，叶宗却感觉到，对方并没有拥有一个传奇巅峰强者的实力。
    鬼煞冷喝了一声，掌心之中猛然喷出一股炽热的火焰。
    此时的叶宗这才看得真切，原来对方的掌心之中，暗藏了什么东西，这东西能够喷射出炽热的龙炎，本身火焰跟冰，就是天生相克，更何况是龙炎，难怪能够压制风雪灵神。
    “啧啧，这里的人一点都不好玩，我先走一步了！”鬼煞知道，再继续跟叶宗打下去，他绝对不是叶宗的对手。
    只见鬼煞瞬间隐匿无形，片刻之后，已是掠出了几百米，他的双手迅速地结印，只见那些神圣世家的黑金级高手们身边的虚空中出现了一个黑色的漩涡。
    “拦住他们！”叶修冷喝了一声，一群黑金级的强者赶紧冲上去阻截。
    嗖嗖嗖，几个神圣世家的黑金级强者钻进了这黑色的漩涡之中，顿时消失不见。
    但也有两个黑金级强者没有来得及，直接被叶修等人围攻斩杀。
    “想走，没那么容易！”叶宗冷喝了一声，挥剑朝着鬼煞追去。
    “这光辉之城，我想来就来，想走就走，你们谁能拦得住我？”鬼煞哈哈大笑，他迅速地结印，想要凝聚出第二道黑暗空间之门。
    看到这一幕，沈鸿脸色一变，要是鬼煞走了，他就彻底完了，立即拼尽全力一掌轰开段剑，朝着鬼煞所在的方向飞掠而去，想要赶开黑暗空间之门打开的时候，跟鬼煞一起逃走。
    “等我！”沈鸿心急如焚，他可不想死在这里。
    “不好，来不及了！”叶宗脸色一变，要是真被鬼煞说来就来，说走就走，那他这城主也没脸见人了。
    嗵嗵嗵！
    那黑色圆球连续地攻击叶宗，阻挡着叶宗的脚步。旁边风雪灵神的手，也是抓向了鬼煞，但似乎一切都晚了，没有人能够阻挡得住鬼煞。
    此时身处万魔妖灵大阵之中的聂离，却是陡然暴睁开了目光，平静地哼了一声：“想走，还没有问我同意不同意呢！”
    就在鬼煞即将打开黑暗空间之门的时候，突然之间，周围的空气都凝滞了，旁边三只幽灵一般的生物，缓缓地浮现。
    看到这三只生物，鬼煞脸色一变，没想到是幽冥之灵，这幽冥之灵并不是什么强大的战斗妖灵，而且也只是黑金一星而已，但是它们却是有着一种特殊的能力，那就是锁住空间。
    鬼煞刚刚打开了一点点的黑暗空间之门，瞬间凝固不动了。
    “该死！”鬼煞扫视四周，只见城主府那一根根奇怪的巨柱，正发出一丝丝幽幽的光芒，释放着一股令人不安的气息，他对这个大阵有所耳闻，能够干掉深渊巨魔确实是非凡，但是这个大阵真正的威力，他却是没有领教过。
    远处的聂离，静静地漂浮在法阵的中间，宛如一个神魔一般。
    没有了黑暗空间之门，鬼煞想逃立即变得有点困难了起来，毕竟旁边叶宗和风雪灵神都还在虎视眈眈。
    看到鬼煞的黑暗空间之门没有打开，沈鸿脸色都变了，这下子他们就成了瓮中之鳖了。
    “哼，就算没了黑暗空间之门，你们也别想留下我！就让你们见识见识，主人赐予我的嗜血鬼魔吧！”鬼煞哈哈狂笑，身体不断地变得粗壮，化身成了鬼魔的形态,一股强大的黑暗气息横扫而出，“叶宗，你们考虑清楚，想要留下我，你们也得付出代价！”
    “叶宗，虽然你晋阶了传奇境，那又如何，只要我动手，杀你们十几二十个黑金级高手还是没什么问题的！”鬼煞冷笑了一声道，“如果今天这件事情，就这么罢了，那我们井水不犯河水，如果非要动手，那你要看看后果！”
    看着下方各个世家的高手，叶宗确实是有点迟疑了。嗜血鬼魔是最诡秘的妖灵，极难追踪，如果鬼煞绕开他去屠戮各个世家的高手，他恐怕也很难阻拦。
    “还后果，我倒要看看，会是什么后果！”聂离的声音，在万魔妖灵阵的扩散之下，变得如同雷鸣一般。
    鬼煞冷哼了一声，望着虚空：“我跟叶宗说话，你算什么东西，居然插嘴？”
    “你以前不认识我，但是今天之后，我会让你记得我的！”聂离平静地说道，催动了万魔妖灵阵，只见瞬时间，天光黯淡，整个光辉之城都笼罩在了无尽的黑暗之中。
    周围的气息突然变得凝重了起来，上千只黑金级的妖灵浮现在了天空之中，它们结成了一个神秘的阵法。
    仅仅只需要动用十分之一的力量，就足以灭杀鬼煞了！
    只听轰的一声巨响。
    道道山岳虚影，朝着鬼煞镇压了下去。
    感觉到一股恐怖的压力扑面而来，鬼煞想要逃跑，却发现一股强大无比的气机已经锁定了他，他冷喝了一声，扬起双拳朝着虚空砸去，想要将那山岳虚影轰破。
    嘭！
    劲气爆裂，鬼煞的拳劲完全没有轰开山岳虚影，那巨大的山岳虚影连摇晃都没有，便朝着鬼煞镇压了下来。
    轰！
    山岳虚影镇压在鬼煞的身上，那股恐怖无比的力量，仿佛要将鬼煞的五脏六腑完全震碎了一般，鬼煞脸色苍白，哇的一声狂吐出一口鲜血。他完全没想到，这山岳虚影居然有如此恐怖的威力。
    这股力量根本不是他能够匹敌的！哪怕融合了嗜血鬼魔妖灵，也完全不是对手！
    哪怕是传奇级的强者，恐怕也要被这山岳虚影镇压。鬼煞没有直接爆体而亡，已经是万幸了。若非鬼魔形体与普通生物不同，他早就死了。
    鬼煞内心惊恐万分，他第一次感受到了死亡的威胁。
    原本仗着嗜血鬼魔妖灵，鬼煞觉得就算是传奇级的强者，也奈何不了他，他依然可以从容地离去，但这一刻，他发现，就算是嗜血鬼魔，在这恐怖的法阵面前，也是不堪一击！
    不单单鬼煞，叶宗等人也非常震惊，他们这还是第一次见识万魔妖灵阵的真正威力，没想到万魔妖灵阵竟然这么强大，刚才还是嚣张狂妄无比的鬼煞，竟被万魔妖灵阵一击身受重伤动弹不得了。
    一路狂奔向鬼煞的沈鸿，看到这一幕直接就呆住了，他完全没想到，就连鬼煞也被镇压了，他突然有了一种茫然的感觉，原本在他的心目中，鬼煞是传奇巅峰，不可战胜的存在，但是现在，他发现自己被骗了。
    他赔上了整个神圣世家，换来的竟是这样的一种结果，沈鸿简直要吐血了。
    他不知道的是，按照前世的轨迹，神圣世家确实能够巅峰光辉之城，并且跟随黑暗公会进入黑狱世界，但是这一世，因为聂离的到来，所有的一切彻底地发生了改变。(未完待续。)

第一百八十六章 灵宿之法？（求月票！！）
    轰轰轰！
    那山岳虚影一次次地轰向鬼煞，将鬼煞不断地轰向地面，每一次，鬼煞都感觉到了数倍于之前的力量。
    这股恐怖的力量根本不是鬼煞的肉身能够阻挡的。
    纵然是鬼魔妖身，这力量也渐渐达到了肉身能够承受的极限，鬼煞感觉到，自己手臂等处的肌肉正在崩碎，恐怕再这么下去，整个肉身都要瓦解了。
    这就是万魔妖灵大阵！
    由一万只黑金级妖灵组成的强大阵法！
    聂离只是动用了十分之一的力量而已，就足以灭杀鬼煞了。
    沈鸿看到这一幕，吓得魂飞魄散，转身化作一道流光逃逸，这时候他只想逃出去，离开光辉之城！
    纵观全局的叶宗，又怎么会忽略掉沈鸿，看到狼狈而逃的沈鸿，他叹息了一声，早知今日，何必当初。他手中的利剑化作一道流光，朝着逃逸的沈鸿激射而去。
    “既然你选择了背叛，那我们再也容不下你了！”
    成为传奇级存在的叶宗，已经完全不是沈鸿能够抵挡的了。
    噗的一声，那道利剑将沈鸿的胸膛洞穿。
    沈鸿难以置信地看着从胸口扎穿的利剑，他全然没有料到，自己竟会是这样的结局，他的雄心霸业，一切的一切，都烟消云散。原来这一切，都不过只是虚妄，他死了，神圣世家数百年的基业也毁在了他的手里。
    沈鸿慨然一叹，缓缓地闭上眼睛，难道，他做的一切，都错了么？或许，这就是他的归路了吧。力量缓缓地散失，他的整个身体不由自主地从天空中栽了下去。
    神圣世家的家主，一代枭雄沈鸿陨落。
    只剩下一个鬼煞，在那里苦苦支撑，他想要破开这重压在他身上的山岳虚影，但是不管他如何努力，那山岳虚影都以一种不可匹敌的力量镇压下来，令他丝毫动弹不得。
    杀了鬼煞，光辉之城便能安全很多！
    聂离冷喝了一声，再次增强了万魔妖灵大阵的力量。
    一旦这股力量下去，鬼煞必死无疑。
    就在这时，只听轰的一声巨响，那山岳虚影陡然间破碎了出去，一个身影迅速地飞向了鬼煞，将鬼煞像拎小鸡一样拎起来之后，直接腾空飞起。
    居然能破掉万魔妖灵大阵的山岳千重？此人恐怕至少有着传奇境的实力，甚至更强！
    聂离凝眸看去，只见那个人身穿一身浅白的长袍，竟是一个英俊到极致的青年模样。黑暗公会之中，实力还在鬼煞之上的，只有两个人！
    没想到又出来一个！
    眼看着鬼煞就要被救走，叶宗冷哼了一声：“想走，没那么容易！”他的身体迅速地融合风雪巨猿妖灵，裹挟着无穷的暴风雪朝着那个白衣青年卷去。与此同时，伫立在一旁的风雪灵神，也是怒吼一声抓向了那个白衣青年。
    鬼煞迷迷糊糊间睁开眼睛，看到了这个白衣青年之后，终于长出了一口气：“龙煞，你怎么来了……”
    白衣青年却是没有回答，他那深邃的目光看向了远处万魔妖灵大阵的中央，嘴角却是露出了一丝意味深长的笑容：“除了叶墨之外，又发现了一个有意思的人，想必妖主大人也会感兴趣的。”
    看到叶宗和风雪灵神冲上来，那个白衣青年衣袖一挥，飞出两颗神秘的石头，只见嘭嘭两声，这两颗石头炸裂，一股无形的劲气在虚空中爆开，风雪灵神被震得退了几步，整个身体摇摇晃晃，而叶宗则是被这股力量震得飞了出去，哇的一声狂吐了一口鲜血。
    不知道那两块石头到底是什么东西，竟有这么强大的力量。
    白衣青年却依然从容自若，他对着聂离的方向，平静地说道：“不知道阁下什么名号，灵宿了几次，以你我的见识，完全不必拘泥于这小小的一城之争，阁下若是有兴趣，可以来我黑暗公会一叙，跟我一起去见见妖主大人，我们随时恭候大驾。”
    聂离站在万魔妖灵大阵的中央，听到灵宿二字，眼皮跳了跳。这灵宿之法，是一门极其阴毒的秘法，用成千上万个幼童献祭，然后将自己的灵魂植入其中一个幼童的身体里面，获得新的生命，只要灵魂不灭，可以活好几世。当然这其中，会有很多的副作用，灵魂将受尽焚烧之痛，而且新的躯壳也会很快地败坏掉。
    聂离一个小孩子，却拥有着常人难以想象的见识，甚至布置出了万魔妖灵大阵这样的庞大阵法，在白衣青年看来，必定是用了灵宿之法，否则断然不可能做到。他并不知道的是，聂离是因为时空妖灵之书重生而来，而非使用了灵宿秘法。
    灵宿之法非常神秘，除了极其少数的人听说过，其他人根本不知道灵宿秘法的存在。
    人类到了传奇境界的巅峰之时，修为就极难突破了，肉身开始衰败，往往会倒在这无法冲破的极限之前，无数的强者，都死在了遗憾之中。于是有一位惊才绝艳的超凡天才，想到了一个办法，那就是用灵宿之法，将灵魂保留下来，重新占据一个新的身体，然后继续从零开始修炼。
    每一次修炼到传奇巅峰，无法突破，肉身开始衰败时，就施展灵宿秘法，如此往复，就能越来越接近那个极限。
    历任黑暗公会的会长，都自称妖主，莫非这妖主，也使用了灵宿之法？
    这个白衣青年，应该就是黑暗公会妖主之下的第二人，龙煞了！
    不能让这家伙跑掉，否则后患无穷！这个白衣青年的实力，至少达到了传奇级。
    “想要跟我聊一聊，也可以！不过先接我一招，看你有没有资格！”聂离平静地说道，迅速地催动万魔妖灵大阵，这一次他不敢造次，将万魔妖灵大阵的力量催动到了极致。
    万魔妖灵大阵迅速地运转，上万只黑金级妖灵浮现到了空中，它们的力量迅速地汇聚到了一起。
    “哈哈，可以！巅峰强者，自然以实力对话。”白衣青年傲然一笑，凝立在虚空之中，他对自己的实力有着绝对的自信，马上就达到传奇巅峰了，又岂会畏惧这小小的阵法？
    白衣青年傲然而立，他的衣衫在风中猎猎作响，仔细看去，他光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑有神的眼眸，泛着深邃的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，那气度神情，飘然若仙。
    如果不知道他的身份，光是他的长相，就足以倾倒无数的少女。
    聂离冷冷地直视着对方，假如在光辉之城的某条大街上遇见，聂离绝对不能无法想象，这个英俊的美男子就是令人闻之色变的龙煞！
    如果龙煞逃跑，聂离虽然可以催动万魔妖灵大阵攻击到他，但是效果恐怕会逊色很多，既然对方如此自负，那聂离就不客气了，拼尽全力催动万魔妖灵大阵。
    上万只黑金级妖灵，迅速地汇聚出了恐怖的力量，化作一道赤金巨掌，朝着龙煞轰去。
    “龙煞，小心！不要小看这万魔妖灵大阵！”鬼煞赶紧提醒道。
    龙煞冷哼了一声，道：“我不信这小小的阵法，能够奈何得了我！”他马上就要踏入传奇巅峰的境界，纯正龙血身躯，又有各种宝物护身，他会惧怕一个小小的阵法？他正要试试这万魔妖灵大阵的威力。
    每一个到达传奇境界的人，都以为已经踏入世间的巅峰。因为在他们看来，传奇之上便是神灵，至少在人类这个层次，他们是至高无上的存在。这种站在巅峰的自信，绝对不是一个小小的万魔妖灵阵能够撼动的。
    聂离明白这些传奇强者的心理，碰到了强大的对手，都想碰一碰，以印证自己的实力。
    看到龙煞那傲视天下的目光，聂离嘴角微微一笑，这个龙煞跟他前世达到传奇境界的时候有点像，那时候的他睥睨天下，觉得天下间无人能敌，哪里都敢闯了，却没想到被几只妖兽打得满世界乱跑，无意中进入了时空妖灵之书里面的空间，才明白天外有天，人外有人的道理。
    “既然如此，那就接我一招吧！”聂离眼眸中神光爆射，催动万魔妖灵大阵的力量，低喝了一声，一掌缓缓推出。
    这一掌聚集了万魔妖灵大阵万只黑金级妖灵的全部力量，一掌推出，天昏地暗、日月无光，那恐怖的压力宛如浪潮一般扑面而来。
    感觉到这股可怕的力量，龙煞的眉毛微微挑了挑，这是他晋阶传奇之后，所遇到过的最强的一股力量了。
    “来的好！”龙煞依然无畏无惧，凝聚起了全身的力量，全身肌肉暴起，身体陡然增大了数倍，身后长出了一条巨大的尾巴，肩胛骨撕裂，长出一对巨大的肉翅，悍然一掌轰出。身为传奇强者，若是仅仅只是因为对方实力很强，就畏怯退缩了，那么一辈子修为都很难再有长进了。
    龙煞融合的，是黄金翼龙妖灵，这是真正的龙族血统，比叶宗的黑鳞地龙还要强大得多。
    “我倒要看看，你这万魔妖灵大阵到底有多强！”龙煞仗着本身龙族肉身的强大，自然不认为这万魔妖灵大阵能够伤到自己。(未完待续。)

第一百八十七章 对决
    聂离眼睛微微细眯，这一掌，他动用了万魔妖灵大阵全部的力量，没有一点保留。
    轰！
    天地为之颤抖，这恐怖的声音，化作音浪，席卷了周围，瞬间将下方各个世家的强者们掀得人仰马翻，周围的建筑经不住璀璨，纷纷倒塌。
    好可怕的力量！
    这简直不是人类所能达到的力量！
    不管是叶宗还是众多黑金级强者，都面色惊变，不管他们中任何一个人面对这股力量，恐怕都会立即被碾成粉末，丝毫不剩。
    龙煞在接触到这股力量的时候，瞬间脸色变得惨白，手臂上的肌肉道道绽裂了开来，这股力量足以将他龙族的肉身彻底地湮灭，眼看着自己就要被这股惊涛骇浪一般的力量吞没，龙煞赶紧催动了手里的几件宝物。
    嘭嘭嘭！
    一件件宝物绽裂化为灰烬，这些宝物都是妖主送给他的传奇级物件，包括守护神甲、黑暗光盾等等。
    但是这些东西，在抵消了万魔妖灵大阵的一部分力量之后，彻底地灰飞烟灭。
    龙煞完全想象不到，这万魔妖灵大阵居然强到了这般巅峰的程度，连这几件传奇级的宝物都无法守护住他。
    嘭！
    龙煞整个人飞出几百米开外，这才停了下来，他的胸口不停地起伏，身上衣衫炸裂成了碎片，浑身布满伤口，狼狈不已。要不是牺牲了那几件传奇级的宝物，只怕龙煞早已经一命呜呼了。
    以自己传奇级的实力，在这万魔妖灵大阵前居然如此不堪一击！
    龙煞目光之中，掠过一抹惧意，他还是太高估了自己的实力。
    叶宗等人没想到龙煞实力这么强大，仅仅只是黑暗公会第二号人物，便已经强到了这般程度，那身为黑暗公会最强的妖主，究竟是什么样的存在？
    龙煞捂住胸口，那变得惨白的脸上，流露出一丝钦佩之色道：“这万魔妖灵阵果然有点门道，如果不是有几件宝物护身，我恐怕已经灰飞烟灭了，既然接了这一招，那我和妖主大人在黑暗公会随时恭候大驾！如果三个月时间还等不到阁下，那我们只能过来请了！”
    说完，龙煞带着鬼煞一起纵身掠去，转眼间消失在了天际。
    看着龙煞和鬼煞飞掠而去的身影，聂离眼眸微微细眯，如果他继续催动万魔妖灵大阵，还是可以把龙煞和鬼煞留下的，但是如果真把龙煞和鬼煞给杀了，聂离担心会把黑暗公会的妖主引来。龙煞都强到了这般程度，妖主就更难对付了，而且很可能是一个灵宿转生了好几次的绝世强者，实力恐怕还要在叶墨之上，一旦知道龙煞和鬼煞被杀，若是发起狂来，恐怕会让光辉之城陷入更大的危机之中。
    现在龙煞对他的实力有了一些忌惮，又约定了三个月的时间，那大不了等三个月后再说了，虽然三个月时间有点短，但也足够聂离的修为再提升几个层次了，而且到时候叶墨大人应该也回来了。
    龙煞误以为他是灵宿转生了好几次的强者，对他还是有几分忌惮的，既然约定了三个月，定然也不会食言。
    “那就等三个月后吧。”聂离眉毛一挑，暗自想道。
    叶宗、叶修等人落到了聂离的身边。
    “这个龙煞至少已经是传奇三星的强者，在他之上还有一个实力诡异莫测的妖主，若是这些人都来进攻光辉之城，恐怕我们很难阻挡！”叶宗叹息了一声道。
    叶修等人心有余悸，刚才聂离发动的那一击，强到了这般惊人的程度，居然还是没能将龙煞给击杀，龙煞的实力真的太惊人了。至于那个神秘的妖主，更是无法想象。
    “我们对黑暗公会有所忌惮，他们同样也对我们有所忌惮，我们这边叶宗大人还有叶墨大人，都已经是传奇级，如果真要拼个鱼死网破，他们损失也会非常惨重。”聂离说道。
    “聂离小子，你真的不是灵宿转生的强者？”叶宗的目光落在了聂离的身上，之前聂离跟龙煞的对话，叶宗多多少少听明白了一些。
    “灵宿转生每日每夜都要受灵魂灼烧之痛，受永世之煎熬，谁要用这种诡异的邪法？我只不过比其他人早慧一点，开启了传说中的神智罢了。”聂离赶紧找了一点借口解释。
    神智？叶宗等人有点茫然，不过他们想了想，聂离确实不像是灵宿转生的人。
    “灵宿转生之后，会越来越接近传奇巅峰，只要参破那一关，便能踏入更高的境界，我想那个妖主，已经无限接近那个境界了。”聂离目光深邃，这个神秘的妖主，给了聂离极大的压力，想要保住光辉之城，就必须要战胜妖主！
    得赶紧想办法提升修为了！
    叶宗、叶修等人凝望远方，光辉之城的危机，远比他们想象得要大得多。叶宗有点明白，叶墨为什么每次回来，都眉头紧皱，忧虑重重了。虽然叶宗不知道叶墨到底去了哪里，但叶宗知道，叶墨是在某个地方监视黑暗公会的举动，并且探索一些秘境，让光辉之城拥有更多跟黑暗公会对抗的资本。
    神圣世家被灭，黑暗公会败退，这对光辉之城来说，多少算是一件好事吧。
    环顾四周，经历了一场大战之后，这里已是一片狼藉，各个世家的高手们损失还是非常多的，不过这些后面的事情，都由叶宗去处理吧。
    三个月的期限，聂离心中依然充满了紧迫感，他跟妖主之间，必然会有一战！妖主可是一个传奇巅峰级别的存在！
    此时，数千里之外的深山之中，龙煞带着鬼煞落了下来，在雪地上留下了几个脚印。
    “龙煞，你的伤怎么样了？”鬼煞问道，龙煞可是拥有着龙血之躯，跟万魔妖灵大阵对了一掌之后，依然受了重伤。回想起那强大的万魔妖灵大阵，鬼煞依然心有余悸。
    “没想到那万魔妖灵大阵竟然这般厉害，差点震碎了我的灵魂海。”龙煞苦笑着说道，“虽然我用掉三件传奇级宝物，保住了一命，但是肉身崩坏太厉害了，估计这伤势，两年内都休想治好，对未来的修炼也会有很大的影响。”
    龙煞捂住胸口，咳嗽了几声，吐出一口鲜血，在洁白的雪地上显得格外的醒目。
    “这么严重？”鬼煞讶然道。
    “我修炼至今，这十多年来除了妖主，很少有人能伤到我了，没想到今天却栽了个跟头，小看了那万魔妖灵大阵的威力！”龙煞说道，“以我想法，那万魔妖灵大阵最多也就能击杀普通传奇强者而已，以我的手段和肉身，应该足以应付的，没想到竟被它损伤到了灵魂！”
    “那掌控万魔妖灵大阵的人极度危险，以后还得小心防备！”龙煞心有余悸地道，能跑得出来，他都觉得庆幸了，幸亏这具肉身够强，否则差一点点就万劫不复了。
    “嗯！”鬼煞点了点头，回想起刚才，脊梁处冒出阵阵寒意，就连龙煞都差点死在万魔妖灵大阵之下，那自己能够活着回来，简直是万幸了。
    “我们回黑暗公会，通知所有黑暗公会的下属，这三个月内，没有我的命令不得迈出一步！我们等妖主大人出关，再做定夺！”龙煞说道，他对聂离产生了深深的忌惮，说不定对方也是灵宿转生的强者，在妖主大人没有出关之前，万一被对方寻到线索追踪而来，那他必死无疑。而且现在的他修为十不存一，恐怕就连叶宗都不是对手。
    两人在原地休息了片刻，便匆匆地赶往黑暗公会总部了。在外面逗留得越久，就越危险。
    城主府，经历了一场大战，城主府到处都是废墟。当光辉之城的居民们知道神圣世家背叛光辉之城，投靠黑暗公会时，纷纷唾弃神圣世家。所幸神圣世家被灭了，来犯的黑暗公会也被击退，听说黑暗公会的两个高手受了重伤逃走了。
    对于这一战，众人议论最多的，莫过于催动了万魔妖灵大阵的聂离了，能够击退黑暗公会，聂离居功至伟。经历了兽潮和这次跟黑暗公会的大战，聂离在光辉之城的威望，俨然只逊色于叶墨、叶宗了。
    有很多人认为，聂离是叶墨、叶宗培养的下一任城主，就算不是下一任城主，也至少是叶宗的女婿。至于叶寒，则成为了被所有光辉之城的人唾弃的叛徒。
    虽然妖主的实力，如同阴霾一般笼罩在所有人的心头，但是他们依然坚定地相信，等叶墨大人回来的时候，一定会有办法对付妖主。光辉之城的未来依然是光明的，他们绝对不会放弃任何希望。
    叶宗、叶修等人都在忙着处理善后事宜。肖凝儿等人也都回各自的家族去了。
    晨曦的阳光，透过远处的山峦，缓缓地照射在了光辉之城里。经历了一夜的大战之后，这里重新恢复了平静，那些倒塌的废墟正在重建，似乎也重新焕发出了新的生机。(未完待续。)

第一百八十八章 远行
    叶紫芸的别院，聂离静静地盘坐修炼着。
    一幕幕画面在他的脑海中浮现，包括回来之后与叶紫芸、肖凝儿等人发生的种种，如今神圣世家被灭，他算是完成了第一个心愿，不管未来会怎么样，但至少已经彻底地改变了。
    神圣世家之后，那就是黑暗公会了，神秘的潜伏在暗处的黑暗公会，还有那个时刻威胁着光辉之城的妖主。如果一天不灭了黑暗公会、杀了妖主，聂离就感觉寝食难安。
    但是，以正常的修炼进度，无法在短时间内达到传奇境界，唯有用其他的方法！
    聂离心念一动，有了一些想法，不过这也就意味着，他必须要离开光辉之城一段时间了。除了提升修为之外，聂离还想探寻一下，黑暗公会的老巢到底在哪里。
    聂离抬头凝望天空，只见灵傀从上空扑棱棱地飞落了下来，落在聂离的肩膀上。
    “叶延始祖，我准备离开光辉之城，出去历练，我写几封信件，拜托你送给我的朋友、父母。”聂离想了一下说道。
    “聂离小子，你准备去什么地方？”叶延始祖问道，“要不要本始祖一起去？”
    “不必了。”聂离摇了摇头道，“我去的地方也不远，另外我还想去你说的地底世界看一看，追踪一下黑暗公会的位置，不然敌在明，我在暗，永远都别想干掉黑暗公会。”
    听到聂离的话，叶延始祖凛然一惊，道：“你准备孤身一人前去探查黑暗公会？这会不会太危险了？”
    “不会，我有保命的手段。”聂离道，只要不碰上妖主本人，聂离应该都能自保。
    聂离思绪蹁跹，时空妖灵之书，是否还在那遥远的沙漠神宫之中？三个月内就得赶回来，这么短的时间，恐怕无法前往沙漠神宫。不过除了沙漠神宫之外，还有一些地方，前世都有过聂离的足迹和记忆。
    想要在极短的时间内踏足传奇的领域，还是挺有难度的，但是除了他之外，没有人能救光辉之城，他必须肩负起这个责任。所以只有出去历练，才能以最快的速度，冲击传奇。
    聂离写好了信件，把信件交给了叶延始祖。
    “那你小心一点。”叶延始祖提醒聂离道，然后抓着信件腾飞而起。
    看着叶延始祖越飞越远，聂离朝着叶紫芸的房间看了一眼。
    叶紫芸的房间里，叶紫芸还在生着闷气，她好不容易修炼到黄金级别，以为自己有足够的能力，为父亲分忧，也能帮到聂离了。可是大战来临的时候，聂离和父亲却把她关在了密室里面。
    虽然知道聂离和父亲是关心她才那么做的，可是她的心里依然还是有一点委屈。至少今天她都不想再见到聂离了，谁让聂离骗了她，这是对聂离的惩罚！
    叶紫芸撅了撅嘴，有点不忿地想道，她盘坐在床上，修炼起了灵魂力，她的背后，风雪女皇的身影渐渐地浮现，令她的身周笼罩起了一层淡淡地白霜，月光倾泻在她的身上，令她宛如美丽的仙子一般。
    聂离凝望着寂静的黑夜，感应着叶紫芸房间里逸散出来的灵魂力。聂离知道，叶紫芸也在拼命地修炼当中。他明白叶紫芸的心情，叶紫芸也想变得更加强大，守护光辉之城。
    之前之所以把叶紫芸关在密室里，是因为聂离确实不想叶紫芸受到任何一丝的伤害，重生回来，聂离不愿意再失去了。
    如果聂离告诉叶紫芸、肖凝儿、杜泽他们，自己要出去历练，他们肯定要跟着，人多了反而危险。聂离应该悄悄地离开的，但是此刻他的心里，也有几分的不舍。
    聂离走到叶紫芸的门前，踌躇了一下，几次想要敲门，却又迟疑了。
    盘坐在床上的叶紫芸感觉到了门外的气息，她睁开了眼睛，门外的人，应该就是聂离了。
    “我才不会给你开门呢，谁让你今天把我关在密室里！”叶紫芸心里想着，这么晚了，聂离还想进来，叶紫芸芳心微颤，脸颊绯红，谁知道聂离会做什么事情，她才不要给聂离开门！想到之前自己居然钻进了聂离的被窝里，叶紫芸恨不得挖条地缝钻进去了。
    站在叶紫芸的房间门口许久，聂离想了想之后，终究没有敲响叶紫芸的房门，还是不道别了吧，免得到时候又走不了。
    为了能够有足够的实力对抗妖主、对抗黑暗公会，聂离必须以最快的速度，提升自身的修为，而提升修为，光是靠闭关修炼是不够的，需要一些东西来作为催化剂。
    叶紫芸看着房门上聂离的身影，聂离已经站了很久了，她犹豫着，到底要不要给聂离开门呢？
    “这么危险的战斗，居然把我关在密室里，想让我原谅你，可没那么容易！”叶紫芸撅了撅嘴，嗔恼地想道，聂离真是太气人了。明知道父亲、族人们还有聂离都在为光辉之城的生死存亡而战斗，自己却被关在了密室里面，那心情可想而知。她一整天都不想跟聂离说话了。
    叶紫芸几次想要站起来，去给聂离开门，但还是忍住了。
    “我才不要给你开门呢，免得你又欺负我。”叶紫芸哼哼了一声。
    月光之下，少女的脸颊因为染上了一抹晕红，更显动人。
    聂离迟疑了许久之后，把一封信放在了台阶上，这才转身离开，迅速地掠去，消失在了漆黑的夜幕之中。
    看到聂离走了，叶紫芸这才有点慌了，她跺了跺脚：“笨蛋，谁让你不敲门的？”
    她走到门口，吱呀的一声，打开了大门，四周张望，哪里还看得到聂离的人影，只见门口的地上静静地躺着一封信件，她的心里突然涌起了一阵不好的预感，弯腰把这封信拾了起来，打开信件看了起来。
    一行泪水顺着叶紫芸清丽的面颊滑落了下来，原来聂离来这里，是来跟她道别的。
    前往遥远的世界修炼，谁知道会遇到什么样的危险？
    她很想跟聂离说一句，不希望他走，但是周围寂静的黑夜，哪还有聂离的身影？叶紫芸心里明白，聂离之所以前去远方历练，是因为他把光辉之城的安危，都看成了自己的责任，但是，光辉之城不是还有爷爷和父亲吗？
    但是，聂离已经走了。
    叶紫芸紧紧攥着信件，心中微微抽痛着，如果知道聂离是来道别的，她就不会故意矜持着不开门了。
    聂离，会去哪里呢？他会不会遇到危险？
    翼龙世家。
    当肖凝儿收到信件的时候，聂离已经看不到人了，她把那封信件贴在了胸口，她有太多太多的话想要跟聂离说，却只化作了思念，伴随着聂离离开。
    “我一定会等你回来的！”肖凝儿凝望着远方，“光辉之城并不只要你一个人守护，我们也可以！”
    少女的头发，在风中飞扬，她的心事，深深地埋在了心底，神色坚毅，想要变强的心情，愈发地炽热。
    圣兰学院。
    “聂离这小子也太不够意思了，居然说走就走，也不带上我们！”陆飘忿忿地捏着拳头，要是聂离在的话，他肯定冲上去把聂离暴扁一顿，“等他回来，我一定要揍他一顿！”
    “我们去了，对聂离来说，不过只是负担！”杜泽摇了摇头道，他明白聂离为什么这么做。
    “我们好歹也跟他一个级别的修为！”陆飘不满地说道。
    “确实是一个级别的修为，但是论实力呢？”杜泽苦笑着说道，“我们所有人加起来也打不过他，而且他有影妖妖灵，就算面对危险，也来去自如。而我们只能拖累他。”
    “那我们接下来做什么？”陆飘颓然地苦笑道。
    “刻苦修炼。”杜泽坚定地道，“至少等聂离回来，我们还能跟他同一个级别的修为。聂离每晋升一个层次，难度可是我们的十几倍，要是这样我们的修炼速度还跟不上，那还不如一头撞死算了！”
    “段剑，你呢？聂离有没有给你留了信件？”陆飘看向旁边的段剑问道，段剑可是有着黑金级的实力还有传奇级的肉身，聂离为什么连段剑都不带上？
    “主人说，他要去的地方，连我去了都是死路一条，所以让我留下来，或者在光辉之城附近的一些地方历练。”段剑说道，他凝望远方，不知道聂离要去什么地方，虽然聂离这么说，但是段剑有绝对的信心，聂离一定可以安然归来。
    听到段剑的话，众人面色微变，段剑可是有着传奇级的肉身啊，一般生物都无法干掉段剑，那地方连段剑去了，都是死路一条？聂离到底要去什么地方？众人不免有些担心了起来。
    不过想了想，聂离既然这么说了，应该有绝对的把握才去的，聂离从来不做没有把握的事情。
    临走的时候，聂离传了段剑一篇心法口诀，段剑远远地凝望远方，聂离走的这段时间，他一定会不断地提升自己，成为聂离的左膀右臂。(未完待续。)

第一百八十九章 天运高原
    城主府中。
    叶宗也收到了聂离的信件。
    “聂离这小子居然出去历练了。”叶宗眉头微皱，光辉之城的心腹之患神圣世家刚刚清除，黑暗公会也被击退，暂时确实是非常安全了，但是聂离在的时候，叶宗总能非常地踏实，毕竟这段时间聂离帮他分担了不少压力，聂离一走，他还真有点不太习惯。
    “这小子临走前还留了这么多东西。”叶宗笑着摇了摇头，聂离留的东西里面，有几样东西都是守护光辉之城用的，还有一样，则是修炼法诀，专门适合风雪巨猿的修炼功法，“倒是托了你小子的福！”
    自己这个岳父，倒是当得并不冤，叶宗不禁想道，在心里他其实已经决定，把芸儿托付给聂离了。
    圣祖山脉深处，无尽丛林。
    聂离一个人在深邃的丛林之中飞掠，显得老马识途，这里的一切他都非常熟悉，这里正是前世他们逃亡的轨迹。相对来说，还算安全，不过沿途还是会不时地出现一些可怕的妖兽。
    融合了影妖妖灵，聂离移动的速度非常快，碰到危险也能及时地躲开，在黑暗的丛林中几个起掠，便已经到达了很远的地方。
    前世他们曾以为，光辉之城是唯一仅存的人类，因为黑暗年代的兽潮，实在太恐怖了，所过之处，不会有任何一个人类存活。但是其实，那个年代还是有一些人使用特殊的方法幸存了下来，他们在危机四伏的世界里面，生息繁衍，最终又形成了一些小型的部落。
    人类的生存能力，比想象中还要顽强得多。
    聂离前往的地方，是他们在大迁徙的过程中，路过的第一个有人烟的地方，天运高原。
    天运高原在一片山脉的顶端，整个山顶就像是被人一剑削掉了一般，出现了一大片的平原，只有一条山路远远地通向山顶，那里聚居着数千人，形成了一个部落。
    天运高原由于地势较高，上下山只有一条路，连妖兽都很难抵达，所以比较安全，不过那里粮食极为匮乏，数千人勉强能够生活。
    在天运高原的下方，却是一个极其恐怖的险地，黑泉。
    黑泉不知道从圣祖山脉的哪个地方流淌过来，一路流下万丈深渊，周围妖兽出没，而且大多都是黑金级以上的存在。传说在那万丈深渊之中，有一群非常强大的传奇级妖兽。
    若非天堑险阻，天运高原上的天运部落，是绝对无法生存的。
    当清晨的阳光，投射出一缕缕的光芒，照耀在天运高原之上的时候，穿着一身短袍的聂离，出现在了天运部落的集市上。
    集市热闹喧哗，来来往往都是衣着有点破烂的人，相比较之下，聂离的一身衣服显得干净整洁多了。
    “不知道那个公子是那个贵族家的少爷，为什么族会上没有见过？”集市上有几个人议论纷纷。
    天运部落已经几百年没有外来人进来了，他们一时间也没有多想。
    聂离伸了一个懒腰，深吸了一口气，嘴角露出了畅快的笑容，这里的一切，还是跟前世一样啊。聂离轻车熟路地往前走着，在一家粥铺前停了下来。
    一个长着长长金色头发的老爹，正在厨房里忙碌着，而一个清秀少女，正在给客人们端着粥。
    “云老爹的粥铺，生意还是这么好啊！”聂离微微一笑想道，在其中一个座位上坐了下来，高喊了一声，“来两碗木粉粥！”
    片刻之后，那个清秀少女端了一个木托盘过来，上面放着两碗热腾腾的粥，这个少女十五六岁的样子，一身青色的素衣，虽然缝补过了很多次，但是没有一点影响她的美丽。她修长的眉毛下，闪动着一双蓝色的纯洁的大眼睛。白嫩而红润的小脸上镶着一个挺直，秀美的鼻子。笑的时候，嘴角边绽出两个酒窝，给人一种清甜感觉。金色垂直的长发，自然的披散在肩上。
    云灵姐也跟前世一样美，不过比前世第一次见的时候还要年轻了那么一点。
    前世他们迁徙到这里的时候，是云老爹和云灵姐收留了他和叶紫芸，那时候他们对自己和叶紫芸关照，聂离还历历在目。虽然最后聂离等人被逼得不得不继续踏上了前行的路，但那并不是云老爹和云灵姐的过错。他还记得离开的时候，云灵姐流泪挥别时的情景。
    将两碗粥放在了聂离的面前，云灵的目光落在了聂离的身上，目光中闪过一丝讶然，她和老爹一起，每天都要见非常多的来往顾客，她的记性也是特别好，整个天运部落所有的人，云灵几乎都见过，却从未见过聂离。
    云灵那纤细的小手微微一颤，讶异地询问道：“小弟弟，我没有见过你，你是天运部落的吗？”
    “不是，我只是过路的旅人。”聂离微笑着说道。
    听到聂离的话，云灵震惊地捂着小嘴，千百年了，天运部落完全没有一个外来的人进来过，他们几乎都以为，外面的世界已经没有任何人类的存在了，但是没想到，今天竟然迎来了一位陌生的客人。
    云灵立即坐了下来，上下打量着聂离，疑惑地问道：“你来自哪里？你怎么会来我们天运部落？”
    “我想进圣祖山脉内部历练，无意中来到了这里。”聂离微微一笑道，看到云灵睁着好奇的大眼睛问这问那，不禁想起了前世，前世他和叶紫芸来到这里的时候，云灵也像是一个好奇宝宝。
    “我听说外面的世界到处都是可怕的妖兽，就算是黑曜级的强者，也是寸步难行，难道你是黑曜级的强者？”云灵惊讶地问道，聂离居然敢进圣祖山脉里面去历练，那修为肯定很强了。
    云灵所说的黑曜级强者，就是黑金级的强者了，整个天运部落由于修炼功法的缺失，最强的一个强者都只有黑金一星而已，就连黄金级的，也只有寥寥十几人的样子。
    “我可不是什么黑曜级别的强者，只是有一些保命的手段，那些强大的妖兽奈何不了我罢了。”聂离笑了笑道。
    就在这时，远处传来了几声不满的声音。
    “我们的粥怎么还没上来？”
    “马上就来。”云灵赶紧回应了一声，对聂离道，“你准备住在哪里？”
    “旁边就有一家旅馆，我准备住在那里，不过我没有这个部落交易的铜子，能不能拿一些东西跟你们换？”聂离想了想说道。
    听到聂离的话，云灵的眼睛亮了起来，聂离从外面的世界过来，肯定带了一些神奇的她没见过的东西！
    “嗯，好呀，我得先去端粥了，你先等等我啊，我立即就回来！”云灵笑抿了一下嘴，说道。
    “好。”聂离点了点头。
    云灵去端粥了，聂离一边喝粥，一边四处张望着，这来往的大街上，除了一些贩卖各种东西的商人之外，还有一些则是三五成群的猎户，这些猎户往往身材高壮结实，手里拿着各种武器。
    天运高原粮食比较少，有一群人不得不前去猎杀妖兽，获取妖兽的肉类，才能勉强填饱肚子，但是猎杀妖兽是非常危险的事情，所以只有实力较强的人才能成为猎户。
    这些猎户除了猎杀妖兽之外，他们还接各种活，接受其他人的雇佣，就跟佣兵有点类似。
    云老爹的粥铺里，就坐着一群猎户，总共六个人，身材都非常魁梧，其中一个领头的人，是一个穿着白色长袍，长相英俊的青年。
    “云灵姑娘，不好意思，我手下的几个人太鲁莽了。”那个青年对着云灵歉意地笑了笑道，看着云灵，他的眼眸中掠过一丝爱慕之意。
    “没事，不好意思，让你们久等了。”云灵摇了摇头道，把粥一碗一碗地放下，其中还有一碗，乘着一块肉，是端给这个青年的。
    肉类都是非常珍贵的，只有少数有身份的人才有钱吃得起，旁边的猎户们虽然有点眼馋，但是扫了一眼之后，都纷纷低头喝粥。
    “大家一起吃吧！”那个青年拿出刀来，将这块肉切成了几份，微笑着说道。
    在天运部落，除了首领之外，还有长老会掌管整个部落的各种决策，长老会里共有五个长老，分别掌握了一股势力。
    对于前面那个英俊的青年，聂离有那么一点印象，好像是某位长老的儿子，风评还不错的样子。不过他已经记不起来对方叫什么名字了。
    云灵给他们端完粥之后，立即又急匆匆地朝聂离这边走了过来，她对聂离这个外来人充满了好奇，迫不及待地想要知道更多的东西。
    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”云灵笑了笑问道，嘴角流露出两个浅浅的酒窝，显得非常可爱。
    “我叫聂离。”聂离点了点头微笑道，前世他对云灵还算是有一些了解，云灵是个不错的姑娘。
    “聂离你好，请问你有什么东西能跟我交换呢？”云灵开口问道，她对外面的东西，自然是很感兴趣。(未完待续。)

第一百九十章 交换（求月票！！）
    聂离想了想，说道：“这些布料怎么样？”聂离从空间戒指里面拿出来几匹布料，放在了桌子上。
    云灵瞪大了眼睛，聂离居然连空间戒指都有，要知道空间戒指这东西是极其稀罕的，貌似整个天运部落也只有首领那里有一枚而已。她的目光随即被桌子上的布料吸引了，她呀的一声，发出了一声惊呼，拿起布料抚摸了起来，这布料柔顺光滑，上面布满了淡雅的花纹。
    抚摸到这些布料，云灵顿时再难移开目光了，她们部落里只有粗麻布，哪有这么精细的布料？
    “这些东西你准备卖多少个铜子？”云灵抬头看向聂离，脸颊绯红地问道，她依然对这些布料的质感有点着迷，所以有点失态。
    “两百个铜子吧。”聂离微微一笑道。
    “才换两百个铜子？这些布料就算换五千个铜子，也有很多人排队想要！”云灵讶然地说道。
    云灵跟前世一样，待人真诚，善良纯真，聂离笑了笑道：“两百个铜子够我吃住几天就可以了，这些布料就算送给云灵姑娘的，我还想请云灵姑娘帮我一个忙。”
    “什么忙？”云灵疑惑地问道，突然有点诧异，“你怎么知道我叫云灵？”
    “听集市上的人说的。”聂离笑着说道，“这里谁不认识云灵姑娘？”
    云灵在这片地方，也算小有名气了，她可是著名的大美女，而且干活又勤快，每天上门提亲的人能把门槛都踏破了。
    “哦。”云灵点了点头。
    “云灵姐知不知道这里有一种紫色的石头，而且是一种菱形的形状。”聂离微微一笑比划着道，“而且在阳光下会发出淡淡的紫色烟气，变得非常滚烫。”
    “哦，你说的是紫烟石吧，这种石头我们这里有很多啊，那种石头完全没什么用，而且有一点点毒素。”云灵说道，“这种东西我们这里都没人要。”
    云灵口中的紫烟石，其实是紫菱石，是一种非常珍贵的矿石，收集起来再用特殊的方法处理，可以帮聂离修炼灵魂力，以最快的速度提升到黄金三星级别。
    “对，我就要紫烟石，有多少都要，价格的话，可以用粮食交换，十块紫烟石换一袋米。”聂离说道，这次出行，他可是准备了足够充分的东西。
    听到聂离的话，云灵惊讶了，十块紫烟石，可以换一袋米？
    “这是真的？”云灵惊讶地问道。
    “当然是真的。”聂离点了点头，他之所以用米作为交换的东西，是因为天运部落周围的土地太贫瘠了，粮食非常地缺乏。前世聂离、叶紫芸等人来到这里的时候，虽然也受到了一些不公平的待遇，但也得到了很多好心人的救济，用米交换，算是一些回馈吧。
    “我这就去拿紫烟石！”云灵急忙说道，赶紧去收集紫烟石了，相比这些精致的布料，米这种东西更加的珍贵，一袋米就能少饿死一个人。天运部落真的太缺少粮食了。
    很快地，云灵拿来了二十块紫烟石和两百个铜子，聂离也如约地将粮食和布料交换给了云灵。
    紫烟石真的能换粮食？
    云灵拿到两袋大米之后，依然还有点如坠梦中的感觉，她们吃的都是木粉，是从一种叫穆阳树的树木上面刮出来的，而大米，则是极其珍贵的东西，只有极其少数的贵族才能吃得起。
    一袋大米甚至能换穷人家一个漂亮姑娘！
    而她仅仅只是用十块紫菱石就换到了。
    “聂离，这个交易一直都有效吗？”云灵开口问道，非常地兴奋激动。
    “那当然。”聂离点了点头，“不过我这里大米数量有限，十块紫菱石也可以换五斤肉！”虽然聂离来之前刻意带了很多空间戒指，里面装满了粮食还有各种东西。
    “好。我立即去通知大家。”云灵欢喜地站了起来，紫菱石可以换大米和肉，她已经迫不及待地想要通知大家了。
    要是换做其他人，肯定会把这个消息保密，然后闷声发大财，而云灵却完全没有这个思想，她想的是让各家各户多换一点粮食，各家各户的生活就能好很多了。
    云灵走了之后，那个青年朝着聂离这边走了过来，坐在了聂离的前面。
    “你好，我叫萧阳，听说兄弟愿意以一袋大米或者五斤肉，换十块紫烟石。”萧阳看向聂离问道，他这么多年来，还是第一次看到外来人，对聂离也是充满了好奇。
    “不错。”聂离点了点头。
    “不知道这紫烟石，到底有什么用途？”萧阳有点试探地问道。
    别人都在关注着，能否多换一点米或者肉，而萧阳则是注意到了紫烟石的用途。
    “这个恕难奉告。”聂离摇了摇头道。
    萧阳点了点头，并没有追问，聂离愿意用大米和肉换紫烟石，那么紫烟石定然是有很大用途的，聂离不肯说也在情理之中。
    原本收购紫烟石这件事情，没有必要太声张，不过反正聂离也不准备长久呆在天运部落里，过几天就离开了，而且天运部落里面最强的一个也只是黑金一星的武者，没有什么人可以威胁到自己，所以聂离并没有在意。
    如果是黑金一星的妖灵师，聂离或许还会稍微忌惮一下，但只是一个黑金一星的武者，那就完全没有必要在意了。
    聂离虽然修为只有黄金一星，但是各种手段，足以令一个黑金级的强者都头疼万分，死在聂离手里的黑金级强者都已经不少了。
    消息传开之后，兑换的效率也会高很多。
    对于紫烟石能够换大米和肉这件事情，很多人都将信将疑，但云灵的话，还是有很多人相信的，他们抱着试一试的态度，拿了一些紫烟石过来，很多人都只收集了一两块，毕竟紫烟石虽然多，但也不是到处都有。
    一块紫烟石换半斤肉，十块换一袋大米，聂离很快就忙开了。
    几个穿着破烂的人换到了大米和肉之后，依然就像在做梦一般，有一种不真实的感觉，随即，他们陷入了狂喜状态。
    “紫烟石真的能换肉和大米？”
    “天呐，这竟然是真的！”
    很快地，这个消息伴随着他们换到大米和肉之后，迅速地传开了。
    陆陆续续有很多人带着紫烟石过来跟聂离兑换，前往野外寻找紫烟石的人，也一下子变得多了起来。
    不断地收集紫烟石，很快数量便达到了几千块之多。外面愿意交换紫烟石的人也越来越多，几乎把粥铺的大门都给堵了。
    萧阳等人没想到，聂离竟然拿出了这么多粮食和肉，而且还没有要结束交换的意思，聂离未免也太富裕了。
    就在这时，外面突然传来了几声嚷嚷。
    “让开，让开，都给我让开！”几个身材彪悍的人将人群推开，走进了粥铺里面，领头的是一个光头青年，他赤裸着上半身，露出坚实的肌肉，脸上和身上布满狰狞的伤疤，令他显得非常狰狞。
    “是他，他是族长大人的儿子，聂离，你要小心一点。”云灵焦急地提醒聂离。
    坐在一旁的萧阳也是皱了皱眉头，没想到萧狂竟然来了。萧狂是首领的二儿子，修为达到了黄曜三星，平时在部落里嚣张跋扈，打架伤人的事情没少做过。
    萧阳看了看聂离，不知道聂离会如何解决，如果实在不行，只能由他来调解了。
    “喂，外来人。”萧狂很是嚣张地一脚踩在长凳上，盛气凌人的样子，“知不知道这里是什么地方？在这里做生意，可是要交税的！”
    “交税？不知道要交什么税？”聂离淡淡地看着萧狂。
    “交易税，你换走了这么多紫烟石，先拿五百袋大米来再说，否则的话，可就有你好看的了。”萧狂冷哼了一声，身上散发出狂暴的杀气，常年跟妖兽厮杀，他的身上透着血腥的杀气。
    “萧狂，你这样太过分了。”云灵往前一步，瞪着萧狂。
    “云灵，看在你老爹的面子上，我不想难为你，今天这件事情你不要管，赶紧一边去。”萧狂冷哼了一声。
    聂离把云灵推到了一边，笑了笑道：“萧狂公子，五百袋大米我这里还是有的，你想要拿也可以，就得看你有没有这么本事。”
    “呦呵，外来人，还挺狂啊，你知道这里是什么地方吗？”萧狂凶神恶煞地瞪着聂离。
    “我知道啊，天运部落嘛，最强的首领，貌似也才黑金一星而已。”聂离淡淡一笑道。
    在自己的恫吓之下，聂离完全没有弱了气势，萧狂心里不禁犯了嘀咕，聂离究竟是什么人。毕竟是首领的儿子，虽然萧狂平时嚣张跋扈了一些，但也并不是那种没有脑子的人，他冷笑了一声道：“小子，你从什么地方来的？”
    “光辉之城。”聂离平静地说道，显得淡然自若。
    “光辉之城，什么地方？你们知道吗？”萧狂回头看向身后的一干手下。
    “不知道。”手下们纷纷摇头，他们连天运高原都没出去过。(未完待续。)

第一百九十一章 不需要了
    “光辉之城是一个什么地方？”萧狂嗤了一声道，脸上流露出不屑的神色，心里却是思索开了，对方说不定来头很大，所以有恃无恐。
    “光辉之城是一座城市，我们抵御住了妖兽的袭击，在圣祖山脉的一片山谷之中建立了一座城池。虽然每隔百年，都会遭受兽潮的袭击，光辉之城也有好几次差点被彻底地毁灭，但数千年来，无数先辈牺牲自己的生命，依然令这座城池顽强地生存了下来。”聂离傲然地说道，如果不是前世那次亿级的兽潮，光辉之城还是会生生不息地繁衍下去。
    听到聂离的话，不管是云灵还是萧阳，都流露出了崇敬和向往之色，那究竟是一座何等伟大的城池！他们这些人，是靠躲在高原之上，才勉强逃脱被妖兽猎杀的命运，而光辉之城，则是硬生生地跟兽潮对抗！
    “你们光辉之城有多少人？”萧狂心中微动，看向聂离问道，抵御住兽潮的袭击？他们天运部落也不敢对抗妖兽兽潮。要是光辉之城实力强盛，且离这边很近，万一他得罪了聂离，岂不是……
    “我们光辉之城人口百万，强者数十万，修为最低的，都是青曜、白曜、黄曜级别，这些强者之中，大约百分之一是妖灵师，黑曜级别的也有数百人之多，而且还有两位传奇级的超级强者。”聂离不紧不慢地说道，淡淡地瞥了一眼萧狂等人。
    听到聂离的话，旁边的人不禁哗然，数十万强者，黑曜级别的不计其数，甚至还有两位传奇级的强者，我的老天爷。云灵等人惊叹不已，这简直是无法想象的。
    周围的人听得不禁心肝都颤了颤，这么恐怖的实力，随便派一队人马过来，就足以将天运部落彻底地碾压了。
    就连萧狂，也是吓得不禁脸色发白，他平复了一下，然后仰头不甘地哼了一声道：“数十万强者，你这是在吹牛吧！”
    “吹牛？”聂离略显不屑地看了一眼萧狂，“你大可以跟我一起去看看，我到底是不是在吹牛。”聂离右手一动，手上爆发出了一道炽热的灵魂力光芒。
    “妖灵师，黄曜级别？”看到这一幕，萧狂眼珠子都快瞪出来了，聂离这才几岁啊，顶多十四五岁的样子吧，就已经是黄曜级别的妖灵师了，那光辉之城拥有那般雄厚的实力，也并不是什么稀奇的事情了！
    萧狂咕咚吞了一口口水，虽然他在天运部落里可以横行无忌，但如果对方来自这样一个庞大的城池，背后有着如此恐怖的势力，如果得罪聂离，那将会给整个天运部落带来灭顶之灾。
    杀了聂离？开玩笑，万一对方是有备而来，光辉之城的高手们追查到这里呢？
    权衡了再三，萧狂明白了，眼前这个人还是不要招惹为妙。
    萧狂有点尴尬地把踩在椅子上的脚慢慢地收了回来，挠了挠头，嘿嘿一笑。
    其他人也是震惊不已，原来在圣祖山脉里面，还有那样一座宏伟的城池，有着数十万的强者，甚至还有传奇级的巅峰存在。很多人都不禁对光辉之城产生了期待，他们天运部落粮食匮乏，时常会有人饿死，那样一座强者无数的城池，必定十分富饶。否则的话，聂离又怎么会拿那么多大米和肉跟他们交换紫烟石？
    “啊哈，这中间可能有点误会，刚才我还以为有人闹事，现在误会解开了，公子交换了这么多粮食给我们，我们当然非常欢迎你来到我们天运部落做客。在这天运部落里，有什么需要尽管可以来找我，我萧狂一定竭尽所能帮公子办到。”萧狂那满脸刀疤，凶悍的脸上，竟是露出了一丝谄媚的笑容。
    萧狂这态度的转变，简直太快了，令萧阳、云灵等人都不禁露出了鄙夷的神情，两面三刀的小人，软骨头，一听到对方背景这么深厚，萧狂就差没有给对方跪下了。
    萧狂才不管这些，先把聂离照料好了再说，他可还想当自己的少族长呢，万一对方一恼火，把自己的部落给灭了，那岂不是什么都没有了。至于骨气，那些东西又能值多少钱一斤？
    “不知道光辉之城，距离这里多远？”萧阳开口询问道，他感觉出来，聂离并不是难以交际的人，之所以说那番话，只是为了敲打萧狂罢了。
    听到萧阳的询问，周围的人都不禁噤声，侧耳倾听。
    “我从光辉之城赶到这里，大概要十天，如果换做是你们，走最安全的路线，可能需要两个月左右。”聂离说道，他心中一动，“我可以把地图画给你们，如果有机会，你们大可以过去看看我是不是作假。你们去了那里之后，只要报上我的名号，说是我让你们来的，城主府的卫兵自然会将你们安置妥当。”
    虽然天运部落高手不多，但毕竟还是有着一个黑金级的强者，还有很多黄金级、白银级的，如果迁往光辉之城，还是能够给光辉之城增强一些实力的，另外天运部落之所以强者不多，是因为修炼功法太少了，很多人还是挺有天赋的，这些人要是重新修炼其他的功法，那么实力定然会有极大的增强。而且天运部落这么点人，是绝对不可能威胁到光辉之城的安全的。
    光辉之城距离这里居然这么近，而且只要报上聂离的名号，城主府的人就会安排，莫非聂离是光辉之城城主府的人？那就更不能小觑了。
    萧狂略有深意地看了一眼聂离，所幸他没有得罪聂离，聂离也没有要追究的意思。
    聂离说完之后，天运部落的居民们都不禁有些意动，如果真的有这么一个地方，那真是太好了。
    聂离拿出一张绘制得密密麻麻的地图来，说道：“这是光辉之城周边的地图，我再给你们画一张从这里到光辉之城的路线图。”
    光辉之城的地图？众人都不禁朝桌子上张望，那方圆数千里的区域，都是光辉之城？这占地未免也太辽阔了，整个天运高原，就连光辉之城的十分之一都不到！而且光辉之城附近大片的农田，也看得令人眼馋。
    “你们光辉之城这么多人，缺食物吗？”有人开口问道。
    聂离微笑着摇了摇头道：“我们光辉之城种植的农田，供应几百万人都足够了，我们绝大部分的农田，是用来种植药草的，光辉之城附近的山脉中，种了数千万株各种果树，可以随意采摘，光辉之城的强者们，每年都要猎杀数千万只妖兽，多余的肉吃不掉只能扔在那里腐烂。”
    此时就连身为首领儿子的萧狂，都不禁对聂离口中的光辉之城产生了无限的期待，那光辉之城究竟是不是跟聂离说的一样富饶？
    就算身为首领的儿子，萧狂为了食物，也只能亲自前去捕猎妖兽，他这满身的伤疤，就是这么而来的。天运部落真的已经穷得一无所有了，经常会有人饿死。
    聂离绘制了一张地图，递给了萧阳，说道：“我在这里只逗留两三天就走了，我还要前往圣祖山脉更远的地方历练。”
    萧阳小心地接过那张地图，旁边的萧狂搓了搓手，也是兴奋不已的样子。
    这些年轻人对美好生活会有无穷的向往，可能会有一些人渴望前去光辉之城，但估计部落里的长老们不会同意，毕竟那些年老的人已经在天运高原生活了太久太久了。
    不过这都不是聂离能够掌控的了，聂离提供了地图，去不去就随便他们了。
    聂离还在继续用紫烟石交换粮食。
    人群中起了一些骚动，有一些人小声地议论着。
    “紫烟石拿到光辉之城去肯定是价值连城的宝物，但是他却只用一袋大米跟我们交换，我们要换更多的大米和肉！”
    “是啊，要换更多！”
    他们纷纷阻拦要用紫烟石跟聂离交换的人。
    “我们都快饿死了，你们还让不让我们活了？”也有一些人执意要跟聂离交换。
    感觉到人群的躁动，聂离微微一叹，紫菱石确实是宝物没错，但是这世界上知道紫菱石如何使用的，却是寥寥无几，而且对聂离来说，紫菱石也只是在黄金级的时候使用一下，到了更高的等级，紫菱石就完全用不上了。聂离能够使用紫菱石，不代表别人也会用，紫菱石的毒素，是需要用特殊的秘法才能化解的。
    不管什么宝贝，不知道怎么用，都只不过是垃圾罢了。
    聂离之所以用粮食和肉跟天运部落的人交换紫烟石，是因为有一些人前世的时候曾经接济了来自光辉之城逃难的人，但是前世也有很多人驱赶他们，要把他们赶出天运高原，令聂离等人又不得不重新踏上了未知的旅程。
    聂离觉得自己已经做得仁至义尽了，既然这些人贪心不足，那也没办法，迟迟没有其他人交换紫菱石了，他对着人群微微一笑道：“既然大家的紫烟石已经交换完了，那就算了，我的紫烟石已经够用了，大家都回去吧，以后也不再收购了！”
    听到聂离的话，人群一下子就炸了。
    “公子，我这里还有紫烟石，帮我交换吧！”
    “公子，我这里也有！”
    聂离看了看，这些人都是那些最最贪心的人，聂离摇了摇头道：“我已经不需要了！”(未完待续。)

第一百九十二章 黄金三星（求月票！！！）
    听到聂离的话，有些人流露出了凶恶的表情，但是看了看旁边的萧狂和萧阳，终于忍住没有动手。他们可不管天运部落怎么样，他们只想得到更多的粮食，更多的财富。
    聂离神色平静，对着萧狂和萧阳道：“二位，我要的东西已经收购完了，暂且先失陪了！”聂离不愿意在这里逗留太多的时间，毕竟他时间紧迫，得要赶紧修炼。
    说完之后，聂离径直离开。
    聂离走后，这里陷入了长久的沉默。
    “萧阳，你说这个聂离说的，是不是真的？”萧狂开口说道。
    萧阳有点意外地看了一眼萧狂，萧狂平日里张扬跋扈，难得竟然会居然放下身段来询问他。萧阳淡淡一笑道：“是真是假，萧狂少爷应该能够分辨，别人完全没有必要骗我们，我们天运部落这么穷。这个聂离就算用一袋大米换一百块紫烟石，也会有人源源不断把紫烟石地送给他，他却愿意用一袋大米换十块紫烟石，是他笨吗？明显不是的，他只是看我们部落的人比较可怜，接济我们罢了！”
    萧狂低头沉思，道：“看来，那个光辉之城真的是一片富饶之地了。”
    “这个应该没错，不过萧狂少爷，假如我们举族迁徙，你就不再是一个部落的少族长了，毕竟到了那个地方，可是要寄人篱下的！”萧阳说道，以萧狂那嚣张的性格，到了别人的地盘上，估计会不适应吧。
    萧狂眉毛一挑：“我萧狂确实是个烂人，欺男霸女的事情没少干，这点我承认，但你以为我会贪恋这少族长之位么？天运部落这么穷，每天都有人饿死，如果能举族搬迁到一个富饶的地方，那就算让我跪着给人当孙子，那又何妨？我会亲自带人顺着这条路线去光辉之城看一看，如果真有那么一个地方，那我就会不顾一切手段，说服老头子搬迁，总比举族饿死在这鬼地方好！”
    听到萧狂的话，萧阳愣了一下，他竟然第一次，对这个嚣张跋扈的少族长，产生了了一丝丝的敬佩感。
    “如果你要带人前往光辉之城查探情况，那把我也带上！”萧阳傲然说道，虽然沿途危险，但他是绝对不会退缩的。
    “好，一言为定！”
    “一言为定！”
    此时的聂离，已经前往天运高原深处了，天运高原方圆数百里，周围都是悬崖峭壁，极其危险，绝大部分妖兽都上不来，所以天运部落才能勉强地生存下来，但是天运高原上，还是会有一些妖兽出没的，不过那些妖兽都不是特别强。以聂离现在保命手段，完全不必担心。
    聂离进入了天运高原的深处，一处阳光最为炽热的地方，在一块平坦的大石头上停了下来，然后用数百块紫菱石布置了一个阵法，在阵法中刻下了一个个神秘的铭纹，然后坐在石头上修炼了起来。
    聂离收集这些紫菱石，正是为了提升修为，冲击更高的境界。
    炽热的阳光照射在紫菱石上，折射出道道斑斓的光彩，然后一缕缕紫色的烟气慢慢升腾了起来，在阵法的聚拢之下，笼罩在了聂离身体的周围。紫色的烟气越来越浓，渐渐地连聂离的身影都模糊了。
    聂离深吸了一口气，那股紫色的烟气就像突然被抽空了一般，被聂离吞入了腹中。
    聂离开始了炼化，灵魂海中的灵魂力不断地膨胀了起来，灵魂海中的影妖妖灵和虎牙熊猫，也贪婪地吞噬着灵魂力，不断地成长壮大。
    这天运高原的山顶，虽然气温极低，但是每天却有四分之三以上的时间能够照射到日光。聂离可以有大量的时间修炼。
    这紫色的烟气中，是含有剧烈毒气的。
    聂离感觉到，无数道灵魂力不断地穿刺着灵魂海，令他全身青筋暴露，这种被无数针扎一般的痛苦，令他痛得呲牙咧嘴。不过聂离强忍着这种痛苦，一点一点地扩建着灵魂海，让灵魂海拥有更大地容量。
    聂离感觉到，灵魂海中那条联系着虎牙熊猫和影妖妖灵的蔓藤，愈发地成长得壮大了，竟是在旁边缓缓地结出了一片叶子。
    他也不知道这蔓藤是怎么形成的，它通体由灵魂力结成，以灵魂力滋养长大，非常的神奇。
    随着时间的推移，聂离感觉整个灵魂海轰的一声炸开了一般，在可怕的剧痛之中，一股股灵魂力朝着四肢百脉乱钻，不停地在身上的各处爆开。聂离感觉到自身的力量，在不断地增长。
    原本聂离的修为已经达到了黄金二星的巅峰，这次在紫菱石的催化之下，终于开始了质的蜕变。
    浑身的筋骨不停地发出阵阵爆鸣之声，他的灵魂力，已经迈入了黄金三星级别，肉身力量也得到了极大的增强。
    目前才用掉了几百块紫菱石而已，有那么多紫菱石，足够聂离继续冲击黄金四星级别了。这些紫菱石的效果，还是相当明显的。
    聂离继续吞吐着紫菱石的烟气，凝练巩固着自身的修为。
    就在聂离潜心修炼的时候，几里外的地方，一群人正朝着这边行进，领头的是一个头发披散、健硕无比的壮汉，比萧狂亦要壮上三分，他上半身赤裸，手里拎着两把巨锤，下半身只穿了一条裤子，全身都是遒劲的肌肉。
    他的身后还跟了七个人，这七个人高矮不一，但身手都非常矫健。
    “萧狼老大，我们确定那小子往这边走了，只要他不往下山的方向走，他就肯定还在这天运高原上！”一个瘦猴一样矮小的人在那个壮汉身边说道，虽然瘦削，但也是非常精悍。
    “废话，这难道我还不知道吗？”萧狼骂了一句。
    “萧狼老大骂得是。”那瘦猴急忙嘿嘿一笑道。
    旁边几个人也纷纷说话：“那小子那么多空间戒指，里面肯定有不少好东西，虽然他是一个黄曜级别的，以我们三个黄曜级、五个白曜级的，还怕收拾不了那小子？我们干掉他，抢了他的东西，这辈子可就衣食无忧了！”
    “是啊，这小子居然拿一袋粮食交换十块紫烟石，即便他用一袋换一百块一千块，也有很多人肯换。他要是给五袋大米，估计都能换下王老四家那漂亮的闺女了！”
    “萧狼老大可是黄曜五星巅峰的高手，我们抢了他的东西，再换几个漂亮的婆娘玩玩，哈哈！”几个人发出猖狂的笑声。
    聂离正在潜心地修炼，处于浑然忘我的状态，那蔓藤缓缓地滋养生长，聂离仿佛感觉到，自己的灵魂感知扩散到了体外，不停地向四周扩展着，周围的花鸟树木，哪怕仅仅只是一只飞虫，也能感觉得到。
    花鸟树木皆有灵，聂离看到它们体内的灵，在接触到了聂离的灵魂力之后，这些花鸟树木体内的灵都不禁欢欣雀跃了起来。
    此时的聂离，这才明白过来，自己已经走上了跟前世截然不同的一条修炼道路，这条道路如果一直走下去，说不定会看见到一片别样的天地。
    大概几分钟之后，聂离似是感应到了什么，缓缓地睁开眼睛。
    聂离知道这天运部落里面，肯定会有人忍耐不住，对自己动手。天运部落太穷了，有许多穷凶极恶之徒，他们肯定不会眼睁睁地看着自己离开的，不过聂离早已做好了准备。
    “三个黄金级，五个白银级。”当聂离用灵魂感知看到领头的萧狼时，眼眸中骤然闪过一道寒光，这个萧狼前世，可是沾染过不少血腥，曾经杀过很多来自光辉之城逃难的人。
    前世今生，一报还一报！聂离已经不准备放这个萧狼离开了。
    “老大，这小子在那边！”那瘦猴急呼说道，眼尖的他一眼就发现了聂离的所在。
    “围住他！”萧狼嘴角流露出狰狞的冷笑，充满了无穷的杀意。
    嗖嗖嗖，八个人各自占住了一个角，朝聂离包抄了过来，将聂离团团围住，确定聂离跑不掉了，这才站住脚步。
    聂离看着这八个人过来，平静地缓缓站了起来。
    “哼哼，小子，把你手里的东西全都交出来，老子可以饶你不死，否则你别想走出天运高原！”萧狼拎着手里巨大的双锤，冷笑着说道，他声如洪钟，震得周围的树叶扑簌簌地掉。
    作为一个黄金五星的强者，他在整个天运部落都能排得进前三之列，就连首领都奈何不了他。
    “让我交出所有东西，那就得看你们有没有这个本事了。”聂离的语气平静无波。
    萧狼感觉自己的眼皮子跳了跳，面对八个人的包围，聂离依然这么淡定，其修为定然非同一般，不过萧狼也不可能就这么被吓走，他本来就是刀口上舔血的人，每天挑战各种妖兽，见惯了生死。富贵险中求，他岂会不明白这个道理。
    “小子，敬酒不吃吃罚酒，接我一锤！”萧狼暴怒而跳起，宛如一只猛虎一般扑落下来。(未完待续。)

第一百九十三章 前往黑泉？（求月票！）
    黄金五星的武者，以一个武者来说，萧狼的实力还是不错的，只可惜，仅仅只是一个武者而已。
    聂离怒吼了一声，身体迅速地膨胀，他已经融合了虎牙熊猫妖灵，那壮硕的体型，瞬间便超过了萧狼。
    “天呐，这小子融合了妖灵！”外面的几人发出惊呼之声。
    看到这一幕，萧狼也是心里狂跳，可是他的巨锤挥出，想要收回来已经不可能了。
    这天运部落，连妖灵师都极少，只有寥寥几人而已，战斗中根本没有接触过什么战技，在聂离看来，这群人就跟原始人没什么区别。
    重力气场！
    看着萧狼扑来，聂离突然施展了一个战技。
    萧狼挥舞的巨锤突然重了好几倍，原本巨锤的重量就已经很恐怖了，突然沉了好几倍，萧狼顿时感觉到了恐怖的重量，整张脸青筋暴露，勉强才能将铁锤拎得起来，没有砸向地面。
    这就是妖灵师的战技么，果然很强，不过他不会那么轻易认输的，聂离实力强大，反倒激起了萧狼的血性，萧狼全身青筋暴起，拎起锤子朝聂离砸了下去。
    看到巨大的铁锤呼啸而来，聂离没有任何的退缩，挥起巨掌朝着铁锤轰去。
    雷霆重击！
    轰！
    一声恐怖的巨响，虎牙熊猫的巨掌重重地拍在了萧狼的铁锤之上，只见萧狼的铁锤被生生砸飞了出去，飞出去几十米，轰的一声在地面上砸出一个深坑。
    萧狼右手直抖，他整个虎口都被震裂，鲜血直流，他压根没有想到，这虎牙熊猫竟有这般恐怖的力量，居然超过了他这个黄金五星的武者。
    周围的几人微微怔愕，没想到聂离这么年轻，实力居然强到了这般层次。要知道萧狼已经是他们部落排名第三的强者了，加上本身悍勇，力大无穷，就连族长也得退让三分。
    可是没想到，仅仅只是一招，手里的铁锤就被聂离拍飞了。
    众人相视一眼，同时跃起，朝聂离扑了上来。
    聂离环顾四周，虽然面对这么多人的围攻，但他没有丝毫的慌乱，晋阶黄金三星，他正要找人试一试自己的实力呢。虽然虎牙熊猫身形肥胖，略显憨厚，但是动作却不慢。
    感觉到一道掌劲袭来，聂离侧身微微后退，避过攻击，随手一掌拍出。
    嘭！
    一个身影倒飞而出。
    “别跟他正面对敌，攻他下盘，一起放倒他！”萧狼怒喝了一声，挥起剩下的巨锤朝着聂离砸了过来。正面对敌，聂离的力量实在太可怕了，所以萧狼想到了平时捕猎魔兽时的想法。
    就在瘦猴扑向聂离下盘的时候，聂离突然屈膝，膝盖直接顶在了瘦猴的脸上，嘭的一声，瘦猴鼻血狂飙，倒飞而出。
    聂离的动作非常地灵魂，拳脚齐用，几招就将七个人纷纷击飞了出去。
    “去死吧！”萧狼趁着聂离攻击别人的时候，纵身跃起，挥动巨锤朝着聂离狠狠地砸了下来。
    看到萧狼那宛如野兽一般狰狞的神情，聂离眼眸中骤然闪过一道寒光，这萧狼平时无恶不作，现在又想杀了自己劫财，死有余辜。
    聂离吼的一声怒吼，张口吐出光暗元气爆。
    一黑一白两道光球螺旋飞舞着，朝上面的萧狼飞去。
    看到一黑一白两道光球朝自己飞来，萧狼傻了眼，这么近，而且又飞在空中，他完全来不及躲避，而且左手握着的巨锤，令他腾挪也变得极为艰难。
    轰！
    光暗元气爆在萧狼的胸前炸开，那恐怖的冲击力将萧狼直接掀飞了起来，不停螺旋旋转着，飞出去几十米外嘭的一声砸在了一颗大树，然后缓缓地落了下来。
    嗵！
    剩下那粒大铁锤飞出去五六米，落在地面上，在地面上砸出了一个深坑。
    看到这一幕，其余七个人全都目光呆滞住了，刚才那爆炸实在太恐怖了，虽然身处七八米开外，他们还是感受到了那可怕的冲击力。这到底是什么战技，实在太可怕了！
    他们的萧狼老大可是黄金五星的武者，而且天生神力！结果第一个照面铁锤被打飞了，第二个照面人被打飞了，而且这爆炸的威力太恐怖了，挨上这一记攻击，萧狼老大就要活不成了。
    “只有这么点能耐，也敢扮强盗抢劫？”聂离耸了耸肩，在他看来，萧狼虽然是一个黄金五星的武者，却跟一个原始人没什么区别，聂离完全没有施展出全力。
    两个照面就解决掉了一个黄金五星的强者，这就是妖灵师的可怕之处么？
    剩下七个人感觉自己腿都快吓软了，他们这才明白自己招惹了不该惹的人！
    他们七个顿时想要转身逃跑，虽然之前跟聂离交手受了一些伤，但是这个时候，那还不赶紧逃命？哪还顾得上身上的伤势？
    突然间，他们感觉自己的身体重了数倍，一股杀机蔓延到了他们身上，他们吓得魂飞魄散。
    “你们想跑可以试试，看看会死几个。”
    聂离平静的声音，在他们听来宛如来自森罗地狱一般。
    那七个人赶紧转回来，普通给聂离跪下。
    “英雄饶命！”
    “妖灵师大人饶命！”
    “我们不是故意要招惹大人的，都是萧狼，是萧狼指使我们的，我们也不想的啊！是他威逼我们，我们才不得不这么做的啊！”七个人顿时哭得稀里哗啦，一把鼻涕一把泪，要多凄惨有多凄惨。
    要是萧狼还活着，他们肯定不敢这么说的，但是现在萧狼死定了，他们当然一致把污水泼到了萧狼身上。
    聂离冷哼了一声，他会相信这些人的鬼话就有鬼了，不过这七个人他还留着有用，反正他们七个也是作恶多端，死不足惜。聂离说道：“你们起来吧，今天我饶你们一命，但是你们得跟我一起去一个地方。”
    听到聂离的话，七个人如获大赦，赶紧叩谢。
    “谢谢英雄！”“谢谢妖灵师大人！”
    “不知道大人要我们去什么地方？”
    聂离淡淡地瞥了一眼他们，冷笑了一声道：“黑泉！”
    听到聂离的话，七个人顿时吓得脸色惨白，他们万万没想到，聂离竟要去这么危险的地方。
    “大人，那个地方绝对不能去啊！”
    “那里太危险了，去了肯定死路一条啊！”
    聂离平静地道：“这是我的决定，你们没有选择！”
    “我不去，那个地方我不去！”那个瘦猴发狂了一般，拔腿就往外面跑。
    聂离冷哼了一声，施展了重力气场，令瘦猴的速度为之一滞，他迅速地掠到了瘦猴的身边，然后怒喝了一声，一招雷霆重击出手。
    瘦猴飞起了几十米，重重地摔在了地面上，趴在那里没有动弹了。
    “你们呢？”聂离冷冷地扫过其余六人。
    那六个人感觉到聂离那可怕的杀气，浑身打了一个寒颤，聂离的意思很明显了，不去黑泉他们就是死路一条。去黑泉还能晚点死，不去现在就得死。
    虽然想到黑泉，他们就浑身冒冷汗，但是现在的他们，别无选择。
    “大人，我们去！”六个人哭丧着脸，他们悔得肠子都青了，早知道就不来杀人越货了，结果偷鸡不成反蚀把米，居然还要去那可怕的黑泉，这下他们要死定了。
    那六个人在前面领路，聂离在后面走着。走到了一处分岔路口，那六个人便往左边拐去。
    “往右边走，你们带错路了，如果想死就直接说！”聂离冷冷的声音从后面传来，一股杀气笼罩了他们。
    “我们错了！”
    “请大人原谅我们！”
    那六个人赶紧拐了回来，聂离怎么知道黑泉怎么走？
    其中一人哭丧着脸道：“大人既然知道黑泉在什么地方，为什么还要让我们带路？”
    “让你们带路你们带就是了，问那么多！”聂离冷哼了一声，对这些人，聂离自然不会客气。
    六个人双腿发软，在他们眼中，聂离就像一个来自地狱的死神一般，把他们吓得心肝直颤。
    一行人远远地行去，进入了幽深的丛林之中。
    许久之后，聂离跟萧狼等人打斗的地方来了一群人，领头的是一位须发皆白的长者，但是体格健壮，精神矍铄。萧狂还有另外几个人跟在这个老头的后面。
    众人停下了脚步，观察了一下四周，地上只有两具尸体还有一些打斗的痕迹。
    看到这一幕，长者皱了一下眉头。
    “这里好像发生了打斗。”萧狂走到其中一具尸体前面，心中凛然一惊道，“父亲，是萧狼！”
    萧狼乃是天运部落的一霸，其实力已经达到了黄曜五星境界，就连萧狂的父亲萧武也奈何不了。萧狼此人，天生神力，非常悍勇，杀人越货的事情没少做，简直是臭名昭著。
    但是没想到，萧狼竟然被斩杀了。
    观察了一下周围的情况之后，萧武的眼眸中流露出了深深的震惊之色，道：“萧狼的脚步较为沉重，从这里到这里，都是在蓄势攻击的状态，然后冲撞到了这里，这里没有对手的脚印，那么对方应该是站在这块石头上。到了这里之后，萧狼的脚印突然沉了那么多，应该是爆发到了力量的极限，但是后面就没有脚印了，可见已经是纵身掠起，其他地方虽然也有脚印，但是没多少打斗的迹象，可见萧狼是被一招或者两招之内击败的！”(未完待续。)

第一百九十四章 神秘铭纹
    萧狂失声道：“这怎么可能，有谁能够一击击败萧狼？恐怕连父亲您也做不到吧？”
    “我确实是做不到。”萧武苦笑着摇了摇头，道，“再看萧狼的伤势，他应该不是被拳脚所伤，而应该是某种妖灵战技！这妖灵战技之强，简直难以想象，把萧狼击飞出去了几十米远！”
    “妖灵战技？击飞出去几十米远？”萧狂再度震惊。
    “不错。”萧武点了点头，这么一位强大的妖灵师，真的令人寝室难安啊，这击杀萧狼的妖灵战技，其威力极其霸道惊人，这么一个人，如果对天运部落出手的话，恐怕整个天运部落都要被他一人给灭掉！
    “父亲，这个击杀萧狼的人，会不会就是那个少年？可是他那么年轻！”萧狂突然想到了什么，惊声问道。可是，这怎么可能啊，对方才是一个十三四岁的少年而已。
    击败萧狼，那起码已经有着相当于黑金级武者的实力了！
    “上古时期，天才辈出，十三四岁的黑金级强者也不是什么稀罕的事情，我们天运部落在大逃亡的时候，基本没有修炼妖灵的功法传承下来，但是那光辉之城，有如此之多的强者，应该有着完整的功法传承！”萧武说道，“那个少年既然说自己是光辉之城城主府的人，即便那个少年没有达到黑金级，恐怕也有一位黑金级的强者跟随，以后对待他，要非常客气小心才是！”
    “是。”萧狂毕恭毕敬地道，幸亏自己之前机敏，没有得罪聂离，否则的话估计怎么死的都不知道。
    萧武继续观察了一下道：“有七个人往那边去了，六个人脚步较沉，可能是萧狼的手下，另外一人脚步较轻，应该就是那个少年。”
    他们一路尾随，一直走到岔路。
    “父亲，他们往那边去了，莫非，他们要去黑泉？”萧狂震惊地说道。
    “一旦进入黑泉，必定有死无生，纵然是黑金级妖灵师，恐怕也很难出来。”萧武也是倒吸了一口冷气，他们是不敢继续前进了，因为祖上就有训示，所有人不得靠近黑泉百米之内。
    历来也有很多人不信邪，但是进入之后，却再也没有人出来过。
    “萧狼的手下断然不敢贸然进入黑泉，估计是那个少年逼着他们进去的，那少年去黑泉到底想干什么？”萧武眉头紧皱，朝着远处幽深的黑色树林看去，聂离等人不知道已经进去多久了。
    “父亲，接下来我们怎么办？”萧狂问道。
    “你带人守在这里，不得踏入前面那片树林半步，至少等上两三天，如果那个少年出来，立即邀请他到我们那里做客，如果两三天后没有出来，你们就回来吧。”萧武凝望着前方灰暗的丛林，沉声说道。
    “是。”萧狂点了点头。
    漆黑幽深的丛林之中。
    这里到处弥漫着淡淡的黑色雾气，一行人在树林之中走着，这里没有任何人来过的痕迹，到处都是杂草丛生，连妖兽都没有，地上到处散落着各种妖兽或者人类的尸骨。
    前面六个人一路心惊胆战的走着，咯嘣咯嘣，脚踩在妖兽尸骨上，妖兽尸骨断裂的声音令他们心肝直抖。
    渐渐地，眼前的视线似乎模糊了，踉跄着马上就要昏倒。
    聂离跟在他们的后面，右手一动，六颗丹药弹飞了起来，飞入他们口中，他们咕咚一声，直接给吞了下去。
    聂离自己也吃掉了一颗丹药。
    这片丛林非常茂密幽深，里面生长着很多黑油树，会产生大量的有毒气体，随着岁月的累积，有毒气体积累得越来越多，妖兽之类的生物一旦进入，就会慢慢中毒，失去知觉最后倒地身亡，然后妖兽们的尸体腐化，又形成了各种瘴气。
    吞下聂离的丹药之后，那六个人立即清醒了很多，他们有点明白过来，他们差点就像地上这些妖兽一样死掉，幸亏聂离的丹药还是很管用的。
    穿过层层茂密的树林，他们渐渐地来到了一片泥泞的沼泽区域。
    “前面没路了！”
    “前面是泥地沼泽，这种沼泽天运高原其他地方也有，一旦踏入，整个人都会被陷进去，就算修为再高都没用，因为这些泥沼都是剧毒，接触到皮肤就会溃烂。”
    那六个人纷纷看向聂离，他们巴不得聂离说不往前走了，立即回去。
    “你们在这里砍一些树木，把树木劈成木板，然后铺在沼泽上。”聂离平静地说道。
    听到聂离的话，那六个人张了张嘴，却没什么话讲了，在天运高原其他沼泽，他们确实会用这样的办法，他们以为不说，聂离就想不出办法了。没想到，聂离一下子就给出了解决的办法。
    六个人心里那叫一个苦啊，他们遇到的究竟是一个什么样的妖孽，十三四岁的年纪，却有着黑金级强者的修为，而且心智机敏，心机深得可怕，他们完全摸不准聂离脑子里面到底在想些什么。
    “你们再帮我做两件事情，就可以离开了，一件是用木板一路铺过去，另外一件是，在附近找一些蔓藤，结成几千米长的绳索，一定要结实，要是做得不好，你们就永远留在这里吧！另外你们也别想耍什么花样，我给你们的丹药，只能缓解你们体内的毒素，维持半个时辰，就算你们出去了，体内的毒素也会发作，除非从我这里拿走真正的解药，才能彻底地解毒！”聂离平静地说道。
    “公子，如果我们帮你做好这些，我们真的能走？”其中一人希冀地问道，他们还以为自己死定了，没想到聂离说能给他们一条活路。
    其他五人也是纷纷看向了聂离，这一次来黑泉，他们还以为必死无疑了呢，聂离如果放他们走，他们还是可以活着回去的。
    “我说话算话，只要你们帮我做好这些，我可以放你们走。反正罪魁祸首已经死了，你们六个人以后要洗心革面，否则的话，我还是饶不了你们。”聂离冷哼了一声说道。
    “我们一定洗心革面！”
    “谢谢公子不杀之恩！”
    “我们一定把公子交代的事情办好！”
    六个人急忙磕头道谢，这次回去，他们哪还敢再做坏事，一方面他们的靠山萧狼死了，另外一方面，今天的事情将成为他们一辈子的阴影，如果能活着回去，简直是老天开恩了。
    “快去做吧。”聂离说道，自己则是找了一处地方盘坐了下来，修炼灵魂力。
    六个人开始忙碌了起来，砍树的砍树，找蔓藤的找蔓藤，他们虽然在聂离的面前表现得极为软弱，但毕竟也都是白银、黄金级的武者，做起事情来还是很快的。
    接近半个时辰之后，六个人的头又有点昏沉了起来，聂离继续分发给他们丹药，他们这才缓解。果然这毒素半个时辰就会复发，他们一个个都老实了，不敢有一丝逃跑的念头。
    连续五个时辰，他们这才把木板在沼泽上慢慢地铺了过去，形成了一条狭长的小路，一路通往沼泽的尽头。
    一直从天色漆黑干到天亮，那六个人才算完成工作，也把蔓藤结成的长绳做好之后给了聂离。
    “这是解毒的丹药，你们走吧。”聂离给了他们六个每人一颗丹药，说道。
    “谢谢公子不杀之恩！”
    “我们以后一定好好做人！”六个人嘭嘭嘭地磕了几个响头，接过丹药之后赶紧走人。
    这危机四伏的黑泉，他们是一刻都不想多呆。
    黑泉是一个极其神秘的地方，前世的聂离，无意间闯入了这里，幸运的是没有死在这里，并发现了一些残存的遗迹。
    只不过由于前世见识有限，他在这里一无所获，无功而返。
    直到后来，聂离才知道黑泉里面那些残存的遗迹非同凡响。那些遗迹绝对是一些顶尖高手布设的。
    顺着木板铺设的小路，聂离一路纵身飞掠，穿过大片的沼泽之后，尽头是一块凸起的巨石，下方则是万丈深渊。
    远远地便看到，下方的崖壁上，一条黑色的泉水奔涌而下，形成了恢宏的瀑布，旁边的崖壁上，有一个个凸起的平台，仿佛有人工开凿的痕迹。那万丈深渊的底部，则是深不见底的潭水。
    这潭水里面，时不时地透出可怕的气息。
    隐隐约约传来声声妖兽的低吼之声，令人窒息。
    要是有人掉入这潭水之中，绝对是尸骨无存，虽然不知道潭水里面到底隐藏着什么，但是可以确定的是，里面绝对隐藏着非常可怕的妖兽。
    聂离将藤蔓绳索一头绑在一棵结实的大树上，另外一头朝着崖壁抛了下去，顺着藤蔓缓慢且笃定地往下移动，慢慢地落在了一处平台之上。
    这处平台方圆五六米的样子，不管是脚底还是旁边的石壁上，都刻满了各种奇怪的铭纹。
    前世聂离到了这里之后，就赶紧想逃脱的办法，从这石壁上爬了回去，却是没有仔细地研究过这些铭纹。直到后来进入时空妖灵之书的空间里，聂离才对这些铭纹有了深刻的了解。
    这些铭纹极其高深，只怕就连传奇境界的强者，也未必布置得出来。(未完待续。)

第一百九十五章 火之灵神
    “封闭系的铭纹，其中还有三道雷电系、六道圣火系的铭纹，一旦触发就惨了，得先把这些攻击系的铭纹破解掉，然后再打开封闭系的铭纹！”聂离心中暗暗想道，开始忙碌了起来。
    这些铭纹的繁复程度，就连聂离破解起来也是极为麻烦。
    “不知道这些东西到底是什么人布置的，修为至少是传奇之上。布设这些铭纹应该是想要隐藏什么东西！”聂离心中猜测，那个级别的强者，如果真的藏匿了什么东西在这里。随便拿出个什么东西来，对于现在的聂离而言，用处都是非常大的！
    聂离不停地推演这些铭纹，一遍又一遍，缓缓地开始了破解。他做每一步都极为小心，因为这些铭纹极其危险，一不小心触发，就连传奇级的强者也会被干掉。
    演算这些铭纹是非常复杂的过程，传奇级的铭纹师比传奇级强者还要稀少得多，在黑暗年代之前，铭纹师是非常尊崇的职业。而布设这些铭纹的，还要在传奇之上！
    聂离也不禁有些期待，这岩壁里面，不知道隐藏了什么宝物？
    一道又一道铭纹被聂离破解掉，先解除了那些攻击系的铭纹，再演算剩下三道封闭系的铭纹。
    这三道封闭系的铭纹比其他那些攻击系的铭纹还要复杂得多。
    “没想到这个世界，也有达到天命级别的人族强者。”聂离暗自心想道，他原本还以为，在这个世界只有那只妖兽达到了天命级别，没想到人族强者中，也有一些达到了天命级别的人族强者。
    大概过了三个多时辰，聂离才将剩下的三道封闭系铭纹破解完毕。
    在破解完毕的时候，只见崖壁微微颤抖了起来。
    岩壁上缓缓打开了一道石门，朝石门里面看去，是一个幽深的洞穴。洞穴里面湿漉漉的，滴答滴答地不时有水滴落下，然后在地上汇聚成娟娟的流水，一直流淌着。
    幽深漆黑的洞穴，不知道通往何方。
    “果然跟我想的一样，这里绝对隐藏了什么，应该是他们藏宝的地点。”聂离暗自心想道，艺高人胆大，聂离观察了一下，确定没有危险之后，朝着里面走了进去。
    叮咚，叮咚，洞穴上方的水滴滴落下来，发出清脆的声音，在幽静的洞穴之内传出去很远。
    聂离每往前一步都显得格外小心，周围的岩壁上布满了各种攻击性的铭纹，一旦触发，也是会死人的。要不是聂离可以推演这些铭纹，恐怕就算是叶宗那样的传奇强者过来，也都只有死路一条。
    “光是这些铭纹就得耗费不少的心血，这洞穴里究竟藏了什么了不得的东西？”聂离心中不禁有些期待了起来。
    前方洞口的转角处耀眼的光芒传来，聂离往前走了几步，光芒照射进来，前方的视野无限地扩展了起来。
    这是一个巨大的洞穴，上面悬浮着一颗颗磨盘大小的紫菱石，不知道为什么，即便没有阳光的照射，这些紫菱石也还是发出了淡淡的紫光，将洞穴里面照得极为敞亮。
    而在洞穴中央，是一口巨大的水潭，黑色的泉水不停地向上冒，但是潭水却没有满出来，不知道流向了何方。
    聂离环顾四周，周围没有布设陷阱，他放心坦然地往里面走去。
    这黑泉周围，也是布下了神秘的铭纹法阵，撑起了一道巨大的结界。
    “莫非那些东西，就在这黑泉里面？”聂离暗自心想着，他得先破开结界，再分析一下黑泉的水到底有没有毒，然后再决定。
    环顾四周，这里似乎没有什么其他的出口了。
    忽然间，聂离发现黑泉那一边，岩壁的下面似乎堆放着什么东西，聂离心中一动，顺着黑泉边缘的石块，慢慢攀爬了过去，最后落在一片平坦的石头上。查看了一番，确定没有什么危险，聂离这才目光落在了那堆东西上。
    只见这里稀稀拉拉躺了六具尸骨，肉身都已经腐化，只剩下一些破碎的骨渣了，而且这些骨渣也风化腐蚀得差不多了。
    不过虽然如此，聂离依然感觉到了一股涌动的能量。
    这股能量有点跟灵魂力类似，但是似乎比灵魂力还要高一个层次。
    聂离低头查看了一下，除了这些尸骨，这里还散落了很多东西，各种战甲兵器，虽然蒙了厚厚的一层灰，但看这些战甲兵器上铭刻的铭纹，貌似都是传奇级的物件，足有几十件之多，都是这些死者留下来的。
    这些战甲兵器都已经破损得非常厉害了，不过回去之后只要处理一番，有很多应该还是可以用的。
    “传奇级的兵器铠甲啊。”聂离扫了一眼这些尸骨，不知道这些人生前都是些什么人，虽然拿死人的东西似乎有点晦气，但这些好东西是绝对不能浪费了的，聂离把这些兵器铠甲都收集了起来，放进空间戒指里面。
    搜寻了一番，发现这些人的手指上都有空间戒指，聂离把这些空间戒指全都摘了下来，在空间戒指里面搜寻了一番。这空间戒指，每一个里面竟然有着方圆数百米的庞大空间，果然不愧是传奇级的强者，用的空间戒指也是好东西。聂离把其中一个空间戒指替换在了自己的手上。
    虽然空间戒指里面的时间流逝很慢，但是这里面的食物、丹药之类的东西，都已经彻底腐化消失了。
    除了食物、丹药之外，聂离还发现了一块腐化的妖晶。
    妖晶这种东西，至少要数百年，才会腐化得这么惊人，而放在空间戒指里面，可能要数万年，莫非这些家伙，都是数万年前的人物不成？
    聂离暗自心惊，除了腐化的妖晶之外，聂离倒还是找出了不少好东西，里面竟然有一套适合自己使用的风灵战甲，这风灵战甲薄如蝉翼，非常柔软，可大可小，穿上去之后就算是传奇级的高手，也休想轻易破开。
    传奇巅峰高手，掌劲透过风灵战甲也要被削弱九成以上。而且这玩意还能穿在衣服里面，不被人察觉！
    这可是好东西！
    这一趟来到这里，光是这风灵战甲，就很值了！
    虽然经过了漫长的岁月，但这风灵战甲放在空间戒指里面，却一点都没有损毁，直接就能穿。聂离脱下外面的衣服，然后把风灵战甲穿在了里面，重新套上外套，一点都不觉得臃肿。
    聂离微微一笑，这风灵战甲，令他有了更多保命的本钱。
    在附近搜寻了一番，没有别的发现，聂离走到了黑泉的水边，这黑泉周围的结界，想要破解开还是非常困难的。
    不过对聂离来说，也并不是完全不可能。
    透过结界，聂离隐约感觉到里面似乎蕴含着某种磅礴的能量。
    这种能量，如果吸收了进行修炼，说不定能够让自己一举突破到黑金级！聂离心中微动，更是迫切地开始寻找黑泉周围铭纹法阵的破绽。
    “这个铭纹法阵，应该是死去的这些人布置的，这个结界可以保持里面的能量只有少量的逸散，这些人到底在遮掩隐藏什么？”聂离暗自心想道，盘坐了下来，开始演算破解之法。
    不管他们想要隐藏什么，但光凭这个铭纹法阵，是绝对阻挡不了自己的！
    就在聂离盘坐下来准备破解这个铭纹法阵的时候，一个淡淡的身影缓缓地浮现在了水潭的上空，这是一个容颜绝世的美女，模样看起来大概二十五六岁的样子，穿着一袭黑色的轻纱，那修长的细眉，清澈的眼眸，有一种说不出的圣洁动人，轻纱之下，身材的曲线，玲珑毕现。
    不过聂离却没有任何亵渎之心，只是静静地欣赏着对方，思索着，这个美女不知道是何许人，把自己的一丝魂念留在了这里。这个美女本体的实力，恐怕超越了传奇级。
    没想到这圣灵大陆上，居然曾经存在过这样的高手。
    聂离对这个女人产生了一些好奇，前世他在离开圣灵大陆的时候，还以为圣灵大陆只有那只妖兽达到了天命级别。
    这个女人生前不知道遇到了什么事情，仅仅只剩下了一缕残魂，不过按理说，那种级别的高手，就算仅仅只是一缕残魂，应该也有自身的意识。
    就在聂离凝望上空这个美女，暗自思索的时候，那个美女突然睁开了眼睛，那黑泉的上空，刹那间风云变幻，化出了无尽的星空。
    她的眼睛，深邃动人，透着一种幽幽的光芒，仿佛能够看穿一切一般，身上隐隐燃烧着一丝丝烈焰，将她的脸颊映衬着如同朝霞一般。如果换做是其他人，肯定被她的美丽吸引得魂不守舍，不过聂离的眼神依然平静，经历了前世漫长的岁月，除了叶紫芸，很少有人能够让他有一种怦然心动的感觉了。
    聂离注意的是对方身上那股炽热的能量，这股力量比灵魂力要稍高一个层次。
    “我等了数万年，没想到终于有人再次抵达了这里，年轻人，你叫什么名字。”她的声音虚无飘渺，变幻莫定。
    “我叫聂离。”聂离平静地回答道，“不知道前辈是？”
    她淡淡一笑道：“我叫羽焰，是火之灵神。”(未完待续。)

第一百九十六章 试一试（求月票！！）
    火之灵神？聂离想到了之前叶修在城主府召唤出来的风雪灵神。当时聂离也对那风雪灵神心存好奇，那风雪灵神貌似也仅仅只是一缕意念罢了，不过实力却是非常惊人，达到了传奇巅峰。
    聂离以为风雪灵神仅仅只是来自异世界的生物，但是这个女人，也自称灵神，莫非跟那风雪灵神一样，都是同一种生物？
    聂离暗中沉思，这个女人，应该是达到天命境界的强者了。一旦从传奇境踏入天命境界，寿命就会无限地延长，除非一些特殊的情况，是不会死的。到了那个层次，就算再多的传奇境强者，也不是对手。
    就像黑暗年代来临之前，数千位传奇强者围攻那只踏入天命境界的妖兽，却引来了人类的大劫难。
    空冥大帝、灵神、时空妖灵之书……这个世界有太多太多的谜团，或许这个世界，远比聂离前世看到的要复杂得多。聂离感觉到，这个自称火之灵神的女人，跟前世见到的那些天命境界的高手有点不太一样。
    羽焰的虚影看着聂离，流露出了淡淡的温和的笑容道：“我们是这个世界的神灵，掌管了天地间的各种法则，我掌管的是火，只是我的本体已经消散了。我的神格已经崩碎，变成了极其微小的尘粒，散落在这世界的每一个角落，但是我们灵神是永恒不灭的，我的神格在经历数万年之后，将会重新慢慢凝聚，然后恢复我们的本体。”
    灵神不灭？
    聂离皱了皱眉头，就算是天命强者，也无法在本体消散，崩碎成粉尘之后，还能重新凝聚回来。这灵神究竟是什么东西？
    似乎是看到了聂离的疑惑，羽焰娓娓道来：“灵神是这个世界的神灵，每一个主世界只能产生三十六位灵神，一个次元世界只能产生一位灵神，他们各掌握一道天地法则，所以灵神代表了世间的规则。”
    “在上古时代，我们所在的主世界总共有三十六位灵神，附属的次元世界有七十二位灵神，其中有四分之一是人族，二分之一是妖兽一族，还有四分之一是其他生灵，都是这个世界最强的主宰者。”羽焰缓缓地说道，“为了争夺法则，我们所统领的部族展开了无穷无尽的厮杀，最终很多位灵神陨灭，也有一些像我这样，神格崩碎，本体不复存在。”
    “我们掌握了天地法则，比如我，掌握的是火之法则，只有当我彻底地死去，失去了对火之法则的掌控，后来者才能掌握火之法则，成为新的火之灵神。”羽焰说道。
    “数十万年前妖兽一族想要灭杀我人族所有灵神，掌控所有法则，于是发动了对我人族的大战，我们虽然联手将妖兽一族彻底击溃，但是我们自己也是死伤殆尽。我散落在世界各地的神格能够感应到，妖兽一族刚刚又诞生了一位灵神，并且想要毁掉我人族的传承。可惜我的神格，到目前为止才凝聚了三分之一而已，如果等妖兽一族诞生更多的灵神，掌控所有的法则，那么人族将会有灭顶之灾。”
    “我的神格只能在这黑泉之中，慢慢等待神格重新凝聚的时刻，一旦我离开黑泉，守在黑泉里面一群传奇巅峰妖兽，将会不顾一切地阻止，将我的肉身击溃。”
    听到羽焰的话，聂离对灵神这种存在，大致有了一些了解。估计灵神们，有一套自己独特的修炼之法，能够突破到天命境界，并且与天地法则融为一体，天地法则还在，他们就很难被毁灭。
    数十万年前人族和妖兽一族的灵神曾经爆发过大战，两族的灵神死伤殆尽，所以整个圣灵大陆现在已经没有多少达到天命级别的高手了。
    不知道这神奇的修炼之法，到底是怎么样的，就连聂离也不由得产生了好奇。
    羽焰目光悠远，叹息了一声道：“等我的神格想要重新凝聚起来，人族的传承怕是要彻底毁灭了！”
    听到羽焰的话，聂离笑了笑道：“人族的传承不会被灭，羽焰女神不必杞人忧天。”
    羽焰叹息了一声，目光落在了聂离的身上，道：“在我们人族灵神之中，有一位掌握了时空法则的超级强者，时空灵神，在人族灵神即将毁灭殆尽的时候，他用时空法则，进入了浩瀚时间长河，拨动时间的琴弦，影响过去未来，以此来挽救人族，我们不知道，时空灵神究竟做了哪些布置，我只有静静地等待。你是第一个进入黑泉的人。”
    聂离眉毛一挑，居然有一位掌握了时空法则的超级强者，可以进入时间长河，聂离发现，虽然自己前世的修为达到了巅峰，甚至进入了另一个界域，但是对于有一些世界的奥义，了解得还是太少了。尤其是时空的法则方面。
    那位时空灵神，会不会跟时空妖灵之书有关？
    按理说自己前世的修为，超过了天命境界，但是对于时空法则，聂离还是一知半解，时空法则是宇宙间最神秘的所在。
    羽焰说他是第一个进入黑泉的人，难道自己进入这里是时空灵神的安排？又或者，是时空灵神波动时间琴弦影响的结果？
    想到了时空妖灵之书，还有空冥大帝，聂离心里有太多太多的疑惑了。
    自己前世，无意间便离开了这个世界前往了另外一个界域，对这个世界的很多东西，还完全不了解。
    聂离虽然疑惑，但发现，有一些神奇玄奥的东西，在自己的面前缓缓地展开，聂离只能管中窥豹，看到一点点，但这一点点，就足以令人产生无穷的好奇，让人想要知道所有的一切。
    在拥有足够的实力，前往另外一个界域之前，他一定要将所有的奥秘全部地揭开。
    “那我能做些什么？”聂离看向羽焰问道。
    羽焰有点奇怪的是，普通小孩子听到她的话，要么就是听不懂，如果听懂了，正常的反应应该是极度震惊才是，但是聂离却显得非常冷静平淡，虽然有皱着眉头思索，却没有什么惊讶的表情，仿佛什么都明白了一般。
    “我要将法则之力传承给你，至于能够领悟多少，达到什么层次，就要看你自己了！”
    平静了一下心绪，羽焰缓缓地说道：“我们人族的二十七位灵神当中，有六位是彻底地陨灭，剩下的有些神格崩碎，有些生死不知，你们若是领悟那六位强者的法则，是最适合也最容易的。”
    “哦？都是些什么法则？”聂离心中微动，问道。
    虽然法则的修炼，肯定比不过天道神诀，但是多了解一下法则的修炼方法，肯定没什么坏处。
    “那我就修炼最强的法则吧。”聂离想了一下道。
    羽焰女神深邃的目光看了一眼聂离，道：“越强的法则就越难修炼，而且每个人只能修炼一种法则，贪多嚼不烂。修炼契合自己的法则，才是最好的。”
    聂离想了想，自己肯定会一直修炼天道神诀，对于法则的修炼只不过是好奇罢了，道：“还是选择最强的法则吧。”
    羽焰女神看了看聂离，有点无奈，毕竟聂离还太年轻了，可能要碰一碰壁，才知道法则的修炼不是那么简单的。
    “六位死去的灵神，最强的法则是光明、黑暗和混沌三种法则，其中混沌灵神虽然我是亲眼看到他陨灭的，但混沌灵神是众位灵神中最诡异的存在，说不定会留有什么后招。剩下的三位领悟的都是元素法则，土系、雷系和金系。”
    “领悟法则最重要的，是感应法则。我会在这里教会你感应的方法。”羽焰说道，“不过感应的方法很难，你可能要在这里闭关二十年。才有可能感应到一丝法则之力。”
    “闭关二十年？”聂离听完，苦笑不迭，他要是闭关二十年再出去，光辉之城还在不在都是一个问题。
    “二十年都算短的了，我们当年感悟法则的时候，至少都要五六十年，才能对法则有一点点的领悟，而且我们那个时候，有无数的人在感悟法则，法则之力是最磅礴的时候，现在法则之力已经比以前稀薄很多了。”
    “我只能试一试，但是最多一个月，我就要离开这里，我还有一些自己不得不去做的事情。”聂离摇了摇头，坚定地道。
    听到聂离的话，羽焰叹息地摇了摇头，一个月时间，就算有她的指导，聂离也完全不可能领悟出法则，甚至想要感应到一点点都非常困难。但是，反正在这黑泉之中，已经呆了无尽漫长的岁月，也没有什么事情做。
    “那好吧，你试一试吧。”羽焰无奈地说道，聂离要走，她只有一点点残魂聚集在神格尘粒之上，也不可能阻拦聂离离开。
    前世聂离走的，是另外一条修炼道路，跟这法则没有一点点关联，不过修炼之法，一法通万法通。聂离不相信自己修炼这什么法则之力，还要二十年这么久。(未完待续。)

第一百九十七章 神体

第一百九十八章 感应法则

第一百九十九章 一丝丝（求月票！！）

第二百章 靠山（求月票！！）

第二百零一章 云梦世界（求月票！！）

第二百零二章 冥域掌控者（求月票！！）

第二百零三章 残图？
    黑暗公会总部，这是一座石头砌成的建筑，虽然非常宏伟，但是在这黑石城里，却不是那么显眼。
    龙煞和鬼煞回到了黑暗公会总部。
    “龙煞，我们和神圣世家是不是被叶寒那小子暗算了？叶宗还活着，害得沈鸿和神圣世家搭了进去，他玩得这一手好无间道！”鬼煞忿忿地道，“早知道就早点宰了那小子，居然被那小子给跑了，真是气人！”
    龙煞摇了摇头道：“叶寒没有撒谎，他应该确实是给叶宗下毒了，只是没想到叶宗还活着，估计是被人救了。”龙煞想到了那个万魔妖灵大阵中央的少年，能够布置出万魔妖灵大阵的人，那救活了叶宗，也没什么稀奇的。
    鬼煞眉毛微微一挑，问道：“如果叶寒真的背叛了光辉之城，万一把光辉之城的位置泄露给黑石城的其他世家，那岂不是……我们恐怕要被妖主大人责罚了。”
    “妖主大人正在闭关，我们不能打扰，只能静观其变。”龙煞沉吟道，光辉之城是块肥肉，哪怕目前黑暗公会吃不下，也不愿意其他势力染指。
    “龙煞，我们得到了消息，那个叶寒投靠了巫鬼世家，我们接下来要怎么做？”鬼煞看向龙煞问道。
    龙煞眉毛微挑说道：“叶寒投靠了巫鬼世家，必定会把通往地面的秘道告诉巫鬼世家的家主，虽然巫鬼世家有三位次神级强者，但那三位老祖应该不会亲自动手，加上光辉之城比我们想象中要难对付，有那什么万魔妖灵大阵，巫鬼世家想要吃下光辉之城也不是什么容易的事情，我们静静看着就是了。”
    听到龙煞的话，鬼煞眼睛微微一亮，螳螂捕蝉黄雀在后，这个确实是个不错的办法。
    “你派人密切关注巫鬼世家的动向，我们这段时间要赶紧闭关修炼，恢复伤势。”龙煞沉声道，要是这段时间光辉之城真的被巫鬼世界给占了，那就太不划算了。
    “我立即去安排。”鬼煞点了点头，眼眸中掠过一道寒光，等到妖主出关，巫鬼世家又算得了什么？哪怕是那三位次神级的老祖，也休想奈何得了妖主大人。
    次神级强者，其实本身的修为仅仅只是传奇巅峰罢了，只不过他们已经能够在一定程度上动用法则之力了，距离灵神只有一线之差，一旦彻底地掌握法则之力，就达到了灵神的境界。
    冥域世家的次神强者非常多，但是只要上面的灵神强者们没有彻底地湮灭，失去对法则之力的掌控，这些次神强者们就无法掌握法则，成为灵神。所以成为灵神的概率，是非常小的。
    黑石城，到处都透着冰冷的气息。
    这冥域世界里面，到处充斥着浓郁的冥之法则之力。那股气息的寒冷程度，甚至在一定程度超过了黑暗法则之力。
    “没想到这么漫长的岁月过去之后，冥域掌控者的实力竟然已经到达了这般惊人的程度，刚一进来我就感觉到了冥之法则的气息，只是没想到这一路走来，整个冥域俨然成为了他的领域。”羽焰女神在衣袖之中，传音给聂离道。
    这冥域世界里面强者太多，进入黑石城之后，羽焰女神就不敢现身了。
    整个冥域，都是那位冥域掌控者的领域？聂离沉默了片刻，这个冥域掌控者的实力，究竟算是天命境界的哪个层次？
    黑石城的街道上，穿着黑色斗篷的聂离正平静地走着，四处张望。
    他完全没有想到，地底竟有这样一番世界，各种长相千奇百怪的各个种族的强者，来来往往的走着，穴居人、黑暗精灵、巨尾人、石怪，他们竟有着人类一般的生存方式。
    他们吆喝着，买卖各种东西，令整个黑石城显得格外繁华。
    聂离边走边看，在一处酒馆之中，听到了几个石怪在那里交谈。
    这几个石怪一边啃着一颗颗圆形的晶石，就像是咬豆腐渣一般，碎屑乱飞，一边用浑浊嘶哑的声音说着，竟然说的是人类世界的语言。
    “你们听说了吗，前几天血妖一族和玉印世家发生了火并，玉印世家死伤惨重。”
    “他们为什么火并？大家都和平相待，世界多美好！”其中一个女性石头人发出一种娇媚的怪声。
    这声音令聂离浑身起了鸡皮疙瘩，聂离倒是宁愿听那些男性石头人的声音，虽然浑浊嘶哑了一点，但还是可以接受的。
    “据说两个家族的强者在进入九重死地第一重的时候，发现了一张宝图，所以发生了争斗。”
    “九重死地的宝图？难怪了！光是进入九重死地，都是九死一生的事情，玉印世家居然敢跟血妖一族火并，简直是找死，这些人族真是不自量力。来到我们冥域才几千年，就忘了冥域里面谁才是老大了。”
    “谁是老大？血妖一族吗？”
    “当然是我们石头人一族了！”
    听到这些石怪的聊天，聂离心中微动，这冥域里面，看来不止黑暗公会一个人族势力啊，这玉印世家也是其中之一。
    聂离喝了一口酒馆里点的酒，那辛辣的味道，带着硫磺的气味，简直太难喝了，聂离喝不下去了，从空间戒指里面拿出一瓶外面带过来的酒，浅酌了起来。
    “听说最近一段时间，巫鬼世家刚刚招收了一名新人，居然是一个铭纹师，能制作初级铭纹，巫鬼世家这下赚到了。整个冥域，总共也才六个铭纹师而已。”
    “听说初级铭纹刻在任何武器上，都能令武器的威力增加数成！”
    “那是当然，每一个铭纹师都是非常稀有的，唯一的那位高级铭纹师幽夜大人，那可是富可敌城的存在！”那几个石头怪聊着。
    初级铭纹师？
    聂离眉毛挑了挑，自己算是什么级别的铭纹师呢？至少也应该是高级吧？
    这个冥域各方势力错综复杂，似乎有很多强大的存在，尤其是那位神秘的冥域掌控者。不过铭纹师在这个世界好像很受追捧的样子。
    就在聂离坐着饮酒的时候，三个身穿斗篷的人从外面的街道上走过，当他们看到坐着喝酒的聂离，不禁打量了一下，领头的人似乎发现了什么，眼前一亮，然后朝这边走了过来。
    “小兄弟似乎不是黑石城的人。”其中一个人在聂离的对面坐了下来，另外两个则是静静地站在旁边。
    “哦？你们怎么看出来的。”聂离扫了一眼对方，对方是一个二十多岁的年轻人，修为大概是黑金级别。
    “这黑石城的人族强者，我多多少少都算认识。小兄弟既然敢独自一人上街，修为应该至少已经黄金级往上了，否则的话，恐怕早就已经被干掉了。这样的少年天才，我却是没什么印象，只能用这个来解释了。”那个年轻人笑着说道，“我是玉印世家的，叫罗剑。小兄弟怎么称呼？”
    “聂离。”聂离想了一下道。
    “我们玉印世家旨在团结黑石城所有的人族强者，纵然万死，也要拓展我们人族的生存空间，让子孙后代得以延续，小兄弟既然来到我黑石城，不知是否愿意加入我们玉印世家？”罗剑对聂离发出了热情的邀请。
    “哦？玉印世家？”聂离沉默了片刻，他刚刚还听人说起玉印世家呢，似乎是黑石城一个不小的家族。聂离的手指微微敲击着桌面，这玉印世家的目的如果真的是为了拓展人族的生存空间，那说不定跟光辉之城，有着共同的利益。
    聂离思虑片刻，道：“加入玉印世家没什么问题，但是我不希望受到任何约束。”
    “我们玉印世家的外围成员是不会受到任何约束的，只有成为内部子弟，才会受到管辖。”罗剑突然间鼻子嗅了嗅，眼睛瞪得硕大，光芒大放，露出震惊的神色道，“好香的酒。”
    听到罗剑的话，聂离弄了一杯，推到罗剑的面前。
    罗剑也不客气，端起酒杯，豪爽地一饮而尽，哈哈一笑道：“好酒，我从小到大都没有喝过这么好的酒了。黑石城酒馆里的酒跟这比起来，都是垃圾啊。这简直就是琼浆玉露！”
    听到罗剑的话，聂离不禁莞尔一笑，罗剑喝的，不过是最普通的酒罢了，不过跟黑石城的酒比起来，这酒确实算得上是琼浆玉露的。黑石城的酒要是拿到光辉之城去，连牲畜都懒得喝。
    “那我就做玉印世家的外围成员吧。”聂离笑了笑道，既然没什么约束，那就没事了，不知道玉印世家的实力怎么样。
    似乎是猜到了聂离在想些什么，罗剑傲然一笑道：“我们玉印世家有两位次神级的巅峰强者，在整个黑石城所有的势力中排名第三，不过……”罗剑脸上闪过一抹忧郁之色道，“最近一段时间，我们跟血妖一族发生了冲突，加入我们玉印世家也是有一定危险的，我得先提醒一下小兄弟！”
    罗剑还是相当坦率的。
    “这血妖一族，是一股什么样的势力？”聂离问道。
    “血妖一族是黑石城最强大的一股势力，比巫鬼世家还要强大很多，有五位次神级的强者坐镇。他们想要抢夺我们玉印世家在九重死地拿到的残图，当然我们也不是可以随便拿捏的。”
    “残图？”聂离有点疑惑。(未完待续。)

第二百零四章 好了？（求月票！！）

第二百零五章 高级铭纹大师？

第二百零六章 神秘妖兽（求月票！！）

第二百零七章 叶墨（求月票！！）

第二百零八章 法则之力的结构

第二百零九章 父子（三更爆发求月票！！）

第二百一十章 女神姐姐（四更爆发求月票！！）
    “是。”聂离只能点了点头，连叶墨老爷子都发话了，他就只能留下了。
    叶墨走后，只剩下了叶宗和聂离。
    叶宗哼了一声道：“你小子很威风啊，现在有人撑腰了，我都不能教训你了是不是？”
    “岳父大人教训得是。”聂离笑嘻嘻地说道，叶宗能唬得住别人，却唬不住自己。
    被聂离呛了一下，叶宗更郁闷了，他还真不能把聂离怎么样，沉声道：“这件事情过去，就让你们天痕世家的家主来下聘礼吧，先订婚，等十六岁再成婚，但是要是十六岁之前，你敢乱来，我还是要收拾你。”连老爷子都同意了，叶宗也只能认了，只能在某些方面约束一下聂离。
    “这个当然。”这个就算叶宗不说，聂离也会做到的。
    叶宗也有点无奈，他明白自己的威胁对聂离来说毫无威慑力，可是也只能这么说一说了。
    “岳父大人，你放心好了。”聂离笑了笑，对叶宗道，“对了，最近一段时间，我发现了一些领悟法则之力的诀窍，岳父大人现在已经达到传奇级别，可以开始领悟法则之力了。”
    聂离又开始用银弹攻势了。
    “嗯。”叶宗不置可否地应了一声，每次聂离都会给各种好处，偏偏这些好处又都是他无法拒绝的，收了好处，他也不好把聂离怎么样了。
    叶宗表情缓和了一些，道：“叶寒刚刚派人给我送了一封信，你看看吧。”
    聂离从叶宗的手中接过那封信，眼眸中掠过一丝寒光，道：“叶寒这小子，真是吃里扒外，居然把我们卖给巫鬼世家了。据我所知，巫鬼世家有三个次神级强者，所谓的次神级，就是掌握了法则之力的传奇巅峰强者，这种高手极难对付，随便来一个我们光辉之城就得遭殃。”
    “我们只能勉力靠万魔妖灵大阵与之对抗。”叶宗想了一下道，次神级强者，可是比妖主还要强大的存在，就算是风雪灵神，也无法将其击败吧。
    光辉之城的实力还太弱了，如今暴露在了巫鬼世家的狼牙之下，未来恐怕会麻烦不断。
    聂离沉吟了许久，道：“从冥域世界过来这里，至少得十多天，要是千军万马过来，起码得一个多月，我们尽量拖延时间，很快几个月就过去了，几个月的时间，说不定就有了对付巫鬼世家的一些手段。等巫鬼世家的人来了，先拖着，能拖多久就拖多久。叶墨大人说不定就能在这段时间领悟法则之力，达到次神级，那时候就有了跟巫鬼世家对抗的本钱。”
    “另外我们还得尽量保存实力，让巫鬼世家觉得有能力吃下我们，否则的话，万一巫鬼世家联络了其他世家一起过来，到时候我们的压力更大。”聂离想了想道，“好在这次，来的仅仅只是十几个传奇级的，没派次神级的强者过来！”
    “十几个传奇级的，应该可以用万魔妖灵大阵对付！”叶宗眉毛一挑，想了一下道。
    传奇级甚至是次神级的较量，实力才是硬道理，这些计策都只是缓兵之计，巫鬼世家的高手肯定会源源不断地到来，聂离告诉了叶宗领悟法则之力的关键，叶宗也闭关拼命地修炼了起来。
    所有人的心里，都有一种强烈的紧迫感，光辉之城未来要面对的，除了巫鬼世家之外，很可能还有其他很多强大的势力。
    巫鬼世家的第一波先头部队，估计十几天之后就会来到，叶墨已经将对方的实力打探清楚了，总共十几位传奇境界的强者，但没有次神级的。所以叶墨要尽快地修炼达到次神级，这样才能对抗巫鬼世家。
    聂离仔细地衡量了一下己方的势力，自己这边有五个传奇级，羽焰女神、段剑、罗鸣三人，加上叶墨和叶宗两个，总共七个传奇级，再加上万魔妖灵大阵，勉强可以对抗巫鬼世家的先头部队了。
    不过还是不够！
    天道神诀修炼的速度太慢了，聂离不得不思索，该如何尽快地提升自身的实力，他的心中忽然有了一个念头。
    对了，妖灵吞噬之术！
    聂离想到了前世看过的一项秘术，跟叶宗告辞之后，朝叶紫芸的别院行去。
    叶墨的回来令叶紫芸心中欢喜，不过叶墨说了几句之后，便匆匆地修炼去了，从叶墨的口中，叶紫芸知道聂离已经回来了。分别了这么久，叶紫芸的内心隐隐有点盼着聂离的到来，不过她按捺着怦怦乱跳的心，依然跟往常一般，在别院里修炼。
    只是心里莫名地有些不定了起来，几次修炼都无法进入忘我的状态。
    聂离一脚迈进了别院里，看到叶紫芸正在催动着风雪女皇，风雪女皇的口中，正含着一枚珠子，那珠子正是聂离之前从黑狱拿回来的风雪灵珠。看来有了风雪灵珠之后，叶紫芸的修为提升得非常快。
    叶紫芸微闭着双眸，那美丽的脸颊泛着莹莹的玉泽，在冰雪光芒的映照之下，显得圣洁高贵，紫色的长发披落在肩膀上，令她多了几分慵懒的气质。她穿着一身白色的丝裙，勾勒着玲珑有致的身材，显得清纯动人。
    冰雪之光宛转流动，照耀得整个别院如同美丽的冰宫一般，聂离一时间看得呆了，他多想就这么静静地看着她，没有那么多的纷纷扰扰，安静祥和。
    叶紫芸感觉到了什么，眼珠子动了动，却是没有睁开眼睛。
    聂离走到了叶紫芸的身边，他知道叶紫芸已经感觉到了他的到来，却还是闭着眼睛，少女可爱的心思，令聂离不禁莞尔一笑。
    许久，叶紫芸见聂离半天没有动静，这才睁开眼睛，看到聂离一直这么看着自己，俏脸闪过一抹红晕，又想起了什么，不禁有些幽怨地道：“出去这么久，外面的世界很精彩吧。”
    “嗯，是很精彩。”聂离笑了笑道。
    “聂离，下次你要是一个人走，不带上我，我再也不理你了。”叶紫芸嗔恼地道，聂离出去了那么久，她的心里，不自觉地有些想念，她也不明白自己为什么会这样，看不到聂离，她的心里总会有一种莫名地不安。
    叶紫芸总会有一种担心，突然有一天聂离会在她的生命里消失，也有可能，有一天聂离不再那么喜欢自己了，她的心里不禁有些患得患失。
    “这次历练太危险了，下次一定带上你。”聂离笑了笑，拉起叶紫芸道，“时间紧急，还有很多事情要做，我们一起去叫杜泽、陆飘、凝儿他们！”
    “你……”感觉被聂离的手握着，叶紫芸心里闪过一抹羞涩，不过这一次她却没有挣扎，任凭聂离拉着。
    别院之中，众人再度聚首。
    罗鸣三人被安排在了不远处的另一处别院，这里都是聂离信得过的人，叶紫芸、杜泽、陆飘、凝儿、段剑、卫南、朱翔俊、张铭还有萧雪。
    总共十个人。
    “聂离，你小子终于回来了，害得我们担心了那么久。”陆飘勾住聂离的脖子，捶了聂离一下，哈哈一笑道。
    凝儿那美丽的眼眸中看着聂离，似有千言万语，但却什么都没有说。聂离离开的这段时间，肖凝儿心中充满了思念。
    聂离笑了笑道：“这段时间发生了很多事情，以后再跟你们慢慢说，先向你们介绍一个人。”他右手一动，只见羽焰女神凌空飞了起来。
    羽焰女神这一次穿着火红的丝衣，那美丽的样子，耀眼夺目，只是她的身体只有普通人两个拳头大小，看起来非常袖珍。但是她的美丽却是那般的炫目，圣洁高贵的样子，让普通人看了，都不由得自惭形秽。
    看到这么小的羽焰女神，众人都流露出了诧异的神色。
    “她是谁啊？”
    “她怎么会这么小？”
    众人瞪大了眼睛，好奇地张望着，陆飘伸手想要捏一捏羽焰女神是不是活的，不过羽焰女神神色一冷，身上透出来的强大气息很快就把陆飘给震退了。
    陆飘呆了呆，他显然没想到羽焰女神居然有这么强大的实力。
    “她叫羽焰。”聂离拍了拍陆飘的肩膀，道，“她是我们人族的一位灵神，已经活了数万年了，是传奇之上的强者，只是她的神格崩碎，神体已经毁灭，这是她重新凝聚孕育出来的神体，所以才这么小。”
    灵神，传奇之上？听到聂离的话，陆飘脸色都吓白了，他差一点点就亵渎了女神？幸亏女神手下留情，只是把他震退了，否则他怎么死的都不知道。
    叶紫芸、肖凝儿等人都是神情一凛，传奇之上的存在，活了数万年的存在，哪怕神格崩碎了，也是他们无法企及的。
    聂离究竟是怎么遇到羽焰女神的，又怎么会把羽焰女神带到光辉之城的？他们所有人都不禁有些好奇。
    “大家好，你们以后可以跟聂离一样，叫我羽焰姐姐就可以了。”羽焰女神显得很是亲和，她落在了聂离的肩膀上，跟聂离相处了这么久，她对聂离也产生了几分亲近之感，把聂离当成自己的弟弟一般了。
    称呼一位活了数万年的女神做姐姐？众人心里都有几分忐忑，把目光转向了聂离。(未完待续。)

感言，四更爆发完毕，求保底月票！！！

第二百一十一章 妖灵吞噬之术

第二百一十二章 巫蛮（求月票！！）

第二百一十三章 被困（求月票！！）
    嘭的一声，巫蛮的拳劲轰击在距离叶墨仅有一寸的地方，却再也无法往前半步，巫蛮这才看清楚，叶墨的身周，笼罩了一层透明的护盾，
    就在这时，只见叶墨淡淡地一笑，那漫天的冰凌，忽然间全都凝聚在了巫蛮的身上，瞬间将巫蛮冰封在了里面。
    “犯我光辉之城者，杀！”叶墨冷喝了一声，一掌轰在了巫蛮的身上，只见那冰块四分五裂，巫蛮噗的一声狂吐鲜血倒飞了出去。
    巫蛮完全没想到，叶墨居然使出这样的招数，根本无法防备，被一击重创。
    这一击，巫蛮不死也得重伤，看到巫鬼世家的十几个传奇级强者冲了上来，叶墨也没有继续追击，头也不回，往后退去。
    “往哪里走！”那些巫鬼一族的传奇强者们，纷纷朝叶墨追了上来。
    叶墨击伤巫蛮，他们岂会放叶墨安然离开？
    不过叶墨速度极快，迅速地退入了万魔妖灵大阵的守护范围之内。
    在巫鬼世家发动对光辉之城的攻击之时，光辉之城各家各户的居民们也都逃入了地道，退守进了万魔妖灵大阵的守护范围之内。万魔妖灵大阵就像是一个坚硬地龟壳，守护所有的人。
    那十几个身影停在了万魔妖灵大阵的外面，一时间没有进去。
    “居然这阵法有点古怪，我们还是小心为好！叶寒说这个万魔妖灵大阵可以击杀一个传奇级强者！”
    “区区一个破阵，有什么好怕的，我们联手攻进去。”巫鬼世家的传奇强者们议论道，就算万魔妖灵大阵能够击杀一个传奇强者，他们这么多传奇强者，还怕破不了阵不成？
    其中一个传奇强者率先杀入了万魔妖灵大阵。
    其余人等见状，也只能毫不犹豫地跟上。
    这些巫鬼世家的传奇强者们从叶寒的口中知道了光辉之城大致的实力，自然对光辉之城有所轻视。而且叶寒也不知道，万魔妖灵大阵真正的威力！
    一个个巫鬼世家的传奇强者冲入了阵中，大阵中央的叶宗冷喝了一声，迅速地启动了万魔妖灵大阵，数万只黑金级妖灵浮现在了天空之中，顿时天昏地暗，一场激烈的战斗爆发。
    这些巫鬼世家的传奇强者们虽然一个个都达到了传奇级，但是陷入万魔妖灵大阵之中，一个个都受到了极大的限制。如果仅仅只是一些黑金级妖灵，他们简直是来一个杀一个，但是这些妖灵受到万魔妖灵大阵的催动，结成了完美的阵法，浑然一体，他们想要破阵可没这么容易。
    这些巫鬼世家的强者不管怎么冲击，都无法突破万魔妖灵大阵，虽然一时半会凭借各种手段，万魔妖灵大阵还奈何不了他们，他们也休想跑掉。
    “该死，这什么鬼阵法！”
    “都说了让你小心，还一头就冲了进来。”
    巫鬼世家的这些传奇强者们心中郁闷，他们一出生就在冥域里面，完全没见过什么阵法，虽然听叶寒说起过，但叶寒也只是说击退了黑暗公会的妖主而已，他们万万没料到这个万魔妖灵大阵居然能困住他们这么多人。
    巫鬼世家的大部队已经冲入了光辉之城里面，跟光辉之城的城卫兵们短兵相接，光辉之城中陷入了混战。
    叶墨抬头看着被上万只黑金级妖灵围困的巫鬼世家的传奇强者们，心中讶异万分，就连他也没想到，万魔妖灵大阵居然能困住这么多传奇强者，这威力超出了他的想象。
    听叶宗说这万魔妖灵大阵，是根据那张古怪的图纸布置起来的，是聂离看懂了那张神秘的图纸！
    在这一点上，聂离居功至伟，就算成为风雪世家的女婿，也是完全没什么问题了。
    想到古灵精怪的聂离，叶墨微微一笑，他也不停留，立即杀向了外面。开始对巫鬼世家那些普通强者们进行一边倒的屠杀，纵然是黑金级的强者，又岂能抵挡得住传奇强者的攻击？
    很快地，巫鬼世家的军团被叶墨一人杀得七零八落。
    风雪领域之下，巫鬼世家的普通强者们无一人能够幸存。
    叶墨的身影，宛如无敌战神一般，令光辉之城的强者们爆发出阵阵欢呼，士气大振。
    看到这一幕，被困在万魔妖灵大阵之中的巫鬼世家的传奇强者们顿时都红了眼。
    “再不冲出去，我们的军团要全军覆没了，回去该如何向家主交代？”
    “该死，这可恶的法阵！”
    这些巫鬼世家的传奇强者们左冲右突，却始终无法突破万魔妖灵大阵，反倒被万魔妖灵大阵搞得灰头土脸。
    幸亏有聂离布下的万魔妖灵大阵，否则的话还真不知道该如何对付这么多的传奇强者，站在万魔妖灵大阵中央的叶宗暗自想道，聂离曾说过，就算几十个传奇强者进了万魔妖灵大阵，也是有来无回，叶宗原本还不信，这下亲眼见识了万魔妖灵大阵的威力，不禁感慨万分。
    若非聂离，光辉之城真不知道会陷入怎样的境地。
    叶宗目光冷然地看着陷入万魔妖灵大阵之中的巫鬼世家的传奇强者们，这些家伙既然来了，那就别想走了，得让巫鬼世家知道痛了，才不敢再打光辉之城的主意！
    在叶宗的催动之下，万魔妖灵大阵之中的黑金级妖灵纷纷暴起，扑向了这些巫鬼世家的传奇强者们。
    城主府的一处别院之中。
    “罗鸣，那边战斗这么激烈，我们真的不用出手吗？”其中一个玉印世家的传奇强者问道。
    罗鸣摇了摇头道：“我们玉印世家不能露面，一旦露面，反倒会给光辉之城带来麻烦，巫鬼世家一旦明白单凭他们一个世家吃不下光辉之城，下次说不定就会联合其他世家进攻光辉之城了！”
    其他两个传奇强者点了点头。
    来到光辉之城后，他们全都喜欢上了这个地表之上的城市，这里比冥域世界更适合人类的居住！而且这里还有更多的修炼资源，玉印世家不一定要占领光辉之城，但如果搬到光辉之城来，想必光辉之城这边，应该会欣然接受吧，毕竟都是人族。这里有足够大的生存空间！
    所以罗鸣等人绝对不愿意看到，光辉之城被巫鬼世家给占领。
    此时，正在铭纹法阵中央盘坐修炼的聂离缓缓地睁开了眼睛，扫了一眼周围，叶紫芸、肖凝儿等人都还沉浸在修炼之中，外界的纷纷扰扰都没有影响到他们。
    聂离朝远处的天空看去，巫鬼世家的十几个传奇级强者都被困在万魔妖灵大阵之中。以万魔妖灵大阵的威力，那些巫鬼世家的传奇强者想要突破出去，应该是非常困难的。
    巫鬼世家来的这一批强者，还奈何不了光辉之城，这一次恐怕会死伤惨重，估计根本用不着聂离等人出手了，正好可以隐藏实力。
    不过聂离心里还是有着非常强烈的紧迫感，因为光辉之城灭了这批强者，巫鬼世家是绝对不会善罢甘休的，用不了多久，就会有第二批强者来到光辉之城。
    ~~加班码字到深夜，实在太累了。感谢大家的支持，让妖神记能够取得了现在这样的成绩。蜗牛感激不尽……(未完待续。)

第二百一十四章 异变（求订阅求推荐求月票！）

第二百一十五章 灵魂法阵

第二百一十六章 神秘的蛋

第二百一十七章 盟主之位

第二百一十八章 复仇（求月票！！）

第二百一十九章 冤冤相报（求月票！！）

第二百二十章 传奇强者？（求月票！！！）

第二百二十一章 第二张？（冲榜求月票！！）

第二百二十二章 两兄弟

第二百二十三章 绿毒珠（求月票！！）

第二百二十四章 灵元果？
    他双手结出道道神秘的印法，忽然睁开眼睛，眼眸中绽放出了两道神光。
    “你们此行的目的，是前往冥域？想要寻求冥域掌控者的庇护？以我的实力，确实不是冥域掌控者的对手，但是别以为有冥域掌控者的庇护，你们就安全了。”他的眼眸之中，幻化出道道异样的光芒，无数道法则之力在他的周身盘绕。
    法则之力先是幻化道道流光，然后慢慢地在他的身周开出了奇异的花朵，一朵两朵三朵，直到开出六朵，只剩下最后一朵，这第七朵花苞鼓胀着，仿佛随时都要绽放一般。
    “数万年了，我潜身于此，只等七莲绽放的那一刻，羽焰，除非你将神格敬奉给我，否则就得死！”他的嘴角，流露出了一丝森然的笑容。
    冥域世界。
    九重死地边缘。
    那茫茫无边的荒原之上，结了无数的帐篷，冥域十五城数百个世家的强者，全都集结于此，这一个个世家各自占据了一块地盘，旌旗摇曳。
    玉印世家虽然是黑石城排名前三的世家，但是在整个冥域十五城，却有点排不上号了。整个冥域世界最最强大的世家，全都集中在冥城，那是整个冥域的中心，随时拎出一个世家来，都能将其他十四城的各个世家碾压。
    成为冥域掌控者的弟子，除了很有可能踏入灵神的领域之外，还能成为冥城的掌权者，接受无数世家的供奉，这无疑也是极具诱惑的。
    虽然明知道九重死地里面有着重重危险，但是所有人依然是奋不顾身前往。
    玉印世家的帐篷之处，来了一行人，这是风尘仆仆一路赶来的聂离等人。聂离等人先到了黑石城玉印世家，却被告知罗啸等人已经赶来九重死地，于是聂离等人在玉印世家强者的带领下，来到了这里。
    “罗叔叔，我们又见面了。”聂离微笑着对罗啸打招呼道。
    “聂离贤侄也来了。”罗啸微微一笑，目光扫过聂离身周的这些人，眉毛微微一挑，“这些人是？”
    罗啸能够感觉到，聂离等人身上的气息都非常惊人，很可能都已经达到黑金级，甚至是传奇级了。旁边这个高壮背后长着黑色羽翼的青年也就罢了，其他人的年纪都这么小，居然修为这么强。
    要是再给他们一段时间，他们究竟能够成长到什么程度？
    聂离把叶紫芸、肖凝儿等人都介绍了一番，至于羽焰，则一直藏在聂离的衣袖里面没有出来。
    听到聂离说叶紫芸是他的未婚妻，罗啸不禁多看了两眼，对叶紫芸微微致意。叶紫芸的俏脸红扑扑的，应也不是不应也不是，只能嗔恼地瞪了一眼聂离。
    聂离嘿嘿一笑，摸了摸后脑勺。
    杜泽、陆飘等人则是四处张望着，他们进来冥域没多久，对这里所有的一切都充满了好奇。不过这里的硫磺味道还真是难闻极了，相比之下，光辉之城简直就是天堂。
    “以聂离贤侄现在的身份，完全不必来九重死地冒险！”罗啸小声地对聂离说道。
    聂离现在可是一个高级铭纹师，万一进入九重死地，发生什么意外，那罗啸简直要哭死了。
    一旦进入九重死地，所有世家的强者们都是互相竞争的关系，到时候互相之间发生摩擦也是难免的。各个世家都有很多次神级的强者，根本不是聂离能够对抗的。
    聂离自然明白罗啸的顾虑，笑了笑道：“放心吧，罗叔叔，我们只是来凑个热闹而已，不会冒险的。”聂离自然不可能仅仅只是来凑个热闹，但是为了打消罗啸的顾虑，只能这么说。
    听到聂离的话，罗啸稍稍安心了一些。
    “为什么你们还不进入九重死地？”聂离问道。
    “平时我们只能进入九重死地第一层，一层一层地往上走，要经过艰难地跋涉，到第六层都要几个月，但是三天后的十二时，九重死地的第七层就会开启，一旦开启，就可以直接进入第七层。”罗啸说道。
    叶紫芸、肖凝儿也都侧耳倾听着，这九重死地，真是一个神秘的地方。
    “原来是这样！”聂离点了点头，问道，“九重死地第七层是什么样子的？”
    “九重死地原本是远古战场，死了无数强者，又经历了数万年死气的堆积才形成的。然而第七层之上，跟其他地方不一样的是，冥域掌控者将第七层、第八层和第九层改造成了由他掌控的绝对领域，在这领域里面，所有的规则都由他来制定。冥域掌控者每一次的选徒，情况都不太一样，这一次的规则不知道是什么样子的，不过每进入其中一层，冥域掌控者的侍神就会现身，告知规则。”罗啸介绍说道，冥域掌控者上一次选徒，已经是十年前的事情了，“一般冥域掌控者每次招收的普通弟子，从几百到几千不等，但是只有一人，能够成为最终的传承者。”
    聂离点了点头，聂离的心里，对这位冥域掌控者充满了好奇，不知道冥域掌控者究竟是一个什么样的人。
    “这是神印拍卖行的贵宾令，只要拿着这个，一般人都不敢招惹，碰到麻烦的时候，聂离贤侄可以出示一下令牌，一般问题都可以解决。”罗啸想了一下，将一块金色的令牌递给聂离。
    聂离从罗啸的手中接过了令牌，观察了一下，这也就是一块普通的令牌而已，虽然上面篆刻着一些特殊的铭纹。
    “神印拍卖行是冥域十五城排名前三的拍卖行，在冥城里面，亦有着非凡的地位，一般世家都不敢招惹。”罗啸说道，之前罗啸靠着聂离是一个高级铭纹师，制作了很多价值不菲的战兵，这才搭上神印拍卖行这条线，有了靠山。
    “嗯。”聂离点了点头，把这枚令牌收了起来，这些东西，自然是多多益善了。
    “最近几天，贤侄最好还是呆在我们这里不要外出了，如今所有世家都聚集在这里，等待着九重死地第七层的开启，外面人员复杂，非常混乱，贤侄还是小心一点为好。”罗啸提醒聂离道。
    “谢谢罗叔叔提醒，我会小心注意的。”聂离点了点头。
    跟罗啸聊了片刻，罗啸让人给聂离等人安排了住处，就等九重死地第七层开启了。
    聂离可以感觉到，这里到处都是一股股强大的气息掠过，这些都是次神级的强者。可以想象，冥域强者们对于冥域掌控者的传承者，争夺是何等激烈。就连次神级强者们，也都在争夺这仅有的位置。
    众人都回各自的帐篷去了，聂离在自己的帐篷里面潜心地修炼着。
    他再次拿出了那枚神秘的蛋，不停地往里面灌入法则之力，这一路走来，他已经不知道灌注了多少法则之力，可是这蛋上，依然还是仅仅只有一丝丝细微的裂缝，根本没有要孵化的意思。
    对这枚蛋来说，法则之力简直是多多益善的东西，来者不拒。
    不过聂离感觉到，蛋里面心脏的跳动越来越有力，而且跟他的联系愈发地紧密了，所以聂离一直都没有放弃给它灌注法则之力，聂离笃定，用不了多久这枚蛋应该就能孵化出来。
    给这枚神秘的蛋灌注完法则之力后，聂离继续开始了修炼，在他修炼的时候，藏在胸口的两页时空妖灵之书的残页，正静静地发出淡淡的微光，笼罩在聂离的身上。
    时间一分一秒地过去，聂离的修为不断地增强着，经过这么长时间的修炼，他已经踏入了黑金三星的级别。聂离从灵魂海中也能感觉出来，有了段剑的催化之后，其他人的修为也在突飞猛进，绝大部分人都已经迈入了黑金四星的程度。
    他们的修炼速度，一直都比聂离快一些，修炼了天道神诀的聂离，是所有人中修为提升最慢的，虽然境界的提升较慢，但是实力提升的幅度，却要超过其他人。
    过了片刻，陆飘匆匆地跑进来，说道：“聂离，我刚刚从玉印世家一个年轻族人的口中得到一个消息，玉印世家年轻一辈很多人都跑进九重死地第一层冒险了。他们好像是在搜寻某种叫灵元果的东西，据说那东西可以极大地提升修为。”
    “灵元果？”听到陆飘的话，羽焰落在了聂离的肩膀上，对聂离说道，“这灵元果是非常稀奇的东西，据说只有在无数强者的尸体中才能成长起来，但是灵元果本身却是极为纯净，仿佛冰雪一般。是极为纯粹的力量，若是能够找到几枚灵元果，对你们修为的帮助是非常大的，说不定可以直接让你们突破到传奇境界。”
    聂离沉思了片刻，若是能在九重死地第七层开启之前，弄到一些灵元果服下，大幅度地提升修为，对于他们的帮助应该是非常大的。
    “去告诉杜泽他们，我们一起进九重死地第一层瞧一瞧！”聂离想了一下道。
    “好咧。我这就去通知他们。”听到聂离的话，陆飘顿时兴奋了起来。(未完待续。)

第二百二十五章 尸蛟
    众人准备一番，便一起悄悄地出发了，跟玉印世家这边仅仅只是合作关系，聂离也不想自己的行动过多地被限制。
    九重死地第一层的入口，这是一条绵延的小路，一直通往迷雾深处。
    远处的一切笼罩在层层的雾气之中，让人看不真切。
    这条小路上，不时有一些结伴而行的人，他们朝着迷雾深处进发着。
    迷雾之中，聂离不时地感觉到阵阵死气袭来。
    朝地面看去，到处都是尸骨，还有一些破损的战兵，很多战兵都已经腐蚀得非常厉害了，随便碰一下，就会碎成灰渣。
    感觉到这股可怕的死气，众人的身上都不由得冒出阵阵寒意。
    “好在这里这么多人。”陆飘缩了缩脑袋，这地方还真不是一般人来的。
    沿途不时有一群群人经过，他们才不会感觉到特别的紧张。
    来的都是冥域各个世家的普通强者，一般都是黑金级的实力，稍强一些的也有传奇级的，不过次神级的强者，是不屑于来九重死地第一层的。
    进入迷雾之中，周围的环境瞬间发生了变幻，那些陆陆续续行进中的各个世家的强者们，突然消失不见。
    “这是怎么回事？他们这些人怎么突然不见了？”杜泽疑惑地问道。
    叶紫芸等人眼眸中也不禁流露出了疑惑之色，为什么那些人明明都在几十米外的地方，突然就不见了？
    聂离皱了一下眉头，赶紧说道：“你们跟紧一点，这里被人布下了迷踪之雾，很容易走散。迷踪之雾往往会持续一整天，然后散去，散去的时间大概是一个时辰左右。如果走散了，就在迷踪之雾散去的时候，到出口的地方集合。”
    聂离的语音刚落，环顾四周，陆飘和萧雪已经不知道哪里去了。
    然后是杜泽，再然后是段剑。
    周围的人一个接着一个消失，聂离急忙拉住了身边叶紫芸的手，还想去拉凝儿的，却见凝儿的身影迅速地隐没在了迷雾之中，周围的迷雾迅速地变幻，羽焰女神则是好像发现了什么，不知道飞哪去了。
    “凝儿……”聂离叫喊着，可是凝儿已经消失不见了。
    “凝儿他们人呢？”叶紫芸的声音里，透出一丝丝的紧张和担心。
    “没事，虽然跟他们走散了，但是我们的灵魂海结成了灵魂法阵，可以感受到他们的存在。”聂离感知了一下道，“他们丢不了！”
    被聂离抓着手，叶紫芸不禁俏脸微微发烫，可是她又不敢放开，因为这里迷踪之雾比较浓重，一不小心就会走丢。没想到自己莫名其妙地成了聂离的未婚妻，她对自己新的身份还有点别扭。
    聂离带着叶紫芸朝迷雾之外走去。
    在浓郁的雾气中穿梭了数个时辰，聂离和叶紫芸这才走了出来，虽然能够感受得到其他人距离自己所在的位置不远，但想要找到他们并不简单。
    穿出雾气之后，聂离便看到远处有许多身影飞掠，道道红光冲天而起，一股神秘的气息向四周荡开，能够感觉得到其中蕴含的磅礴纯净的能量。
    聂离心中一动，这是，什么宝物现世的征兆？
    “跟我来。”聂离对着叶紫芸说道，纵身朝前方掠去。
    叶紫芸跟在聂离的身后，二人一起朝远处飞掠而去。
    这是一片辽阔的大湖，湖水浑浊，但是湖里不知道藏着什么东西，道道红光透过浑浊的湖水穿透了出来，仅仅只是感受到其中的气息，就让人有一种心旷神怡的感觉。
    这湖水中的东西，明显引起了无数人的觊觎。
    各个世家的强者们都聚集在这湖边，想要争夺湖中的宝物，不过谁也不敢下到湖里面。很多人都不是第一次来到这里了，虽然九重死地第一层相对来说比较安全，但很多地方也是危机四伏，尤其某些湖水、深渊里面，谁也不知道里面到底潜藏着什么东西。
    湖水里的宝物，引起了众人的议论。
    “没想到九重死地第一层居然隐藏着这样的宝物，这么纯净的气息，绝对是什么了不得的东西！”
    湖边已经聚集了数百强者，来自各个世家，他们彼此戒备着。
    一旦宝物出世，必定会引起一番争抢。
    “谁下湖去把它捞上来？”其中一个华服贵公子皱了一下眉头，光是这么在湖边看着也没什么意义。
    “少爷，我想起来了，以前就有谣传这个湖里藏着宝物，几年前绽放出奇异的红光，可是又很快消失，后来有几位次神级的强者来这边探查，却没有找到那东西在哪，后来就不了了之了！”旁边一个身穿银甲的家仆恭敬地说道。
    那个华服贵公子皱了一下眉头，这湖底的宝物，说不定什么时候就又隐藏起来了，机会稍纵即逝！
    那华服贵公子右手一抓，拎起一个仆人，朝湖里扔了进去。那个仆人是一个黑金级的强者，竟然被他像抓小鸡一样拎了起来。
    “你给我下去把它给我找出来！”华服贵公子冷傲地说道。
    那个仆人噗通一声，落进了水里，他也不敢上岸，一个猛子扎进了水里，潜入水里寻找了起来。那个仆人渐渐隐没在了浑浊的湖水之中，就在这时，湖水突然剧烈地翻滚了起来。
    片刻之后，一股股浓重的血水冒了上来。
    看到这一幕，众人脸色微微发白，这湖里恐怕隐藏了某种可怕的东西，那个人恐怕已经凶多吉少了。
    那华服贵公子面色微冷，损失了一个手下，却什么都没得到，令他有点郁闷。
    旁边的众人离这个华服贵公子远了一点，唯恐不小心也被扔下去了。
    “这个人是谁？”
    “你们不知道？他就是魂羽世家的苍冥，号称冥域世界的第一天才！”
    “原来他就是血羽族的苍冥！”
    众人都流露出了畏惧之色。苍冥是整个冥域世界当之无愧的第一天才，年纪轻轻便已经达到了传奇巅峰，据说这一次更是有备而来，想要一举成为冥域掌控者的传承者！
    不过距离苍冥不远的地方，几个身影傲然而立，气势也不比苍冥逊色多少。
    原本这些人一般是不会到这里来的，但是九重死地第七层三天后才开，他们很多人闲着没事干，就进九重死地看看，没想到恰好碰到了这红色的宝光。
    看了一眼这些各个世家各个种族的强者，叶紫芸那秀美的脸上流露出了一丝厌恶之色，尤其是那个苍冥，简直是草菅人命。相比之下，光辉之城的人们就善良多了，除了神圣世家等少数几个世家，自相残杀的事情一般是不会做的。
    众人虽然觊觎湖底的宝物，却没有人敢下去。
    突然之间，远处传来一个清朗的声音，笑道：“苍冥兄，我们一起下去，把宝物捞上来，至于宝物的归属，我们再见分晓，如何？”
    说话的是一个清秀的少年，差不多十六七岁的样子，一袭白衣，丰神俊朗，傲然而立，衣衫被风吹得猎猎作响，他的嘴角流露出一丝淡然的微笑，显得非常地洒脱。
    “这个人又是谁？”
    “灵修世家的暮夜，也是一个超级天才，只是经常闭关数年，从小到大都很少露面，很多人都不知道他的真实修为到底达到了何种程度！”
    众人的议论声，聂离都听在了耳朵里，不管这个暮夜还是那个苍冥，都是冥城一些超级世家的弟子啊！看来过来争夺宝物的人，还真不少！
    听到暮夜的话，苍冥哈哈大笑道：“既然你都这么说了，我有何不敢？”虽然不知道湖底到底藏着什么生物，但苍冥仗着有家族传承的宝甲护身，自然不会弱了气势。
    噗通，噗通，噗通！
    苍冥、暮夜等六个强者一头扎进了湖里。
    不过这六个强者下去之后，便没有人敢跟上了。
    湖边各个世家的强者们看着那浑浊的湖水就有点头皮发麻，毕竟这里可是九重死地，很多地方还都是没有探索出来的，谁知道这里面隐藏着何种可怕的生物？
    六个强者下去之后，湖水陡然间翻滚了起来，一道道水柱冲天而起，湖底更是发出了嘭嘭嘭地闷响，应该是进行着激烈的战斗。
    突然之间，一只巨大的妖兽冲出了湖面，它发出愤怒地咆哮之声，飞窜到空中，在它的额头，一颗红色的宝珠深深地嵌在它的肉里，发出耀眼夺目的红色光芒。
    这只妖兽的形状有点像蜥蜴，全身覆盖着黑色的皮肤，但是四足却是奇小，那长长的巨尾，足有几十米，全身释放出可怕的尸气。
    看到这一幕，湖边的众人吓得面色大变，惊呼出声。
    “这是，尸蛟！”
    “快跑！”
    周围有上百号人纷纷做鸟兽散，剩下的一些人则是随时准备迎战。
    “尸蛟是什么？”叶紫芸疑惑地问道，虽然站的位置极远，但是她能够清晰地看得到那只妖兽的长相。
    “尸蛟是一种蛇类妖兽，生长于万尸之中，吞噬尸体精气，最终成形，是一种极有灵性的生物。成年的尸蛟一般都有传奇级的实力，尸蛟每隔一千年，实力就会有一次跃升，达到万年之上，恐怕就能匹敌灵神了。”(未完待续。)

第二百二十六章 冤家路窄
    原来尸蛟如此强大，难怪尸蛟现身的时候，众人如此震惊。而且这只尸蛟跟其他妖兽有点不太一样，头上长着一颗奇异的红色珠子，吸引了无数人的目光。
    嗖嗖嗖！
    六个身影从湖底穿出，扑向了尸蛟。
    尸蛟活得越久，体型越小，这只尸蛟不知道活了多久，聂离也看不出来，不过从实力上分析，应该不是次神级的，否则的话那六个人都已经死了。
    这冲入湖底的六个人，都是冥域一些超级世家年轻一辈中的佼佼者，对于自身的实力也是极为自负，所以面对尸蛟的时候，亦毫不畏惧。
    轰轰轰！
    那六个人跟尸蛟战成了一团，其余人等也是跃跃欲试，随时准备围攻尸蛟，抢夺尸蛟头上的那枚红色珠子。
    看到这枚红色珠子，聂离心中微微一动，这珠子到底是什么东西，就连他也不是很清楚，但是有一点可以确定的是，从这枚红色珠子释放出来的力量波动分析，这东西绝对非同小可。
    “聂离，这红色珠子到底是什么？”叶紫芸问道，她的心里也充满了疑惑。
    “我也不知道。”聂离摇了摇头。
    叶紫芸的眼眸中闪过一丝诧异，就连聂离也不知道这枚珠子的来历和用途？在她的心目中，聂离简直是无所不知的。
    看到叶紫芸的表情，聂离自然知道叶紫芸心里在想些什么，摊摊手苦笑不已，他当然不是无所不知的。单单这个世界，就有太多他不知道的东西。
    就在这时，只见尸蛟突然间仰天咆哮了起来，张口喷出道道水球。这些水球四处喷射，嘭嘭嘭不断地炸开，将周围的人炸得人仰马翻。一些液体溅射在这些人的身上，顿时滋滋地冒起了白烟，将他们的皮肤直接腐蚀掉了很多。
    “啊！”有些被水球击中的人顿时发出凄厉的惨叫。
    其中一枚水球朝着聂离和叶紫芸所在的地方飞了过来。
    “小心！”聂离急声喊道，直接将叶紫芸扑了出去，左手一动，捏碎了一枚守护神石。
    轰！
    水球在聂离和叶紫芸原先落脚的地方炸开，将地面炸得坑坑洼洼，水柱溅射在了护盾上，顺着护盾缓缓地流了下来。
    这水球若是直接击中护盾，这恐怖的液体只怕会将护盾直接腐蚀穿透。不过仅仅只是一小部分的话，还是被护盾给挡了下来。
    聂离和叶紫芸两人都落到了旁边的一个地坑之中，一股少女的幽香传来，聂离感觉双手好像碰到了什么软软的东西，不自觉地捏了一下，一种浑圆柔软的感觉从掌心传来。
    叶紫芸秀发上的香味，令人心旷神怡。
    叶紫芸还没反应过来怎么回事，被聂离撞得晕晕乎乎的，聂离的身体压在她的身上，那紧迫的感觉令她有点窒息，感觉到胸口传来的异样的感觉，脸颊顿时绯红一片。
    “你……快起来！”
    之前她曾经想过，只有以身相许，才能报答聂离救她父亲的恩情，可是事到临头了，她还是非常紧张的。这么亲密的接触，感觉到聂离那宽厚的胸膛，叶紫芸的心怦怦乱跳。
    看到叶紫芸羞怯的样子，聂离赶紧爬了起来，摸了摸脑袋，嘿嘿一笑道：“意外，意外。”
    叶紫芸赶紧坐了起来，她的脸颊还是一片通红，轻轻地应了一声：“嗯。”
    看着叶紫芸羞怯动人的样子，聂离充满了怜惜，伸手把叶紫芸拉了起来，道：“小心一点，这尸蛟喷吐的水球，拥有极强的腐蚀效果。”
    叶紫芸看了一眼周围的地面，确实水球喷吐的地方，被腐蚀出了一个个深坑，心中不禁一凛。
    聂离抬头看去，只见苍冥、暮夜六人，跟尸蛟之间的打斗越来越激烈，战得天昏地暗。
    轰！
    苍冥化出道道血掌，不断地轰击在尸蛟的身上，顿时令尸蛟发出凄厉的惨叫之声。在尸蛟愤怒挣扎的时候，尾部狠狠地甩在了旁边一个年轻强者的身上，那个年轻强者狂吐鲜血，倒飞而出。
    苍冥冷眼扫了一眼那个年轻强者，却是不管不顾，虽然他们通力合作，但是毕竟还是竞争对手，他才懒得去管那人的死活。
    听到尸蛟惨叫的声音，聂离暗自心想着，这尸蛟恐怕要撑不住了，被这么多传奇强者围攻，虽然肉身强悍，但尸蛟也是无法匹敌。
    “吼！”尸蛟发出暴怒的吼声，额头的红色宝珠发出耀眼夺目的光芒，它的身体不断地变化，覆盖上了一层层红色的鳞片，嘴角也是长出了两条长长的触须。
    嘭嘭嘭！
    尸蛟的尾部甩中了两个年轻强者，将那两个年轻强者撞飞了出去。
    苍冥和暮夜二人都不由得退了几步。
    没想到那红色宝珠居然还有这样的作用，让尸蛟的实力又提升了一个层次，看来他们是有得打了，聂离也不准备上去动手，虽然那红色宝珠确实是非常惊人的宝物，但得之我幸，失之我命，他也不准备强求。
    就在这时，聂离忽然感觉到了一股熟悉的气息，目光朝远处看去，只见远处的人群中，一个熟悉的身影映入了眼帘，那边那个人，不是叶寒是谁？
    叶寒正跟一群巫鬼世家的人在一起，远远地围观战斗！
    感觉到聂离的目光有点异样，叶紫芸顺着聂离的目光朝远处看去，当她看到叶寒的时候，顿时被愤怒填满，因为叶寒，她差一点点就失去了父亲，她对叶寒充满了愤怒和仇恨。
    似乎是感觉到了什么，叶寒朝这边看了过来，当他看到聂离和叶紫芸，瞳孔微微收缩，流露出了一丝冰冷的寒光，居然是聂离和叶紫芸！真是冤家路窄！因为聂离，他最终没能得到城主之位的继承权，只能背叛光辉之城，犹如丧家之犬一般来到这里，如今看到聂离和叶紫芸一起，心中更是燃烧起了熊熊的妒火。
    “既然你们要到这里来送死，那就怪不得我了！”叶寒拳头握得咯咯直响。
    这群巫鬼世家的人总共二十多个，领头的是一个身材健硕、穿着银甲的青年，他手里拿着一把巨大的天银之剑，浑身上下透着一股可怕的煞气。
    叶寒在这个青年的耳边低声地说道：“巫羽少主，那两个人是光辉之城来的！”
    巫羽看了聂离和叶紫芸一眼，眼睛微微细眯了起来，尤其是叶紫芸，他看到之后不禁眼睛一亮，人族的女人一直都是各个种族中最漂亮的，叶紫芸虽然年纪还小了点，但已经出落得亭亭玉立了。
    “光辉之城来的？这两个人都是什么实力？”巫羽看了一眼叶寒，问道。
    “巫羽少主，据我所知，这两个人应该都已经达到黄金级了。”叶寒沉吟了片刻说道，他离开的时候，聂离和叶紫芸确实都还只是黄金级。
    “狗屁，两个黄金级的，敢进九重死地？”巫羽咒骂了一声道。
    听到巫羽的话，叶寒的眼眸中闪过一丝茫然的神色，确实，两个黄金级的敢进九重死地？莫非聂离二人已经达到黑金级了？可是这不可能，聂离二人的修炼速度，不可能快到这般骇人听闻的程度！
    “也有可能是别人带他们进来的，然后走散了。”叶寒想了一下道，他怎么也不愿意相信，聂离和叶紫芸已经在修为上远远把他甩开了。
    巫羽想了一下，一挥手，带着巫鬼世家的强者们还有叶寒朝聂离和叶紫芸这边走了过来。
    “聂离，他们过来了。”叶紫芸的脸上流露出一丝凝重的神色，她右手握紧了风雪灵珠，已经随时做好战斗的准备了，风雪灵珠是非常神秘强大的宝物，如今的她，已经能够全面地催动风雪灵珠，爆发出数倍于自身的实力了。
    聂离倒是显得很淡然，反而迎着巫鬼世家这些强者走了上去，他不怕叶寒来找麻烦，就怕叶寒扭头就跑，那样的话，他想要把叶寒找出来就太难了。
    看到聂离的举动，巫羽目光微微细眯了起来，他感觉出来聂离身上黑金级的气息。可一个黑金级的，居然敢在他们这么多人面前，聂离到底有什么底气？
    “叶寒，没想到你居然还敢出现在我面前，今天我不会再放你离开了！”聂离目光森然地看着叶寒，背叛光辉之城，这样的叛逆，就由他来亲手诛杀！
    “聂离，你未免也太自大了吧，你以为你是谁？这里是冥域世界，而不是光辉之城！究竟是谁不放过谁？”叶寒冷哼了一声，盯着聂离。
    巫羽双手抱胸，俯视着聂离：“小子，你很有种！在我巫羽面前，居然还敢这么嚣张。你要是投靠我，我倒是可以考虑一下，要是不识相，到时候动起手来，那就别怪我们出手无情了！”
    聂离的目光从巫羽等人的身上淡淡地扫过，冷笑了一声道：“你们要是把叶寒交出来，这件事情就算了结了，如果不交出叶寒，那就别怪我动手了！”
    聂离的目光之中，简直有一种赤裸裸的无视，令巫羽极其不爽。
    聂离这是脑子抽了吧，居然敢放这样的大话，他们这群人里，几乎所有人都是黑金级以上的强者，甚至还有两个是传奇级的！聂离这边总共也才两个人而已，居然也敢这么嚣张？(未完待续。)

第二百二十七章 十倍光暗元气爆
    巫羽冷哼了一声，聂离还真是口出狂言，他稍稍一挥手，只见三个巫鬼世家的强者纵身掠起，朝着聂离扑了上来。
    聂离怒吼了一声，身体迅速地变幻，化作了虎牙熊猫的样子。
    叶紫芸也催动起了手里的风雪灵珠，融合了风雪女皇妖灵，跟风雪女皇妖灵融合之后，叶紫芸犹如神女下凡一般，无数道冰棱围绕着她盘旋，令她显得无比的高贵圣洁。
    聂离和叶紫芸融合了妖灵之后，巫羽等人心中微微一惊，原本他们感觉到聂离和叶紫芸仅仅只是黑金一二星星左右的实力，可是融合了妖灵之后，不管聂离还是叶紫芸，气息陡然增强了数倍，起码达到了黑金四星五星的级别。
    “人类的妖灵师，果然有点门道。”巫羽眼眸微微细眯了起来，不过就算黑金四星五星又能如何，他们这边可是有着两位传奇级的强者！
    “吼！”聂离狂怒地挥起巨掌，朝着扑过来的一个黑金级强者一掌拍了上去，那掌心之中，隐隐闪着电光，蕴含着无可匹敌的力量。
    “哼！”那个黑金级强者全身的劲气爆发，准备闪过聂离的一击，然后给聂离来上致命的一拳。
    但是就在他准备有所动作的时候，他的身体突然变得非常沉重，行动为之一缓，与此同时，两道冰棱凭空出现，绕在了他的脚上，瞬间将他的双脚冰封。
    轰！
    聂离一掌拍在他的脑袋上，将他直接击飞了出去。
    嘭嘭嘭！
    那个黑金级强者翻滚出几十米远，重重地撞进了一个土坑里。
    聂离看了一眼后方的叶紫芸，不禁微微一笑，叶紫芸果然是冰雪聪明，在熟悉了虎牙熊猫的特性之后，立即就能找到了跟虎牙熊猫最佳的配合方式，利用风雪女皇的风雪力量，来配合他战斗。
    另外一个黑金级强者蓦然出现在了聂离的身后，当他挥起大剑，朝着聂离的脖子狠狠斩下的时候，只听嘭的一声，他的大剑斩在了一道冰墙上，而前方的聂离已是在瞬间回转身，张口吐出光暗元气爆，轰的一声将那个黑金级强者炸飞了出去。
    只是简单的两个交手，就有两个黑金级强者被击杀，只剩下了最后一个，被叶紫芸的冰棱直接穿透了胸膛。
    “先干掉那个女人！”巫羽脸色铁青，他原本只是想要派三个人试探一下聂离和叶紫芸的实力而已，他完全没想到，聂离和叶紫芸下手毫不留情，直接干掉了他们这边三个人。
    那动作的简洁流畅，效率之惊人，简直难以想象。
    聂离本身就是战斗经验极其丰富的人，在跟叶紫芸配合了那么一下之后，顿时有一种那么一种心有灵犀的感觉，两个人合作能够造成的威力，绝对比单打独斗要强上数倍。
    巫羽身后的强者们，全都朝聂离和叶紫芸扑了上来，想要一举将聂离和叶紫芸击杀。
    看到这一幕，聂离的双手立即召唤出了魂兵拳刺，守护在了叶紫芸的身旁，聂离融合的是狂战系的妖灵，而叶紫芸融合的，则是风雪系的妖灵，这两者之间的，是非常容易配合的，只要聂离不让其他人靠近叶紫芸，叶紫芸就能发挥出数倍的战力。
    叶紫芸手中的风雪灵珠发出耀眼璀璨的光芒，周围瞬间形成了一场狂暴的风雪，宛如风暴一般，将聂离和叶紫芸围在中间。
    虽然这暴风雪不足以将这些巫鬼世家的强者们击退，但是那冰冷到刺骨的寒意，立即令他们行动迟缓了下来。
    这暴风雪，加上聂离的重力气场，足以将这些巫鬼世家的强者们实力削弱两成以上。
    嘭嘭嘭！
    有三个冲入暴风雪中心的巫鬼世家强者们跟聂离激战了起来，聂离挥起拳刺迎战，将他们阻挡在外面。
    激烈的战斗爆发，虽然面对这么多人的围攻，聂离依然非常镇定，拥有丰富的战斗经验，聂离几乎可以轻易地判断出对方会用什么样的招式，攻击什么样的位置，迎击起来显得游刃有余。
    而那些跟聂离交战的巫鬼世家的强者们，越战越是心惊，他们的每一次攻击，聂离都仿佛能够未卜先知一般，事先知道他们的攻击方位，然后将他们的攻击彻底地封死。
    聂离的每一招，都是最佳的迎战方式。
    聂离只是封住了这些人的攻击方位，并没有多余进攻的动作，而聂离身后的叶紫芸，因为没有人能够靠近到她，她立即放开手施法，漫天的冰棱冰刺就像是暴雨一般，铺天盖地地砸下去。
    原本这种施展术法，是极其消耗法则之力的，但是叶紫芸有了风雪灵珠之后，法则之力简直如同无穷无尽一般。
    那漫天的冰棱冰刺落下，顿时鲜血飞溅。
    虽然只是干掉了两个黑金级的，但剩下的那些人多多少少都受了点伤。
    “找死！你们以为这样，就能抵挡得住我们么？”
    两个传奇级的巫鬼世家强者看到这一幕，纵身从上空飞下，手中的大剑挥斩下来，充满了无尽的杀气。
    “罗天剑斩！”
    无穷的剑影落下，每一道剑影之中，都蕴含着狂暴的力量。
    这是传奇级的力量！巫鬼世家的两个传奇级强者终于忍不住动手了！
    等的就是这个时候！
    就在这罗天剑斩形成的一瞬间，聂离便有了动作，右手一动，掏出一张传奇禁术卷轴，直接撕裂，只见一道金色的护盾凭空形成，将聂离和叶紫芸笼罩在了其中。
    轰轰轰！
    密集的剑斩落在这金色的护盾上，不断地爆开，剑影直接炸碎。
    这是强大的赤金护盾，是所有护盾里面防御效果最好的。而且赤金护盾有一个特殊的效用，那就是可以从内而外地攻击对手，并不影响护盾的完整性。
    几乎是在聂离施展出赤金护盾的同时，聂离张口猛吸，腹部收缩，胸膛迅速地膨胀，嘴边一黑一白两道光球凭空形成，而且越来越大，变成了普通情况下的数倍大小。
    四倍光暗元气爆，六倍光暗元气爆，十倍光暗元气爆……
    这两粒光暗元气爆的体积，足足是普通光暗元气爆的十倍，而且里面充斥着可怕的法则之力，几乎将聂离灵魂海中的灵魂力瞬间抽空。
    只见这两粒光暗元气爆交互飞舞着，朝着赤金护盾外面那两个巫鬼世家的强者激射而去。
    那两个巫鬼世家的传奇强者凌空飞着，罗天剑斩的攻击简直是密密麻麻，令下方一片混乱，到处都是爆破性的力量。他们的嘴角流露出了一丝冷笑，这罗天剑斩，应该足以将聂离和叶紫芸彻底地击杀了。
    但是一道金色的光盾凭空形成，将罗天剑斩阻隔了下来，罗天剑斩落在这金色光盾上，竟无法破开分毫。
    “这是怎么回事？”
    “这是赤金护盾！”
    “怎么会这样？这是修炼金系力量的传奇强者，才能施展的护盾！”
    他们没想到，聂离居然能够施展这护盾，阻挡下了他们的攻击，他们还没来得及反应，一黑一白两道光球已是交错飞舞着，朝他们激射而来。
    在光暗元气爆飞来的那一瞬间，两个传奇强者的第一反应便是开启护盾，瞬间两道黑色的护盾在他们的身周凭空形成，这护盾乃是他们巫鬼世家的秘法，圣罗之盾，足以抵挡传奇强者的全力一击。
    在他们看来，他们的护盾足以抵挡聂离的光暗元气爆了，所以更是挥起大剑，准备发动第二波的攻击。
    感觉到那两个巫鬼世家强者的举动，聂离嘴角微微一笑，他们对于力量层次的感应，实在太差了，跟自己根本不是一个层次的。虽然对面的两个人是传奇级的强者，但在力量的使用上，在聂离的眼中，依然还是太逊色了。
    十倍的光暗元气爆，可不是简单能够应对的！
    一黑一白两道光球交汇在一起，只听轰的一声巨响，光暗元气爆突然间爆炸开来。
    这黑白两道光球，都仅仅只是普通光暗元气爆的十倍左右，但是黑白两道光球交汇在一起，爆炸产生的力量，却是原来的百倍不止！聂离的光暗元气爆，可是由法则之力凝聚而成的！
    那恐怖的爆炸瞬间将巫鬼世家这两个传奇级的强者吞没，只是那么接触的瞬间，他们身上的圣罗之盾瞬间四分五裂，狂暴肆虐的力量瞬间将他们吞没。
    光暗元气爆的力量冲击在他们身上时，他们都露出了难以置信的神情，为什么这黑白两道光球，竟能爆发出如此可怕的威力，居然连圣罗之盾都阻挡不下来！他们远远地低估了光暗元气爆的威力，为此而付出了惨痛的代价。
    他们想要躲闪已经来不及了，被光暗元气爆爆炸的威力掀飞了出去，整个人身体焦黑，落在了几百米开外的地方。
    光暗元气爆爆炸产生的冲击波，横扫了方圆百米的区域，将地面轰出了一个巨大的深坑，周围那些巫鬼世家的强者们也都遭到了波及，一个个狂吐鲜血，受伤惨重。
    被光暗元气爆肆虐了一遍的赤金护盾，终于承受不住，四分五裂了出去，可身处其中的聂离和叶紫芸，完全没有受到波及，甚至连脚下的草地，都还是好的。
    “搞定收工。”聂离拍了拍手，收起虎牙熊猫妖灵，身体慢慢恢复了人类的形态。(未完待续。)

第二百二十八章 天翎（求月票！！）

第二百二十九章 萧语（求月票！！）

第二百三十章 打扰了雅兴

第二百三十一章 破碎的神格

第二百三十二章 进入的方法

第二百三十三章 古墓（求月票！！）

第二百三十四章 龙墟界域

第二百三十五章 羽神宗

第二百三十六章 法则羽翼

第二百三十七章 凌霜剑
    在死亡法则之力的激发之下，聂离的光明和黑暗法则之力变得愈发地纯粹。
    在聂离背后翅膀展开的一刹那，嗡的一声，一股磅礴的力量以聂离为中心，向四周扩散了出去。
    嘭嘭嘭！
    周围传来阵阵气爆之音。
    感觉到这股强大的力量异变，萧语震惊地看了一眼聂离，聂离身上的黑暗和光明两大法则之力，其纯净的程度，已经达到了难以想象的程度。
    在聂离对抗死亡法则之力的时候，那些次神级强者都已经被萧语救了出来。
    “多谢公子相救！”
    “多谢公子！”那些次神级的强者纷纷对萧语道谢。
    “你们还是谢他吧。”萧语对着聂离的方向努了努嘴。
    这些次神级强者们纷纷朝着聂离的方向看去，只见聂离正静静地凝立在虚空之中，身上两个法则之力疯狂涌动着，感觉到虚空之中的两种精纯的法则之力，他们的眼眸中都流露出了震惊之色。
    光明和黑暗两种法则之力，居然出现在了同一个人身上，这位公子到底是哪个世家的人物？
    此时聂离感觉到，体内除了光明和黑暗两种法则之力外，还有一种法则之力在渐渐地衍生着，那就是死亡之神的死亡法则之力。
    “在我死亡之神面前，也敢如此撒野，找死！”死亡之神怒吼着，只见虚空之中，亿万只黑色的乌鸦，朝着聂离扑了过来。
    聂离霍然间明白了什么。
    死亡之神只不过是法则之灵罢了，自己的体内吸收并融合了一部分的死亡法则之力，完全可以开始领悟死亡法则之力了。死亡之神神格崩碎，暂时无法恢复，这段时间是死亡之神最虚弱的一段时间。
    如果说聂离能够夺下死亡法则之力，那么死亡之神必死无疑！
    死亡之神感觉到了恐惧，这才迫不及待地想要把聂离给干掉！
    聂离的掌心之中缓缓地凝聚起了一道道死亡法则之力，这股死亡法则的气息不断地回绕盘旋，聂离已经在不断地解构法则之力了。
    一股股死亡法则之力迅速地朝聂离所在的方向汇聚，聂离不断地解构法则之力，死亡法则之力跟黑暗、光明两种法则之力是一个级别的力量，领悟的难度并不高。
    嘭嘭嘭！
    那些乌鸦飞到聂离跟前，便不断地爆裂死亡。
    似乎感觉到了自己的死亡法则受到了威胁，死亡之神显得极其愤怒。
    “想要动我的法则本源，在我的地盘上也敢如此嚣张，我要将你彻底地灰飞烟灭！”死亡之神疯狂地催动法则之力，虚空之中一双巨大无比的猩红巨手，从两侧朝着聂离拍了进来。
    感觉那两道巨手轰击过来，那些次神强者们全都面色大变，这强大的压迫感，仿佛要将他们所有在场的人都碾碎了一般。
    死亡之神虽然神格崩碎，没有了巅峰时候的战力，但毕竟曾经是灵神之中的巅峰存在，并且以这座古墓为根基，相当于拥有了神体。死亡之神虽然其实只有次神级的力量，但是在这座古墓里面，他可以压制其他强者的法则，所以这么多次神级强者也不是死亡之神的对手。
    死亡之神的法则之力可以压制其他强者，但却压制不了聂离，聂离体内的法则之力，已经完全地自成体系了。
    这两道巨手以一种无以伦比的气势朝着聂离轰击了过来，那磅礴的力量，令萧语亦是感觉到了恐怖的压力。萧语脸色一变，急声道：“聂离小心，快点走！”
    但是萧语叫喊的时候，聂离却站在那里不动，像是根本没有听见一般。
    莫非聂离的意识出了问题？等到萧语想要救聂离的时候，已经晚了。
    轰！
    两道巨手狠狠地合上，将聂离拍入了掌心之中。
    嘭，一股磅礴的力量朝四周横扫了出去。
    看到这一幕，萧语身形微微一顿，脸上流露出了一丝深深的伤感和惋惜之色，虽然跟聂离接触的时间并不长，聂离这个人也有点嘴贱，但是总体上，聂离是一个值得交往的人，聂离这么优秀的天赋，死在这里真的太可惜了。而且外面还有两个姑娘在等着他回去。
    一股怒意油然而生，他抽出手中的利剑，挥起一道巨大的剑气，朝着虚空中央那巨大的黑色心脏斩去。
    那些次神级的强者，除了惋惜之外，也有一种深深的恐惧，聂离被干掉，那他们也无法逃离这座古墓了，因为这里的空间已经被锁死了，在死亡之神强大的法则压制之下，他们根本没有任何一丝逃脱的可能。
    “哈哈哈，在我的领域，也想抢夺死亡法则？”死亡之神发出猖狂的笑声，“我承认你的天赋确实很惊人，但是，威胁到我，那就必须死！”
    此时，在那双巨掌的中心。
    聂离包裹在一黑一白两道羽翼之中，一股股黑暗和光明两种法则之力不断地在身周围绕，两边的巨掌竟是生生地凹陷了进去，而聂离却是没有受到任何的伤害。
    刚才在巨掌拍在自己身上的时候，聂离瞬间将周围的死亡法则之力抽干，这双巨手本就是死亡法则之力凝聚而成，自然是被他吸出了一个窟窿。
    由于聂离的身体里也充斥着死亡法则之力，所以死亡之神错误地以为，聂离已经彻底地被他的死亡法则之力彻底地碾成了碎片。
    聂离不断地感悟着，他渐渐地掌握了死亡法则之力的核心，他的双手手臂之处，突然长出了根根骨刺，宛如护甲一般，护在手臂的旁边。
    聂离不断地感应着死亡法则之力，死亡法则之力已经很难威胁到聂离了，但想要彻底地夺取死亡之神的死亡法则之力，却不是那么简单的事情。
    死亡之神猖狂的笑声，回荡在广阔的虚空之中。看到萧语挥剑斩向虚空中央的黑色心脏，死亡之神轻蔑地大笑道：“你们当中最强的一个，也被我击杀了，就凭你们这些人，也想翻出什么样的浪花不成！”
    “跟他拼了！”那些次神级强者相视一眼，纷纷凝聚起各自的法则之力，宛如流星一般冲向虚空中央的黑色心脏。
    “哼，困兽犹斗！”死亡之神冷哼了一声，只见虚空之中，顿时形成了无数道骨牢，嘭嘭嘭，将那些次神级强者纷纷架住。
    那些次神级强者疯狂地轰击这些骨牢，但是片刻间，无数的骨架将这些次神级强者浑身上下封得严严实实，令他们丝毫动弹不得，眼睛也看不到外面的一切。
    一道道骨架封向了萧语，萧语冷喝了一声，挥起手中的利剑斩去。
    嘭嘭嘭！
    一道道骨架被萧语斩碎。
    “咦……”死亡之神流露出了惊讶的神色，这些骨架就连次神级的强者也无法破坏，竟被萧语如此轻易地斩碎，“这把剑是……凌霜剑？”
    萧语利剑斩出的时候，天空之中顿时凝化出了道道白色的雾气寒霜，那飞舞过来的骨架在触及到这些雾气寒霜之后，立即凝固住，很快地被凌霜剑斩碎。
    “凌霜剑是冥域掌控者的东西，你跟冥域掌控者什么关系？冥域掌控者是绝对不会把凌霜剑这种东西交给外人的，而据我所知，冥域掌控者没有儿子，只有一个……”死亡之神突然发出嘎嘎的尖锐笑声，“哈哈，就是冥那老家伙，害得我成了如今这般模样，没想到今天你居然送上门来了，哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”
    嗖嗖嗖，一道道红色的绳索朝着萧语卷了出去。
    “老鬼，想要抓住我，可没那么容易！”萧语冷哼了一声，手中的凌霜剑陡然间幻化出一道球状的冰霜，将他守护在里面。
    “如果是冥那老头过来，我或许还会怕一下，但是你……哼哼，你以为就凭一把凌霜剑，就能抵挡得住了么？”死亡之神冷笑着，只见千万道猩红的绳索化作精钢一般坚硬。
    轰轰轰！
    不停地轰击在球状的冰霜上，只见这球状的冰霜上绽开了一道道裂纹。
    萧语眉间闪过一抹忧虑之色，虽然他也有次神级的实力，但是这里是死亡之神的领域，死亡法则之力完全地压制了他，他根本无法调动任何一丝的法则之力。
    就在他准备想应对的方法时，一道绳索穿透了防护在他身周的球状冰霜，噗的一声，卷住了他的脖子。一股股力量不停地顺着这道绳索朝虚空的尽头流去，萧语顿时感觉到自己体内的力量像是被抽干了一般，无法挣脱。
    他的手脚很快地被捆住。
    “啧啧，你终于落在我的手里了，看我怎么玩死你！”死亡之神发出猖狂的笑容，只见一道绳索缓缓地飘到了萧语的面前。
    只听啪的一声。
    那道绳索狠狠地抽打在萧语的身上，萧语的衣服顿时被抽出了一个窟窿，衣服里面白皙的皮肤也留下了一道红色的印子。
    “嗯。”萧语咬着牙齿，但还是忍不住闷哼出声，他的眼眸中充满了坚定和不屈的神色，冷冷地凝视着虚空。
    “哼，不知死活！”
    那道绳索又是狠狠地抽打在了萧语的身上，那衣服碎裂处，隐隐可以看到衣服里面白皙的皮肤，鲜血四溢。(未完待续。)

第二百三十八章 强夺法则（求月票！！）

第二百三十九章 教训教训

第二百四十章 妖主（求月票！！）

第二百四十一章 选徒（求月票！！）
    一天时间很快地过去，冥城各个世家的聚居点，无数的强者飞掠到了空中。
    九重死地第七层马上就要打开了！
    这个千载难逢的时刻，各个世家的强者们都激动万分。若是能够成为冥域掌控者的弟子，那未来将会一步登天，哪怕不是亲传弟子，身份地位也完全不一样了！
    很多次神级、传奇级的强者们，都已经腾空而起，随时准备进入九重死地第七层了。
    聂离等人也都聚集在了帐篷之外，抬头朝前方凝望，几千米开外，几十米的空中，一股股法则之力正在不断地从四面八方凝聚，一座大门的形状，已经若隐若现了。
    那里就是进入九重死地的大门了！
    环顾四周，足有数万名强者凌空而立，随时准备进入了，地上也有更多的黑金级强者，足有数十万，很多人都准备进九重死地第七层试一试的。
    成为冥域掌控者的弟子，这个诱惑对他们而言，实在太大了，所有人都有点迫不及待的样子。
    “聂离，我们要抢先进入九重死地第七层吗？”杜泽等人看向聂离问道。
    “不用。”聂离摇了摇头道，“冥域掌控者肯定不会因为谁先进入，就收谁为弟子，我们只要在九重死地第七层入口关闭之前进入就可以了。”
    罗啸等人朝着聂离这边走了，罗啸看了一眼聂离等人，道：“聂离贤侄，你们也都要进入九重死地第七层么？”
    “不错。”聂离点了点头。
    罗啸心中微微一叹，其实他是不太愿意聂离进去冒险的，但是他也无法阻拦，一旦阻拦，他担心会引起聂离的反弹，毕竟双方仅仅只是合作关系。冥域掌控者收徒这样的大事，聂离不可能不去参加。
    “既然如此，聂离贤侄可要小心保护好自己。”罗啸叮嘱道，“在九重死地里面，我们可能照顾不到你！”罗啸也对成为冥域掌控者的弟子抱着一丝希望。
    “罗叔叔放心好了，我们会量力而为的。”聂离微微一笑道。
    聂离回头看了一眼，叶紫芸、肖凝儿他们也都准备好了。
    过了大概一炷香的时间，远处天空之中大门，已经渐渐地凝聚完成，门上出现了一个神秘的漩涡。
    “九重死地第七层的大门终于打开了！”
    “走！”
    最前面的一些次神级强者呼啸着进入了这个神秘漩涡，迅速地消失不见，这些次神级强者都是冥城一些超级世家的家主。
    紧接着，后面的那些强者们也都跟了上去。
    嗖嗖嗖，一群群强者鱼贯而入。
    人群宛如天空中的河流一般。
    “聂离贤侄，你们最好呆在后面，跟我们玉印世家后面一批的强者一起进入，我们先走一步了！”罗啸对着聂离说道。
    “好的，罗叔叔一路顺风！”聂离拱手道。
    跟聂离道别之后，罗啸等人带着一群传奇级的强者一起，朝九重死地第七层的入口方向掠去。
    大概半个多小时，进去的人足有数万之多了，聂离这才转头对杜泽等人道：“我们一起进入吧！”
    此时衣袖中的羽焰女神传音给聂离道：“聂离，你进去之后还是要小心一点为好，冥域掌控者到底是敌是友，我们还不清楚，你不要展现出太惊人的天赋，只要能被选上就好了！”
    聂离的天赋实在太可怕了，如今聂离已经领悟了三种法则之力，一旦完全地掌控法则之力，将会成为有史以来最强大的灵神，恐怕很少会有灵神，会容忍这样的存在吧。
    “我心里有数。”聂离点了点头道，他目光深邃，冥域掌控者是一个去过龙墟界域的人，对于修炼天道之力的人而言，三种法则之力又算得了什么？当然，有的时候藏拙是必要的，聂离此行的目的，是想让杜泽他们中的一些人，成为冥域掌控者的弟子，至于他自己的话，就随意了。
    聂离等人飞掠而起，跟玉印世家的大部队一起，纷纷掠进了九重死地第七层的大门。
    无数的景物在聂离等人的眼前不断地掠过，到处都是苍凉的景象，一望无际的荒原之上，到处都是尸骸。聂离知道，这飞掠而过的景物，都是九重死地第一层到第六层的景象。
    当年妖兽一族和人族的大战，确实是死伤无数，尸横遍野。
    之前在死亡之神古墓里看到那一幅壁画之后，聂离觉得这里面另有文章，两个种族的强者们，不会在没有绝对把握干掉对方的情况下，就出手拼个你死我活，说不定跟龙墟界域那边的一些强者有关。
    大概片刻之后，聂离等人终于停了下来。
    这里到处都是深深的沟壑，布满了数不尽的深渊，每个人的脚下，都形成了一个圆形的铭纹法阵，浮在虚空之上。叶紫芸、肖凝儿、陆飘、杜泽等人都凌空立在距离聂离不远的地方。
    朝远处看去，密密麻麻都是各族的强者，还有很多强者在不断地出现。
    这么大的场面，让聂离回想起了前世在龙墟界域，几大神宗选徒时的壮观场面。不知道冥域掌控者的出题，会是怎么样的呢？
    聂离的眼眸中，流露出一丝深邃悠远之色。
    在前往龙墟界域之前，他得先找到时空妖灵之书才行，前世以他的资质，是完全修炼不到那般巅峰的层次的，因为有了时空妖灵之书，才有了冲击巅峰的机会。圣帝的势力遍布很多的界域，是这些界域的无上至尊，聂离想要跟圣帝对抗的话，没有时空妖灵之书肯定是不行的。
    一想起那个卑鄙的家伙，聂离心中充满了愤怒和憎恶。前世聂离修为达到巅峰之时，曾经在小玲珑世界中，收集了亲人们还有叶紫芸的灵魂，想要将他们重塑肉身复活，但是在复活亲人和叶紫芸的时候，圣帝用秘法将聂离的亲人还有叶紫芸的灵魂无尽鞭笞，直至烟消云散。
    除此之外，圣帝一路杀戮，但凡跟聂离有过接触的任何一个人，不管跟聂离有没有关系，全部斩杀，而这一切的原因，仅仅只是因为圣帝演算天道的时候，怀疑聂离是他命中的宿敌。
    前世那一战，聂离在最后一刻晋阶，修为上终于压制了圣帝，但依然被圣帝和六只神级妖兽围攻而死。
    这一世，聂离不想再像前世那般的结局了，除了要在圣帝演算天道之前达到那个境界之外，如今他还有了杜泽、陆飘、段剑等这些好兄弟，他再也不会孤身一人战斗了！
    从小玲珑世界，前往龙墟界域，仅仅只是他将要迈出的第一步罢了。
    就在他思绪悠远的时候，只见天空中缓缓地浮现出了几个傲然而立的身影，这些强者身穿甲胄，身躯高达五六米，背生巨大的黑色羽翼，给人一种无穷的压迫。
    这些应该就是冥域掌控者手下的侍神了！
    “我们刚刚从冥域掌控者那里得到命令，以前历次的选拔，是会死很多人的。但是这一次，我们将会有一些特殊的测试，第七层和第八层都不会死什么人，你们应该庆幸，感谢冥域掌控者的仁慈！”其中一个侍神的声音，冷冷地传遍了整个九重死地第七层。
    听到侍神的话，各族的强者们脸上都流露出了庆幸的神色，他们来参加冥域掌控者的选拔，是冒了极大风险的，一不小心就会死人，但是这一次不知道为什么，冥域掌控者居然大发慈悲。
    不过很多各族的强者们，看了一眼周围的人，都流露出了几分敌意。哪怕是同一个家族的，在这一刻，他们也都是竞争者，不管是谁，如果能被冥域掌控者选中，就能飞上枝头变凤凰。
    此时，在密集的人群中，一个身穿白色长袍的妖异青年，正静静地盘坐着，听到侍神的这句话，他嘴角微微一撇，流露出一丝不屑的笑容。这个妖异青年正是前来参加冥域掌控者选徒的妖主。
    “冥域掌控者什么时候也开始妇人之仁了。”妖主冷笑了一声，暗自想道。
    除此之外，冥城几大超级世家的家主们，也都略感诧异，历年他们也来参加过，期间死掉的强者不计其数，不知道冥域掌控者这次为什么会手下留情，不过对他们来说，倒不是什么坏事。
    “不知道冥域掌控者会出什么样的测试！”
    “不管这次会出什么样的测试，我都要成为冥域掌控者的弟子！”一个全身红装犹如火焰、身材火辣的异族少女轻哼了一声说道，她的长相跟人类稍有区别，耳朵耷拉着，是一种紫红的色彩，她的红色短裙只勉强包裹住臀部，那惊人的弧度和曲线，还有那白皙紧绷的大腿，给人一种强烈的视觉冲击，同时身上的衣服也是极其热辣和性感，鼓胀的胸部仿佛要裂衣而出一般。
    这个异族少女吸引了很多人的注意。
    “这个女人是谁，竟敢如此狂妄？”
    “她你都不知道？这是火鸟一族的嫡长女，花火！这小妞实力相当惊人，就连次神级的强者也都不敢招惹，算是后起之秀，但隐隐有超过苍冥的架势，据说之前有个次神级的强者招惹了她，被她那双腿生生地夹死！”(未完待续。)

第二百四十二章 无我心境

第二百四十三章 黑炎淬炼（求月票！）

第二百四十四章 天麟妖兽

第二百四十五章 灵魂法印
    聂离的目光落在了天麟妖兽的身上，他的嘴角流露出了一丝淡淡的笑容，这只天麟妖兽虽然只活了几千年的样子，但恐怕灵智已经达到了非常高的程度了吧。
    “老家伙，听了这么久，也该表达一下你的意思了！”聂离看向被铁链困缚的天麟妖兽。
    听到聂离的话，众人都有点茫然，聂离这是跟谁说话？
    就在这时，只听天麟妖兽低沉的声音传来：“小鬼，你们居然想要杀了我，夺取我的妖灵，哼哼，未免也太天真了吧？就凭你们？”
    天麟妖兽突然开口说话，令众人悚然一惊，怔怔地看着天麟妖兽。
    口吐人言的妖兽，他们还是第一次见到。
    所有人当中，也就羽焰相对来说镇定很多，她对天麟妖兽还是有一些了解的。不过聂离想要夺取天麟妖兽的妖灵，还真不是一般的困难。就算他们所有人加起来，也未必是这只天麟妖兽的对手。
    聂离淡然地往前走了几步，平静地看着天麟妖兽，道：“被黑炎锁狱铭纹困在这里，应该不太好受吧？”
    “老子好不好受，关你鸟事？”天麟妖兽哼了一声道。
    “在妖兽一族当中，天麟妖兽算是最另类的一个族群了，从来都不会有一个朋友，体内的天麟内丹，是所有妖兽们梦寐以求的宝物，其他妖兽做梦都想杀掉一只天麟妖兽然后夺取内丹。你被困在这里，应该是因为你没成年，体内的天麟内丹没有成形，不知道是谁把你困在这里想用你来养丹？”聂离看着天麟妖兽，微微一笑道。
    天麟妖兽目光中，闪过一丝森冷地寒芒，俯视着聂离：“人类，你想怎样？”
    天麟妖兽的内心里，也完全想不到，聂离居然能将一切看得如此透彻，不知道聂离是什么来历。
    “我有一个方法，可以帮你脱困。”聂离仰视着天麟妖兽，循循善诱地说道，“你就甘心一直被困在这里吗？然后有一天就像是牲口一样被人宰杀，夺了内丹？”
    “小子，你说谁是牲口？”天麟妖兽愤怒地咆哮，全身雷电爆鸣。
    “你现在跟一只待宰的牲口有什么区别？先这么养着，等你成年了，内丹成形了，就被人宰了！”聂离看着天麟妖兽愤怒的样子，嘴角微微一笑，他正是要激怒天麟妖兽。
    “小子，我知道你打的什么主意，你们也想杀了我，夺取我的妖灵，跟那些人有什么区别？我凭什么要听你的？”天麟妖兽怒哼了一声道。
    “我们是想要你的妖灵不错，但是并不用杀了你，可以有一个折衷的办法，只要你愿意跟我的这个朋友结成灵魂法印，你的身体就会自动虚化成妖灵，进入我朋友的灵魂海。”聂离道。
    听到聂离的话，天麟妖兽哈哈大笑了起来，道：“自动虚化成妖灵，那跟被杀了有什么区别？你们这些狡猾的人类，想要用这些糊弄我，未免也把我想得太简单了！”
    “当然是有区别的。如果把你杀了，夺取你的妖灵，如果你的主人死了，你也自然跟着泯灭。但是如果结成灵魂法印，自动虚化成妖灵，你还有自主意识，你的主人死后，你就自由了。我们人类的寿命，也就不过百年而已，对你们天麟妖兽漫长的生命来说，却不是什么了不得事情。”聂离淡淡一笑道。
    听到聂离的话，天麟妖兽身形微微一顿，他的眼珠子转了一下，聂离说的这个，对它来说确实是有一些诱惑的。
    杜泽眉头紧锁，他觉得这么做是有问题的，万一天麟妖兽暗算他怎么办？看了一眼旁边的聂离，聂离非常自信的样子，显得胸有成竹，所以他也没有提出心里的疑问。
    “好，我答应你的条件！”天麟妖兽很是痛快地答应道。
    “那你先给我一些你的血。”聂离说道。
    “要我的血干什么？”天麟妖兽眉头微皱，道。
    “没有你的血，我怎么结灵魂法印？”聂离淡淡地说道。
    天麟妖兽来回走了几步，冷怒地说道：“你是不是骗我的？我从来没有听说过有这样一个灵魂法印，可以令肉身虚化！”
    “你不知道，不代表没有，这世间秘法千万，你不知道的事情多了去了！”聂离耸耸肩道。
    “别以为我不知道，你想要暗算我，反正我是不会把我的血给你的！”天麟妖兽哼了一声道，“除非你们能想出另外的方法！”
    天麟妖兽的血极其珍贵，暗含他们的秘法传承，一般情况下天麟妖兽的肉身非常强大，很难突破，所以一般人很难得到天麟妖兽的血，天麟妖兽也不会轻易地把自己的血交到别人的手里。
    天麟妖兽拥有灵智，也极其狡猾，聂离怎会不知道，天麟妖兽是故意敷衍。天麟妖兽刚才之所以那么痛快地答应下来，估计是想先跟杜泽结成灵魂法阵，逃脱束缚，找机会害了杜泽，然后重获自由。聂离心里早有防备，所以想要先拿到天麟妖兽的血，来克制天麟妖兽。
    不过天麟妖兽十分狡猾，估计是感觉到了聂离另有企图，所以不肯把自己的血交出来。
    “既然如此，那我们是谈不拢了！”聂离饶有意味地看着天麟妖兽说道。
    “谈不拢怎样？反正我是不会把血交给你们的！”天麟妖兽冷哼了一声道，“你们能奈何得了我？大不了老子就呆在这里，想要让老子成为你们的妖灵，门都没有！要是老子能够挣脱这铁链，你们一个都别想跑掉，老子要把你们所有人全都撕碎！”
    天麟妖兽仗着自己实力强盛，完全不把聂离等人放在眼里，鼻子不断地喷吐出道道雷电，要不是被铁链上的法阵锁住，光是这雷电足以令聂离等人化成飞灰！
    “聂离，实在不行就算了。”感觉到天麟妖兽身上那可怕的气息，杜泽对聂离说道，他们目前的实力还太弱了，恐怕奈何不了天麟妖兽。
    聂离摇了摇头道：“好不容易找到了一只天麟妖兽，我怎么也得帮你弄到它的妖灵！”
    聂离看着前方的天麟妖兽，微微眯了一下眼睛，说道：“既然如此，那就别怪我用其他的方法逼你就范了！”
    天麟妖兽暴躁地跺了跺脚道：“哼，无知的人类，就凭你们，还逼我就范？真是可笑至极！像你们这种级别的人类，老子杀过的，没有几百万也有几十万了，就算老子被困在这里，你们又能奈我何？”
    “这可是你说的！”聂离冷哼了一声，既然天麟妖兽屠戮过这么多人类，他就更不客气了，看了一眼段剑道，“段剑，给我一些你的血！”
    “是！”段剑没有丝毫犹豫，张嘴在胳膊上咬了一下，鲜血立即滴答滴答地流了下来。
    虽然段剑的肉身很强，外物很难攻破，但是用自己的牙齿撕咬，却是很简单，他很快地接了一盆鲜血。
    聂离端着段剑的血，然后在地面上不断地画出了道道神秘的铭纹。
    这些神秘的铭纹将天麟妖兽围了一圈。
    “这些是什么铭纹？”陆飘等人好奇地问道。
    “段剑的血中蕴含着强大的黑炎之力，这些铭纹可以把这座塔中的一部分黑炎，聚集在此处！”聂离说道，在他画下最后一笔的时候，一股股恐怖的黑炎迅速地朝着这边聚集了起来。
    黑炎越聚越多，感觉到这恐怖的灼烧之力，天麟妖兽焦躁不安地走动了起来，他最最畏惧的，就是这座塔中的黑炎了，这也是为什么那个人会把自己困在这里的原因！
    炽热的黑炎，不断地炙烤灼烧着天麟妖兽。
    温度越来越炙热。
    这小子居然真的把黑炎聚集了起来，那接下来，就有它受的了！随着温度的升高，天麟妖兽喷出了灼热的鼻息，但是这么快就想让自己向对面那小子屈服，那是不可能的。
    此时，九重死地第九层的某处，一座精致的别院之中，一群人坐在那里闲聊着，桌子前面的一汪泉水，倒映着黑炎之塔里面的情景。
    黑炎之塔里面发生的一切，他们这群人都了若指掌。
    萧语站在一位身穿黑袍的强者后面，他低头在这位黑袍强者的耳边道：“父亲，我说这个人对铭纹一道的领悟，已经超过了我，你还不信，现在信了吧？”
    “此人在铭纹一道上的领悟，确实非凡，而且天赋卓绝！”黑袍强者微微点头道，他抬头看了一眼前面的六人，只见那六人也在低头看着，全神贯注。
    “几位特使，前几次你们一个都没有挑中，这次的几位天才，诸位应该都非常满意了吧？不过我们之间的约定不要忘了，第一位弟子，由我们羽神宗先行挑选！”黑袍强者淡淡一笑道，“这次我们六大神宗，共同对抗圣魔祖地下辖的妖神宗，我羽神宗损失最惨重，还请诸位多多关照！”
    黑袍强者前面的六人相视一眼，其中一个身穿白色丝衣，容貌绝美的妇人笑了笑道：“之前约定好的，我们自是会遵守约定。我们这群人都是从小玲珑世界出去的，虽然分属不同的宗门，但是彼此之间，就不必那么见外了！”
    外面的人无法进入小玲珑世界，只有他们这些从小玲珑世界出去的人，才进退自如，不过龙墟界域的各大宗门却从未停止从小玲珑世界招揽人才，他们这群人就是负责招揽人才的特使。(未完待续。)

第二百四十六章 炖了妖鞭（求月票！！）

第二百四十七章 灵魂法印

第二百四十八章 对峙（求月票！！）

第二百四十九章 试探（求月票！！）

第二百五十章 烛龙（求月票！！）

第二百五十一章 金蛋（求月票！！）
    聂离将心神和意念收了回来。
    这次修炼结束，聂离就准备想办法将那枚神秘的蛋直接毁掉，因为从这血腥杀戮的气息感觉出来，这枚蛋是极度危险的存在。
    就在聂离冒出这样的想法时，只听咯嘣一声，这枚蛋的蛋壳绽裂开来，聂离豁然地睁开眼睛，赶紧把那枚神秘的蛋拿了出来，只见蛋壳已经迅速地绽裂开来，一股恐怖的力量波动，向四周横扫了出去。
    “已经来不及了么？”聂离皱了一下眉头。
    羽焰女神也是目光凝重地落在聂离手上这枚蛋上。
    蛋壳碎裂，那股恐怖的力量波动平息了下去，一个金黄色圆圆的脑袋从里面冒了出来，紧接着，咕咚一声，一个球状的东西，从里面滚落了下来，身上还残留着一些黏糊糊的液体。
    聂离目不转睛地盯着这只生物。
    这东西落在地上，巍巍颤颤地站了起来，它通体金黄，大腹便便，一摇一摆就像一只鸭子，背上长着一对很小的翅膀，硕大的眼珠子瞪得滚圆。
    “咕噜咕噜。”这小东西一摇一摆地走到聂离的身边，用圆圆的脑袋蹭了蹭聂离，然后圆滚滚的眼珠子，一脸无辜地看着聂离。
    聂离刚刚凝聚起了三种法则之力，准备将它彻底地击杀，但是看到这小家伙那无害的眼神，顿时停了下来。
    这小东西，看起来不像是想象中那般危险，聂离还感觉得到，自己的灵魂海跟它有着那么些微的联系。
    在这枚神秘的蛋孵化的时候，羽焰女神也是被吓了一跳，因为那释放出来的力量，实在太强大了。但是看到这枚蛋里，居然孵化出了这么一只小家伙，羽焰女神也愣住了。
    “聂离，这是什么东西？”羽焰女神不禁问道。
    聂离感应了一下，他竟然完全感觉不到这只小家伙的身上，有任何一丝的力量波动，聂离都有点怀疑了，刚才那蛋里孵化的，真的是它？那蛋没孵化的时候，就已经吸收了聂离不知道多少的法则之力，如今竟然没有一丝气息的波动。
    “咕噜咕噜。”小家伙奶声奶气地对着羽焰女神叫唤了几声。
    羽焰女神那凌厉的目光，终于慢慢变得柔软，道：“这小家伙貌似也没什么威胁的样子，要不要留着它？”
    聂离的目光落在了小家伙的身上，之前孵化它的瞬间，聂离确实感觉到了那恐怖血腥的杀气，但是现在看着它木呆呆茫然无知的样子，聂离又有点心软了。毕竟那血腥的杀气，仅仅只是来自于它的血脉，刚刚诞生在这个世界上的它，是没有任何过错的。
    而且，在聂离看来，这并不是无法挽回的事情，只要聂离从它刚刚出生的时候开始，就用自己的力量改造它，渐渐扭转它血脉中那嗜杀的力量，它长大之后，应该不会变得跟它的先祖一样吧。
    “那就留着它吧。”聂离道，他已经在脑子里想好了一个改造的计划。
    “咕噜咕噜。”小家伙明显没明白聂离和羽焰女神到底在讲些什么，呆愣呆愣的。
    看着小家伙那可爱的样子，羽焰女神飞落到了小家伙的身边，右手抚摸了一下小家伙圆圆的脑袋，道：“以后你就跟着我们了，要乖乖听我们的话，知道吗？”
    小家伙似乎是听懂了一般，点了点脑袋。
    “聂离，你看这小东西好像听懂了我的话！”羽焰女神有点意外地说道。
    却见小家伙张嘴突然咬住了羽焰女神身上的裙子，呲啦一声，将羽焰女神身上的裙子撕扯下来很大的一块。
    羽焰女神的裙子是用法则之力凝聚而成的，一般人根本无法撕碎，但是对这只小家伙来说，就像是纸做的一般。猝不及防受到这样的袭击，羽焰女神下半身顿时光溜溜的，只剩下一条碎裂的粉色**，那破损的地方，那浑圆丰润的臀部隐约可见。
    聂离看到这一幕，不禁噗哧地笑了出来，羽焰女神平时都一副高高在上的样子，居然被这只小家伙给撕了裙子，所幸这里没有其他人，否则的话，羽焰女神都没脸见人了。
    羽焰女神的脸顿时黑了下来，纵身飞掠到聂离的肩膀上，她迅速地凝聚起了一条新的裙子。
    “这色鬼，还是把它给宰了吧！”羽焰女神冷若冰霜，满含杀气地道。
    聂离低头看去，只见那小东西欢欣雀跃的样子，把羽焰女神的裙子嚼吧嚼吧吞了下去，不禁笑了一下道：“羽焰姐姐，它应该不是故意的啦。它并不知道那是你的裙子，以为是法则之力！看来它是以吞噬力量为生的！”
    羽焰女神哼了一声，虽然之前被聂离看光了全身，那毕竟是神体刚刚凝聚，也怪不得别人，可是现在，她居然被撕了裙子，还被聂离看到自己如此狼狈的样子，真是丢尽了脸。
    不过听到聂离的话之后，羽焰女神的脸色稍稍平缓了一些，按聂离说的，法则之力对于这小东西而言，就是食物。对这小东西来说，应该还不知道裙子是什么东西。
    “小家伙，女孩子的裙子是不能乱撕的，知道了没有。”聂离半蹲下来，用手指敲了敲这小家伙的脑袋。
    小家伙点了点头，像是知道了一般，圆滚滚的眼睛四处乱瞟着，落在了羽焰女神重新凝聚的裙子上，随即眼睛发亮，咕噜咕噜欢快地叫了起来，眼睛闪亮闪亮的。
    看到这一幕，羽焰女神也不禁夹紧了修长的双腿，然后捂住裙子，脸色变了变。
    法则之力凝聚的裙子，一般情况下就连很多强悍的兵器都无法攻破，按理说根本不用担心被撕碎的，可是在这小家伙那锋利的牙齿之下，却如同无物一般。
    羽焰女神郁闷极了。
    聂离摊了摊手道：“这下我也没办法了，它现在完全听不懂人话！看来羽焰姐姐以后你得换普通的裙子了！”
    换普通的裙子？羽焰女神脸黑了下来，灵神之间的大战，普通的裙子怎么用？一次对战就损毁了！
    “不如穿件普通裙子，再弄件法则之力的裙子。”聂离不禁笑了笑道。
    就在聂离和羽焰女神说话的时候，那小东西圆滚滚的眼睛四处搜寻，像是在找吃的，肚子里面咕噜咕噜地响着，随即它像是反应过来了什么，突然张嘴猛吸。
    只见黑炎之塔五层的黑炎，疯狂地聚集着，形成了一个巨大的漩涡。
    那小东西的肚子原来是扁扁的，疯狂地虹吸着整个黑炎之塔五层的黑炎之力，然后肚子不停地鼓胀着，片刻之后，整个黑炎之塔五层的黑炎之力，竟是被吸得一干二净，那小东西瞬间变成了一个圆鼓鼓的球状，那短小的翅膀拍了拍肚子，打了一个饱嗝之后，它的脸上流露出了一丝饱足感。此刻的它完全走不动了，像只圆球一样滚来滚去。
    看到这一幕，不管是聂离还是羽焰女神，都惊呆了。
    这可是整个黑炎之塔五层的黑炎啊！居然被这小东西一下子全都吞进肚子里了！
    聂离也不禁头皮发麻，这小家伙实在太惊人了，简直是吞噬一切力量的怪物，一出生就已经这般恐怖了，以后还得了？聂离都不知道自己能不能驾驭得住它！
    这只小家伙咕噜咕噜地滚到聂离的脚下，在聂离的脚上蹭了蹭，显得乖巧极了。
    聂离沉默了片刻，感觉到灵魂力上的一丝联系，便心软了，算了，还是继续他的改造计划吧。
    此时，九重死地第九层。
    七个强者面面相觑，他们的眼眸中都流露出了丝丝震惊之色。
    “那小东西到底是什么妖兽，竟有这般强大的实力？居然吸干了整个黑炎之塔五层的黑炎！”天浑的脸上流露出了深深的震惊之色。
    冥域掌控者微微皱了一下眉头道：“这只生物我们从未见过，不过恐怕不是妖兽，而是一只灵兽！”
    “灵兽？上古血脉？”灵韵等人都微微一惊，不过想了想，恐怕也就只有灵兽，才拥有这般能力吧。
    “一般灵兽，一旦被人孵化就会自动认主，跟主人之间心有灵犀，建立起牢固的灵魂联系，永不易主。那少年的运气还真好，居然孵化了一只灵兽，就连我们这些老家伙，连一只低等的灵兽都弄不到呢！”天浑羡慕地说道。
    就算在龙墟界域，灵兽也是非常稀罕珍贵的。
    此时聂离缓缓地蹲了下来，他低头看着这只小家伙，事实上前世的时候，聂离在龙墟界域并不是没有拥有过灵兽，他知道灵兽是什么样的存在。一旦孵化了灵兽，跟灵兽之间会建立牢不可破的灵魂联系。
    但是聂离孵化出这只小家伙之后，虽然隐隐约约有那么一丝灵魂联系，却并不是那么牢不可破。
    聂离感觉到，这只生物恐怕不是一只灵兽那么简单。
    看到这小家伙那一脸满足的样子，聂离也不禁有几分好笑，这小东西拥有非常高的灵智！
    “今后就叫你金蛋好了。”聂离不禁失笑，这家伙现在圆得跟一只蛋没什么区别，而且通体金黄，这个名字，倒是有几分贴切。(未完待续。)

第二百五十二章 灵魂

第二百五十三章 冥域掌控者
    羽焰女神的脸上，顿时流露出痛苦的神色，仿佛在进行激烈的挣扎。
    感觉到不妙，聂离立即将羽焰女神握在手里，羽焰女神的身体还是跟之前那般大小，玲珑有致的身体，细腻的肌肤，充满了无穷的诱惑，薄薄的丝衣，宛如无物一般。
    只不过此刻的聂离，完全没有心思注意那些，他把大拇指按在羽焰女神的胸口处，一丝丝灵魂力，朝着羽焰女神的灵魂海轰击了进去。
    “嗯……”羽焰女神嘤咛了一声，身体不安地扭动了一下。
    聂离的大拇指处，传来一丝异样的触感，他能够感觉到，羽焰女神正承受着剧烈的痛楚，灵魂海中，估计正发生着激烈的战斗，聂离的拇指按压得更重了些，意念直接轰入了羽焰女神的灵魂海中。
    灵魂海之中，那道灵魂正跟羽焰女神的灵魂进行激烈的交锋。
    “没想到老夫竟会落到这步田地，居然屈尊去夺取一个女人的肉身！”那个叫空言的灵魂，愤懑地说着，要不是聂离灵魂海中那该死的藤蔓重创了他，他是绝对不会对羽焰的肉身感兴趣的。
    受到那样的重创，他不得不寻求一个新的肉身，否则的话，他很有可能会灵魂泯灭，迫不得已之下，才选择了羽焰。
    只是没想到，羽焰的抵抗，也比他想象的更加强烈。
    双方的灵魂在羽焰女神的灵魂海中疯狂地对决。
    不过羽焰女神的灵魂，渐渐地处于劣势了，羽焰女神重塑神格之后，最最薄弱的，正是她的灵魂，因为目前她的灵魂还是残缺的。双方对决的时候，羽焰女神的灵魂遭到了疯狂的打击。
    聂离的灵魂力进入羽焰女神的灵魂海之后，立即对那道灵魂发动了激烈的攻击。不过他只能协助一下羽焰女神，毕竟这是在羽焰女神的身体里面，聂离能够帮到的非常有限。
    羽焰女神在聂离的协助下，对那道灵魂发动了反击。
    “该死的混蛋，居然一直阻挠老夫，若是能老夫复活过来，我要令你粉身碎骨。”那道灵魂简直将聂离恨之入骨，如果不是聂离阻挠，他早就已经吞噬掉羽焰女神的灵魂了！“不过想阻止我，也没那么容易！”
    那道灵魂陡然间，化作一道细针一般，躲过了聂离的阻拦，直接轰入了羽焰女神的灵魂之中。
    “哈哈哈，想要阻拦我，这是根本不可能的事情！”那道灵魂发出猖狂的笑声。
    不好，聂离脸色大变，一旦那道灵魂轰入羽焰女神的灵魂，那就是双方灵魂之间的对决，聂离就完全帮不上忙了。
    那道灵魂的气息陡然间变得非常强大，将羽焰女神的灵魂彻底地吞噬了进去。
    看到这一幕，聂离的心提到了半空中，他感觉到，羽焰女神的灵魂气息，变得越来越微弱，马上就要消失了。
    聂离心里涌起了深深的悲伤，毕竟羽焰女神已经跟他们相处了这么久，已经算是聂离等人的朋友了，如果被夺了灵魂，那就会彻底地泯灭。
    羽焰女神眉头紧锁着，她能够感觉到灵魂中传来深深的痛楚，曾几何时，她已经渐渐地淡忘了人类的情感，那些遥远的记忆，都已经在脑海里淡了，但是此刻，在这弥留之际，忽然之间无数人类的记忆，从她深邃的脑海里涌了出来。
    她看到还是孩童的自己在空旷的草原上奔跑，和父亲、母亲一起，欢快地玩耍。
    她看到了少女时候的她，深深地暗恋着一个男孩子，虽然她甚至都不敢抬头去看他的脸。
    种种人类才应该有的情绪，从她的脑子里面，重新地复活了过来。
    “人类的感情真是无谓的东西啊！你马上就要死了，追忆这些有什么用？”空言发出猖狂的笑声，他疯狂地吞噬着羽焰女神的灵魂。
    眼看着羽焰女神的灵魂就要被吞噬殆尽，突然之间，噗的一声，羽焰女神的灵魂中燃烧起了一丝金色的火焰，这团金色火焰先是一点点，随即变得越来越炽热。
    “啊！”空言发出凄厉的惨叫声，那股金色火焰根本不是他能够抵挡的，不断地燃烧着他的灵魂。
    羽焰女神的灵魂气息，从弱得只剩下一丝，渐渐地变得强盛了起来。
    “你……你是……”空言流露出了深深的恐惧之色，他的灵魂不停地战栗着，转身想要逃跑，但是羽焰女神那金色的火焰，将他彻底地淹没，他的灵魂在凄厉的惨叫声中，化为虚无。
    感觉到羽焰女神灵魂海中那炽热的力量，聂离赶紧把灵魂力从里面撤了回来。
    “这究竟是怎么回事？”聂离也搞不懂，到底发生了什么状况。
    羽焰女神的灵魂气息，终于回复了过来，她突然间睁开了眼睛，大口大口地喘息着，身上的衣服都已经被她的汗水浸润湿透了。
    此刻的羽焰女神，虽然肉身很小，但是那半透明状的衣服，根本遮掩不住那傲人的身材，衣领之处春光乍泄，那修长的美腿，更是纯净得如同白玉雕塑一般。
    聂离跟羽焰女神目光对视，当他发现羽焰苏醒过来的时候，略略呆愣了一下，因为此刻的他，不知道占据羽焰女神肉身的，到底是谁。
    “快点，放开我！”羽焰女神片刻之后，脸上竟是流露出了些许羞涩之意，因为此刻的她，完全被聂离抓在手里，聂离的大拇指按在她的胸口上，那丰满的胸部，因为被聂离的大拇指挤压而有点变形，愈发地诱惑。
    看到羽焰女神的神情姿态，聂离呆愣了片刻，双手松开了，半天没有回过神来。
    羽焰女神的神情姿态，跟之前太不一样了！
    可是，这个应该是羽焰女神没错，如果是那个空言，才不会是这样的，聂离挠了挠头，有点想不明白。
    羽焰女神飞了起来，落在了聂离的肩膀上，她脸上的红晕还没有褪去，开口说道：“那道灵魂被我的本命火焰烧掉了。”羽焰女神却没有告诉聂离，她内心的一些变化。
    “哦。”聂离也确实感应到，那道灵魂确实是被烧掉了，但是羽焰女神也变得有点奇怪，不过想想，还是算了。
    聂离继续盘坐修炼了。
    羽焰女神坐在聂离的肩膀上，思绪久久难以平静的样子，她抬头看了看聂离脸颊那坚毅的轮廓，目光闪烁，然后抬头看向远方，微微叹息了一声。她从自己的记忆深处看到了，原来她并不是来自这个世界，她的身世到底是怎么样的？她到底来自何方？
    羽焰女神决定，等她恢复巅峰时期的实力，她就要前往遥远的世界，追寻自己的身世。
    若说有什么牵挂的话，那就是身边的少年了，不知道身边的这个少年，有一天将会成长到什么程度呢？
    聂离静静地盘坐着，一连三天的时间，渐渐从忘我的境界，进入了无我的境界，修为也是疯狂地提升着，从传奇一星，踏入了传奇二星。
    黑炎之塔七层。
    这是一个非常狭小的空间，妖主一个人静静地盘坐着，他很早便已经达到了无我的境界，黑炎之塔七层之中，一股股神秘的力量进入了他的体内，他的灵魂海中，渐渐凝聚出了一小团东西。
    那是一个人的命魂，只有修炼出命魂，才能真正地踏入天命的境界。
    他已经触摸到了天命境界的门槛，只见他猛然张嘴吸气，只见无穷的黑炎之力被他吞入了腹中，他的腹部顿时就像是青蛙一样鼓胀了起来，然后很快地又瘪了下去，他疯狂地吞噬着黑炎之塔七层的黑炎，其速度比聂离的金蛋还要快上几分。
    在进入无我境界之后，时间飞快地流逝，转眼之间又是数天过去了。
    第十天。
    测试结束之后，黑炎之塔中的各族强者全都化为了道道白光，消失在了原地。
    九重死地第九层，精致的别院之中。
    聂离等人凭空出现在了这座别院之中。
    “这是什么地方？”聂离扫视周围，叶紫芸、肖凝儿、段剑他们也都在，目光所及之处，别院里面雕栏画栋，花园之中繁花似锦，美不胜收，看到这副景象，让人有点怀疑这里还是不是九重死地。
    “聂离兄，凝儿，我们又见面了！”萧语微笑着在旁边打招呼道。
    “萧语，你怎么在这里？”肖凝儿神情微微一愣。
    聂离的目光，从萧语的身上扫过，落在了萧语后面的七个强者身上，这七个强者穿着各异，每个人的身上，都透着可怕的气息，看到这一幕，聂离内心狂跳，这些强者的修为至少都达到了天命级！
    没想到冥域之中，居然有这么多超级强者！
    萧语跟这群人在一起，聂离心中一动，这群超级强者中，有一位应该是冥域掌控者！
    此时苍冥、暮夜、花火等人都还处在震惊之中，妖主则显得有些淡然，他的目光从众位强者的身上扫过，嘴角流露出了一丝不可觉察的笑容，他等了这么久，如今终于可以前往龙墟界域了！
    七位强者中的黑袍强者目光从聂离的身上掠过，扫视一眼其他人，缓缓地说道：“你们好，我便是你们口中的冥域掌控者……”(未完待续。)

第二百五十四章 拜师（求月票！！）

第二百五十五章 前世今生

第二百五十六章 沙漠神宫（求月票！！）

第二百五十七章 敌袭？（求月票！！）

第二百五十八章 人质（求月票！！）

第二百五十九章 暴怒
    聂离的手紧紧地握着天陨神雷剑，看着叶宗那痛苦的样子，他的心也忍不住的绞痛，以他目前的实力，虽然能跟妖主对抗，但想要杀掉妖主还是非常困难的。
    这么长时间的相处下来，在聂离的心中，叶宗就犹如他的父亲一般。
    叶宗强忍着痛苦，就算被断去一臂，被人掐住脖子，他的身上，也还是透着一股凛然不屈的威势。
    “聂离，不用管我，就算拼尽全力也要将他斩杀，到时候我就算身在黄泉之下，也能瞑目！”叶宗沉声道，他的目光从叶紫芸的身上扫过，他这辈子都在守护光辉之城，心中唯一感到亏欠的，那就是叶紫芸了！
    看到叶宗痛苦的样子，泪水从叶紫芸的脸上滑落，她想起了小时候，父亲带着她，牵着她的手，看着远处的朝霞。
    “芸儿，你知道吗，光辉之城是我们唯一的家园，你无数的祖先都为了守护这个家园而死，他们的鲜血，造就了风雪世家的荣耀，你应该为你的祖先们感到自豪。如果有一天，光辉之城陷入危难，那我也可以毫不犹豫地献出自己的生命。”
    那时候的叶紫芸，还不懂叶宗说这些话的意义，直到长大之后，她才渐渐明白，所以她努力地想要令自己变得更强，成为叶宗的臂助，终于有一天，她也踏入了传奇境界，但是此刻的她，却只能眼睁睁地看着叶宗受折磨。
    妖主哈哈狂笑着，道：“叶宗，你以为你们拼尽全力，能击杀得了现在的我么？把那块妖灵石交给我，否则的话，别说是你，其他人也得死！”说完之后，妖主的其中一只巨臂，抓住叶宗的左臂，直接撕扯了出去。
    叶宗双臂被断，脸颊痛苦得扭曲了。
    叶宗的痛苦，反而令妖主愈发地兴奋，他抓着叶宗的脖子，不断地用力，只要他稍稍用一些力量，叶宗随时都有可能被杀！
    看到叶宗命悬一线，叶墨急忙喊道：“等等，只要你把叶宗放了，我就把妖灵之石交给你！”叶墨拿出了一块妖灵之石。
    妖主冷笑了一声道：“把妖灵之石扔过来！”
    “你先放人！”叶墨沉声说道。
    妖主阴森地笑道：“叶墨，你还不清楚状况啊，你们别无选择！如果你不把妖灵之石扔过来，我先杀了叶宗，再从你们手里抢，你们又能把我怎么样？”妖主继续用力，叶宗双臂之处鲜血直流，如果再不施救，恐怕就要来不及了！
    叶墨目呲欲裂，虽然他平时对叶宗十分严厉，但是在他的心目中，叶宗一直是令他引以为傲的，看着自己的儿子被如此凌虐，他宁愿那个人就是自己！
    “这是你要的妖灵之石！”叶墨把妖灵之石扔了过去。
    啪！
    妖主把那块妖灵之石接在了手里，确认无疑。
    “现在你可以把叶宗放了吧！”叶墨握紧了拳头，随时准备一战。
    “当然，我会把他还给你们的！”妖主的脸上流露出一丝残酷狰狞的笑意，其中一只巨臂轰进了叶宗的胸腔之中，鲜血飞溅，妖主舔了一下脸颊上的鲜血，“啧啧，这味道真是好闻呢！叶墨，你我斗了几十年，今天你的儿子，死在我的手里，不过他不会寂寞的，等会我就会去取你的性命，让你们在黄泉之下相见！”
    就在妖主的巨臂轰入叶宗胸腔内的一刹那，叶宗的脸上却是流露出了一丝坚毅的神色，他的血脉瞬间激发了出来。一股狂暴的力量以他的身体为中心，朝四周扩散了出去。
    一种深入骨髓的寒意，瞬间将周围的空气也全都凝固了。
    “聂离，替我照顾好芸儿！”叶宗的脸上，流露出了一丝释然的笑容，在他的心目中，对聂离还是非常满意的，能在有生之年将女儿托付给可靠的人，他已经满足了。
    叶宗肉身嘭的一声化作了寒冰，一股恐怖的冰棱瞬间蔓延到了妖主的身上。
    轰！
    妖主其中两条巨臂被生生地炸裂，顿时发出凄厉的惨叫之声：“该死的蝼蚁，临死了居然还敢伤我！”妖主狂怒，叶宗的秘法令他受创严重。
    “父亲！”叶紫芸撕心裂肺地哭喊。
    “叶宗。”叶墨怔了一下，他一时间还承受不了这样的打击，他根本想不到叶宗会死。
    此时旁边的其他人都呆住了，他们没想到妖主拿到了那块妖灵之石，居然还对叶宗下手。
    妖主早已决定了，不管叶墨是否交出妖灵之石，他都会杀了叶宗！
    叶宗施展了风雪世家的自爆秘法，一旦施展这种秘法，就连灵魂也会彻底地泯灭，看到叶宗肉身湮灭成寒冰，聂离眼睛变得通红，被愤怒填满了胸腔，他没想到妖主竟然会在这种情况下依然丧心病狂地击杀叶宗。
    聂离的脸上布满了寒霜，一种恐怖的杀气以他为中心，向四周扩散了出去，手中的天陨神雷剑爆发出炽热的光芒，漫天的雷柱，朝着天陨神雷剑汇聚而来。
    那光芒映衬着聂离的脸颊，聂离的眼眸中还含着泪光。
    无数跟叶宗相处的画面从他的脑海中掠过，从第一次相见时的大打出手，再到后来叶宗的态度一点一点改变，渐渐承认了他和叶紫芸的关系。在聂离的心目中，叶宗虽然时常板着脸，但其实是一个慈祥和蔼的父亲。
    叶宗的音容笑貌，依然还停留在脑海之中。
    在叶宗死的那一瞬间，所有人双目通红，准备对妖主动手了，但是突然之间，他们感觉到了一股恐怖的杀气扑面而来，令他们全身的血液都凝固了一般。
    回头朝着聂离看去，聂离全身的衣袍，都猎猎作响，浑身上下都笼罩在三股恐怖的法则之力中，手中的天陨神雷剑散发着难以想象的恐怖威势。
    轰！轰！轰！
    聂离身上的气息，一次比一次地攀升，此刻的聂离，宛如一个来自地狱的魔神一般。
    他回到这个时空，就是要改变所有人的命运，包括叶宗在内，但是聂离却发现，他依然无法掌控所有人的命运。
    当年，聂离对妖主还抱着一丝同情之意，毕竟妖主是因为养父被杀，才背叛出光辉之城的，但没想到，妖主已经变得如此丧心病狂。想到叶宗的死，聂离心中充满了无穷的愤怒。
    “杀！”
    杀意冲天，聂离仿佛入魔了一般，一种恐怖的杀念锁定了妖主，千万道可怕的气息，齐齐地朝妖主轰去，整个天空仿佛都要被这可怕的意念撕碎。
    妖主被叶宗所伤，断了两臂，还没有恢复过来，便感觉到无穷的杀意朝自己轰来，这恐怖的气息，令他感觉到了窒息的压力。他完全没想到，聂离竟然能够爆发出如此强大的实力！
    聂离应该是使用了某种神秘的秘法，这秘法足足令聂离的实力暴增了数倍。
    妖主第一次感觉到了极度危险的气息，这股力量，足以将他彻底地泯灭！此前他就连聂离，也完全不放在眼里，在他看来，就算他杀不了聂离，杀其他人还是绰绰有余，剩下一个聂离，根本不可能威胁到他。
    但是他却想错了，他完全没想到聂离居然能够瞬间爆发出如此强大的气息。
    聂离暴怒地狂吼，挥动手中的天陨神雷剑朝着妖主挥斩而下，巨大的雷柱划破天空，令人窒息的压力朝妖主镇压而下。
    妖主赶紧挥动那一对铜锤，催动起所有的黑狱法则之力，一股狂暴的力量朝着那道雷电轰去。
    轰！
    虚空仿佛就要破灭一般，横扫而出的力量瞬间将周围的杜泽、陆飘等人全都卷飞了出去，那股力量就连身为传奇强者的他们，亦是完全无法抵挡，就仿佛在海啸中的树叶一般。
    “好强大的力量！”杜泽等人震惊无比。
    巨大的雷柱仿佛要将一切全都毁灭，一路斩下。
    妖主的铜锤都无法抵挡，被雷柱轰得脱手而出，雷电轰击而下，将他吞没，几条手臂瞬间在雷柱之中湮灭。
    “啊！”妖主发出凄厉的惨叫声。
    雷柱斩断妖主的全部手臂，斩在妖主胸口上的时候，妖主的胸口陡然间发出了耀眼的光芒，轰的一声巨响，妖主整个人倒飞了出去。
    妖主狂吐鲜血，眼眸中流露出了深深的骇然之色，这股雷电的力量实在太恐怖了，完全不是他能够抵挡的，若不是他身上穿着的宝甲，恐怕他已经湮灭在这雷柱之中了。
    聂离宛如魔神凌世一般，完全令人产生不了一丝的抵抗之心。
    发现妖主还没有死，聂离再度挥起天陨神雷剑，朝着妖主再次斩落。
    轰！
    妖主倒飞而出，双脚也被湮灭在了雷柱之中，脑袋也彻底泯灭，不过那宝甲却是保存了他仅剩的残躯，化作一道流光，朝着远处激射而去。
    “杀！”聂离依然处于狂怒状态，挥动雷柱追杀那一缕流光，挥起无数道雷柱斩下。
    轰轰轰！
    无数道雷电轰击在那道流光之上，不过那道流光还是直接划破天空，消失在了天际。
    “妖主，就算你逃掉天涯海角，我也一定会将你抓出来，彻底泯灭，永世不得超生！”聂离愤怒的声音响彻天际。
    妖主身上的宝甲，在龙墟界域也至少是三品宝器，在这小玲珑世界里面，除了冥域掌控者这些超级强者，其他人根本不可能杀得了妖主。现在的聂离根本奈何不了妖主！
    冥域掌控者会帮聂离击杀妖主么？那是不可能的！
    在冥域掌控者这些强者眼里，不管是聂离还是妖主，都是平等，都只是天赋不错而已，只有到了龙墟界域，拥有了足够的实力，才能引起他们的重视。
    聂离愣愣地看着虚空，身上的气息慢慢地虚弱了下来，叶宗死了？
    之前叶宗还在跟他们谈笑风生，转眼间便已经不在了，聂离还无法接受这样的事实。(未完待续。)

第二百六十章 希望（求月票！）

第二百六十一章 告别
    一个月时间又很快地过去，聂离等人跟家人告别之后，踏上了行程，前往冥域世界。
    叶宗的死，所有人的心都还隐隐作痛着。
    虽然身处乱世，死亡已经是司空见惯的事情，但是人非草木，孰能无情。
    聂离忽然产生了一种想法，在小玲珑世界里面，最最神秘的便是时空法则，神秘的时空灵神，可以拨动时间的轨迹，改变一个人的命运，如果找到时空灵神，或许可以救下叶宗也说不定！
    前世聂离对于时空妖灵也略有耳闻，那是非常神秘的存在。不过时空妖灵的战斗力倒并不是那么强大，每一次拨动时空的琴弦，都要付出巨大的代价。
    九重死地第九层的别院里。
    聂离等人聚集在了这里，冥域掌控者等七位超级强者也都在。
    聂离森冷的目光，搜寻着妖主的踪迹，如果再次碰到妖主，聂离就会毫不犹豫找机会地将其斩杀！
    不过妖主并没有现身！
    冥域掌控者的目光落在了聂离的身上，似是知道了聂离的意图，在一旁告诫聂离道：“聂离，我知道你想杀掉一个人，但是我在这里不得不告诫你，虽然你是我的弟子，我不能偏袒于你。你们这群人若是自相残杀，对方的师傅是有权将你击杀的！如果有人要杀你，我也会出手。”
    听到冥域掌控者的话，聂离握紧了拳头，他看向冥域掌控者说道：“请问师尊大人，即便对方杀了我们的父母，我们也不能出手吗？”
    冥域掌控者直视聂离的目光，沉默了片刻道：“暂时还不能出手，如果确实是不共戴天的仇恨，我的建议是，暂时不要出手，等到了龙墟界域，你们修炼到一定的层次了，再解决自己的恩怨，我们也就无法阻拦你们了！”
    聂离听懂了冥域掌控者的意思，他们暂时无法解决自己的恩怨，除非修为达到比妖主的师傅还要高的层次，那么妖主的师傅也无法阻拦自己了。聂离将自己对妖主的仇恨压了下去，点头道：“我会遵从师尊的教导的。”
    听到聂离的话，冥域掌控者点了点头，赞赏地说道：“小不忍则乱大谋，你能暂时忍下恩怨，未来必定能有更大的成就。”
    看到聂离愤懑的样子，萧语走过来安慰道：“君子报仇，十年不晚！”
    听到萧语的话，聂离点了点头，却是没有多说什么，叶宗的死，聂离是绝对不会那么轻易地忍下来的，聂离在段剑耳边说道：“段剑，你和妖主是一个师傅，你要小心妖主暗算你。”
    段剑点了点头，眼眸中闪过一丝冰冷的光芒道：“主人放心吧，我绝对不会让他好过的。一有机会，我就把他干掉！”
    “以你一个人的能力，恐怕对付不了他，你要小心保护自己。”聂离不放心地叮嘱段剑道，还好段剑是一个比较稳重的人，加上段剑肉身强悍，应该不会有太大的问题。
    “是，我明白。”段剑点了点头。
    聂离看了一眼叶紫芸，聂离能够感觉到叶紫芸内心的悲伤，前往龙墟界域之后，聂离就照顾不到叶紫芸了，不过聂离了解叶紫芸，叶紫芸是一个坚强的人，应该会从悲伤里面走出来。
    而且聂离告诉叶紫芸，并不是没有希望复活叶宗，相信叶紫芸肯定会为了她的父亲而努力的。
    想到前世的时候，虽然父亲和爷爷都战死了，叶紫芸依然坚强地带领着族人穿过了圣祖山脉，没有放弃一丝生的希望，那时候她那坚毅的眼神，令聂离为之钦佩。这也是为什么聂离一直坚持着，一个人穿过漫漫地荒漠，踏入了沙漠神宫。正是叶紫芸的那种信念感染了他，是叶紫芸教会了他永不放弃。
    “紫芸，你们到了龙墟界域之后，一定要好好照顾自己！”聂离看向叶紫芸，关心地说道。
    “嗯。”叶紫芸点了点头。
    聂离轻轻地拥抱了叶紫芸一下，短暂的相聚，又要分开，不过为了所有人的未来，他们都要更加努力。
    感受着聂离那温暖的怀抱，叶紫芸紧紧地抱住了聂离，她心绪悠远，如果没有聂离，她真不知道该怎么办，聂离给了她倚靠，令她感觉到了自己并不是那么孤单，也给了她希望。
    她渐渐发现，聂离已经成为了她生命中不可替代的一个人。如今她已经是聂离未婚妻了啊，想到这里，她心里有一种踏实的感觉，等她再长大一些，她会为他穿上嫁衣，然后永远地陪伴在他的身边。
    越是到了分别的时候，她的心里愈发地不舍。
    此时，九重死地的上空出现了一个巨大漩涡，这个漩涡幽暗深邃，不知道通往何方。
    看到这一幕，冥域掌控者、灵韵、天浑等七位强者纷纷抬头凝望这个漩涡，他们眼眸中神光绽放，像是能够看破虚空一般。
    就在这时，一位身穿银袍的强者在一旁说道：“好了，小玲珑世界的出口已经转到了无相神宗附近，我们该出发了。”这位身穿银袍的强者是卫南、朱翔俊二人的师傅。
    卫南和朱翔俊二人看向聂离等人，开口道别：“聂离，杜泽，我们先走了！”
    “好的，在那边照顾好自己。”聂离点了点头道。
    杜泽、陆飘他们也纷纷道别。
    只见那个银袍强者右手一挥，带着卫南、朱翔俊还有一个次神级的强者一起，朝天空飞掠而去，进入了那个漩涡之中。
    片刻之后。
    “小玲珑世界的出口转到天音神宗附近了，我们该走了！”灵韵脸上流露出了一丝笑意，看向叶紫芸、肖凝儿和萧雪，见叶紫芸和聂离依依惜别的样子，她不禁感慨，年轻真好啊，活了那么长久的岁月，她都已经忘记爱情是什么东西了。
    肖凝儿静静地站在一边，她只是这么看着聂离，视线已经被泪光模糊了，依稀地，她仿佛看到那笑得很灿烂的少年，埋头治疗着她的伤势，令她从无尽的痛苦里面解脱了出来。
    叶紫芸推了推肖凝儿，肖凝儿看了一眼叶紫芸，看到叶紫芸那温柔和鼓励的目光。
    “凝儿，去了那边，你也要好好照顾自己。”聂离低头看着肖凝儿俏丽的脸颊，这个纯净的少女，总有一天将会绽放出耀眼无比的光芒！
    听到聂离的话，肖凝儿却是突然上前了一步，抱住了聂离，将头深深地埋在了聂离的怀里，虽然叶紫芸和聂离订婚了，但是她对聂离的感情，却一点都不比叶紫芸要少，在这离开的时候，她再也压抑不住内心的情感了。
    “凝……儿。”聂离看着怀中的凝儿，微微怔愣了一下，随即眼眸中也流露出了一丝温柔之色，他又怎会不知道凝儿的心意？
    肖凝儿埋在聂离的怀中，片刻，随即喃喃地说道：“聂离，你什么都不用说，我都知道。前段时间我又做了一个很长的梦。我梦见我变成了一个丑八怪，我不断地抗争，每天都陷入无穷无尽的战斗，直到有一天遇到了你，看到你我仿佛找到了生命的意义，我把我的一切奉献给你，为你而战，死在了荒芜的战场上。虽然我知道那仅仅只是我的一个梦，但我觉得这是我的宿命。聂离，再见了，去龙墟界域之后，我会变得更强的！”
    说完之后，肖凝儿转过头，抹掉了脸颊上的泪水，转头朝着叶紫芸走去。
    听到肖凝儿的话，聂离还怔怔地愣在那里，许久都没有说话，他脑袋轰鸣着，根本不知道发生了什么事情，无数的回忆涌了上来。
    事实上，前世的他在叶紫芸之后，还有一个女人，那时候的他已经是龙墟界域的顶级高手了，他遇到了一个戴着面具的女人，虽然他从未见过对方，但是对方却一眼就认出了他，那时候的聂离对这个戴着面具的女人心存警惕，不敢接近，但是对方一次又一次地解救了自己。因为叶紫芸的死，聂离已经无法对任何女人产生感情了，虽然最后聂离还是接受了对方，两人一起生活了很长时间，最终对方为了自己战死。
    聂离一直心存亏欠，毕竟两人在一起的时候，聂离并没有真正地爱过她，之后的一段岁月，聂离时常会回忆起她，由于她一直戴着面具，聂离对她的长相完全没有任何记忆，只知道对方的名字叫萧凝。
    这一世的聂离也曾动过一些念头，去了龙墟界域之后，要找到萧凝，至少弥补一下前世对她的亏欠。
    肖凝儿的梦境到底是怎么回事？莫非前世肖凝儿没有死在黑魔森林，最后还去了龙墟界域？亦或是萧凝的记忆，进入到了肖凝儿的脑海之中？
    肖凝儿，萧凝，聂离喃喃地念叨着，两个人的身影慢慢重合到了一起，难怪第一次见面，对方就能认出自己，难怪之后不管自己站在什么立场，萧凝总是会义无反顾地帮他。
    只是当时的聂离，完全没想到，萧凝就是肖凝儿，因为时间相隔太遥远，聂离都已经忘了。
    萧凝曾经说过，她的脸是在一片黑暗的森林里面毁掉，她的灵魂也被燃烧，陷入了无穷的诅咒当中，那片黑暗的森林之中，隐藏着非常可怕的东西，那种东西的力量，超过龙墟界域所有强者能够达到的极限。
    黑魔森林之中，到底隐藏着何种秘密？肖凝儿究竟是怎么活下来的，又为什么会前往龙墟界域？肖凝儿前世，究竟遭到了什么诅咒？(未完待续。)

第二百六十二章 聂离的礼物

光辉之城篇结束，请假三天整理剧情。

月末了，说点心里话

第二百六十三章 天灵院（求月票！！）

第二百六十四章 天灵根

第二百六十五章 测试

第二百六十六章 测试结果

第二百六十七章 灵石

第二百六十八章 莺儿（求月票！！）

第二百六十九章 针法

第二百七十章 赤灵尊者

第二百七十一章 灵之火焰
    “以后每隔三天，你们就来这里听一次课，我会给你们讲解如何修炼，并且指导你们如何提升。除此之外，在我们天灵院有三个试炼之地，你们也可以了解一下。”赤灵尊者说道。
    “从地命境界修炼到天命境界，是一种跟天道之力融合，感应天道的过程。各族生灵生存于天地之间，与大地万物一样，都是天道之力凝聚产生的……”赤灵尊者娓娓道来，细细地讲述着。
    众人都在仔细地听着，就连陆飘也竖起了耳朵。
    不过赤灵尊者讲述的东西，对聂离而言，实在太浅显了。聂离思索着自己现在的状况，地命境界跟传奇境界一样，分为五星的话，目前的聂离应该属于三星的阶段，跟天命境界还是有一定距离的。
    不过来到龙墟界域之后，聂离体内的力量已经渐渐从法则之力，转化成天道之力的。
    天道之力跟法则之力一样，也分为冰火雷电、时空等等，只不过天道之力构成一切的最根本的力量。
    同时聂离还在不断地修炼着天道神诀，滋养着灵魂海中那道神秘的蔓藤。
    赤灵尊者的课程持续了两个小时，由浅入深，其中所讲述的境界，令众多学员们不禁神往。
    “聂离，修炼到天命境界中的二命、三命等等，真的可以有很多条命？”陆飘不禁低声询问聂离道，一个人怎么可能可以死这么多次？
    “其实二命、三命，并不是真的有两条命、三条命，而是在灵魂海中凝聚出数道命魂，这些命魂可以寄托在某个地方，只要命魂不灭，就能再度复活。另外活动的区域，也不能超过命魂千里之外！”聂离解释道。
    “我懂了，就是命魂寄托在哪里，如果死了之后，就可以凭借这道命魂再次复活对吧？”
    “不错，每次被击杀，就会少掉一道命魂，比如三命的时候，如果被击杀，就会回到二命境界。”聂离说道，“到了天命境界，如果要前往某个危险的地方冒险，最好将命魂依附于一个安全的地方，如果没有，那被击杀的话，就无法复活了。”
    陆飘明白了，原来是这样，难怪天灵院的门规，只有到了天命境界，才能去外面冒险，而且出去之前必须先把命魂依附在学院的魂殿之内。这样除非天灵院被攻破，否则的话一般不会有学员在外面被杀。
    毕竟能够进天灵院的，都是来自各个城池、小世界的天才，任何一个人被杀都是莫大的损失。
    远处的王阳扫了一眼小声交谈的聂离和陆飘，眼眸中掠过一道寒光，在他来这里之前，华凌公子就交代过他，要盯紧聂离和陆飘，并且要找机会给聂离和陆飘一点颜色看看。
    羽神宗内部，来自各个地方、各个家族的人结成了一个个派系，一荣俱荣，一损俱损。华凌的父亲和萧语的父亲，还在争夺外门总执事之位。王阳作为小天源世界的人，对华凌交代的事情，自然非常上心。
    羽神宗内，来自小天源世界的强者，至少也有数千人之多，而来自小玲珑世界的，却仅有冥域掌控者、萧语等寥寥几人而已。
    聂离和陆飘一个天灵根八品，一个天灵根五品，还是让王阳感觉到了极大的压力。
    “不过我又怎么可能会输给你们！”王阳冷然地想着，他身为小天源世界的人，能够获得的资源远远比聂离要多得多。
    赤灵尊者还在不断地讲解着，慢慢把话题收了回来，道：“讲解得太多，你们可能一时间还无法领会，接下来我们要修炼片刻，在地命境，如果能修炼出一些东西，对你们未来冲击天命境界，将是非常有用的。不过如果修炼不出来，也不必太过强求。”
    赤灵尊者的目光，扫过那个青衣少女、金焱等几人，他嘴角流露出一丝淡淡的微笑，这几个人，想必一定能够修得出来吧。
    三十六个天灵根级别的天才，能够有十个人修炼得出来，就已经非常不错了，而且越快修炼出来，未来成就便越大。
    “我们第一个要修炼的，是灵之火焰！”赤灵尊者说道，慢慢伸出右手，掌心向上，片刻之后，只见掌心之间燃烧起了一团白色的火焰，“这就是灵之火焰，你们想要凝聚起灵之火焰，必须先让灵魂海达到空无的状态，将意念聚集于右掌之中……”
    随着时间的推移，赤灵尊者手中的白色火焰从仅仅只有一丝火苗，到越来越大，足有拳头大小。
    “灵之火焰越强，证明你们的魂越强，冲击到天命境界的时候，凝聚起来的命魂也越强！”赤灵尊者微微一笑说道，“好了，你们现在可以开始感应灵之火焰了！”
    台下的学员们开始感应灵之火焰了，右掌往前伸出，将意念聚集在右掌之上。
    赤灵尊者是伸出右手就很轻松地凝聚起了灵之火焰，这些学员们就没那么轻松了，伸出右手之后半天都没有凝聚起灵之火焰，双目紧闭，眉头紧锁着，感应那种空无的状态。
    就在这时，只听噗的一声，那个青衣少女的掌心之中，凝聚起了一道灵之火焰，虽然只有一点点，但无疑她是最先凝聚起来的，而且这点灵之火焰还在不断地增强着，很快便达到了指甲盖大小。
    赤灵尊者看到这一幕，眉毛微微一挑，闪过一丝赞赏的神色，不愧是龙印世家的嫡系，天赋果然惊人，才这么点年纪，就已经可以凝聚起指甲盖大小的灵之火焰了。
    片刻之后，金焱也凝聚起了灵之火焰，虽然只有豌豆大小，但也非常纯净。
    “不错。”赤灵尊者点了点头，颇为赞赏。
    陆续又有三个学员凝聚起了灵之火焰，其中有两个，也达到了指甲盖大小，天赋也是非常惊人。
    陆飘不断地催动灵魂海，试图达到赤灵尊者所说的空无状态，可是他的脑海里不时地掠过种种画面，都是萧雪洗澡时的画面，根本达不到空无的状态，片刻之后，他只能放弃了，苦笑着道：“我知道为什么我的修炼进度总是最慢的那一个了，因为我尘缘未了！”
    “是色心未了才对吧！”聂离哈哈一笑道，“心思不纯的人，是无法凝聚起灵之火焰的！”
    “你也好不到哪去吧？一个紫芸女神，一个凝儿女神，左拥右抱，我不信你的心能纯净得下来。”陆飘冷哼了一声道。
    聂离嘴角微微一撇，伸出右手，只见右掌掌心之中噗的一声，燃烧起了一道白色的灵之火焰，很快地便也凝聚到了指甲盖大小。
    “好吧，你厉害。”陆飘郁闷地道，聂离也太打击人了！
    此时台上的赤灵尊者，眼眸中掠过一丝难以掩饰的震惊之色，他的目光落在了聂离身上，虽然聂离是天灵根八品，但他调查了一下聂离的资料，是小玲珑世界过来的，没什么背景。
    修炼一途，虽然天赋很重要，但没有足够的修炼资源，也是白搭，一个人想要修炼到天命、天星，甚至天转，一路攀登武道，需要极其庞大的修炼资源。
    所以他也没有过多地注意聂离，毕竟龙羽音、金焱等人，都来自超级世家，从小到大都经过家族大力的培养，用灵药淬体，才能那么快地凝聚出灵之火焰，修炼的进度肯定比聂离要快得多。
    但是没想到，聂离居然这么轻松地凝聚出了灵之火焰，而且也有指甲盖大小，比之龙羽音、金焱等人毫不逊色。
    另外赤灵尊者还注意到的是，其他人都是闭着眼睛苦思冥想，才凝聚起灵之火焰的，而聂离还在跟陆飘交谈当中，伸出手就很轻松地凝聚起了灵之火焰，如此随意，证明聂离在境界的感悟上，已经达到了非常惊人的层次。
    没想到这三十六个学员当中，竟有这般惊才绝艳的天才！
    赤灵尊者心潮澎湃，心中震惊不已，目光在聂离的身上转了转，这样的天才，确实应该好好培养。
    聂离也瞟了一眼赤灵尊者，刚刚来到天灵院，聂离知道自己的根基还太浅了，只有展现出一定的天赋来，才能得到重视。
    聂离已经在赤灵尊者的心里，掀起了惊涛骇浪，因为聂离的天赋，超过普通人太多太多了。
    三十六个学员，总共五个人凝聚起了指甲盖大小的灵之火焰，还有七个人凝聚起了豌豆大小的，剩下的人不管再努力也凝聚不出灵之火焰。
    这些学员中，王阳尝试了无数种方法，但他的掌心依然平静，完全没有凝聚起一丝丝的灵之火焰，令他极其愤懑，就连聂离都凝聚出来，他居然毫无动静，令他气得肺都快炸了。
    “不错，第一次尝试就能凝聚出灵之火焰的人，心思纯净，乃是真正的武道天才，灵之火焰越强，命魂就越强，至于没有凝聚出来的，回去之后也可以多多练习，今天的课程，就到这里了！”赤灵尊者笑了笑说道，“三天之后我们将继续新的课程。”(未完待续。)

第二百七十二章 贝爷

第二百七十三章 中毒？
    修殿。
    跟顾贝道别之后，聂离和陆飘在天灵院闲逛了几个小时，最后来到了这里。
    这是天灵院里面，一个专门发布各种任务的地方。学员们在里面完成各种任务之后，就可以获得灵石、宝器等奖励。
    学院每个月提供的灵石完全不够用，聂离和陆飘不得不想各种办法。
    龙墟界域是一个非常残酷的地方，灵石是无数人争夺的稀缺资源，没有灵石，天赋就算再高，修为也很难提升。获得灵石最快的方法，就是加入一方势力，付出忠诚，那些势力就会给手下的天才们提供大量的灵石，但是这明显不是聂离和陆飘的选项。
    除此之外，来修殿完成任务获得灵石也是一个不错的方法。
    修殿里面人来人往，到处都是各个学院的学员。修殿里面布满了一面面墙壁，这些墙壁上贴满了任务通告。
    聂离查看了一下修殿发布的任务，有很多都是猎杀任务，猎杀各种妖兽获取妖灵，至少要卓越级成长性的妖灵，才能够换得灵石，难度还是相当高的。除此之外，还有锻造兵器、收集材料等方面的任务，每一个都不简单。
    “看来想要获得灵石，还真困难。”看了一下这些任务，没有一个是自己能做的，陆飘不禁感慨了一声道。
    “那当然，各大神宗控制的神池数量是有限的，每个神池一年最多也只能产生数万块灵石，供应神宗内部那么多弟子，每个人分配得到的灵石自然就不多了。”聂离解释道。
    “获取灵石也太困难了，我们接下来该怎么做？”陆飘问道。
    “这个任务，我们倒是可以尝试一下！”聂离指向墙上的一张任务通告，说道。
    “什么任务？”陆飘看向聂离指向的一张任务通告。
    “顾氏世家的顾岚小姐修炼的时候出了问题，得了怪病卧床不起，如果有精通医术，能够治疗好顾岚小姐的病，酬劳一千块灵石。”陆飘喃喃地念叨着，“一千块灵石，顾氏世家真是有钱啊，顾贝貌似也是顾氏世家的，但是聂离，你确定你是去治病，而不是去泡妞的，通告上说，他们已经请过很多名医了，都治不好顾岚小姐的病！”
    “当然是去治病了，救人一命胜造七级浮屠，懂不懂？”聂离翻了个白眼说道，他对自己的导引术，还是非常有信心的。
    “如果能治好她的病，又有灵石可以拿，那倒是不错。”陆飘右手托着下巴，若有所思地道，“顾贝那家伙也不错，还说要请我们吃饭呢！”
    前世聂离对这个顾岚，还是有所了解的，顾岚是贝爷的姐姐，那是一个神秘的奇女子，据说年轻的时候修炼出了岔子，半身瘫痪，只能坐在轮椅上，也无法修炼，但是她却意外地活了两百多岁，据说贝爷的剑意，之所以能够修炼到了极致，全凭顾岚的指点。
    前世在龙墟界域，聂离听到过很多关于顾岚的传说，恰好在这里看到任务通告，去试一试也无妨。
    “聂离，如果你对自己的医术这么有信心，你看这边这边，练功走火入魔的人，这里起码也有几百个，等你把他们全部治疗好，我们岂不是至少可以拿到几万块灵石？”陆飘指着旁边的任务通告说道。
    听到陆飘的话，聂离苦笑道：“你准备把我累死吗？更何况羽神宗势力复杂，我们每走一步，都得仔细斟酌才行！要不是感觉顾贝为人还不错，我也不敢轻易出手，万一引来不必要的麻烦。”
    “那等你先把顾家小姐的病治好了再说吧。”陆飘笑了笑道。
    聂离和陆飘一起前往任务通告上的地址了。
    这一路上，聂离仔细地回想了一下前世所有跟羽神宗有关的讯息，羽神宗内部，有三股巅峰势力，包括龙印世家、顾氏世家、苍炎世家，那个金焱所在的金氏、严昊所在的严氏，跟这三股巅峰势力就逊色太多了。
    聂离之所以想要试一试，看看能不能帮顾岚治疗，除了想要得到那一千块灵石的奖励之外，也是为了自己和陆飘打算，若是能救下顾氏世家的小姐，至少跟顾贝之间，可以建立比较好的关系。
    按照任务通告上提供的地址，聂离一直走到了天灵院极南处，一处恢宏的别院。
    这里仅仅只是顾氏世家的一处产业而已，顾贝和顾岚姐弟二人，就住在此处。厚重的大门紧紧关闭着，只留着一扇小门，有两个仆人模样的站在门口处。
    “请问你找谁？”其中一个仆人询问道。
    “是这样的，我们在修殿看到了任务通告，便想要过来看看，能不能治疗你家小姐的病症。”聂离开口说道。
    那个仆人上下打量了一下聂离，摆了摆手道：“你还是快回去吧！”
    “怎么，难道你家小姐的病症已经治好了？”聂离疑惑地问道。
    “我家小姐的病症，已经请遍了羽神宗所有精通医术的名医，都治疗不好，你能治得好我家小姐的病？快点走吧！”那个仆人说道，这些天来给小姐看病的大夫，没有几千也有几百了，全都束手无策，聂离才多大点？懂什么医术？
    “你家小姐既然寻医问药，还没给我看过，你怎知我治得好治不好？你这个仆人，万一耽误了你家小姐的病情，你担待得起？”聂离皱着眉头说道。
    没想到聂离居然这么气势凌人，那个仆人迟疑了一下，他有点吃不准到底应不应该把聂离带进去。
    就在这时，里面走出了一个人，正是顾贝。
    “发生了什么事情？”顾贝沉声问道，随即抬头看到了聂离和陆飘，愣了一下，“你们怎么在这里？是来找我的吗？”
    “我们不是来找你的，听说顾家的顾岚小姐病了。我们过来看看，能不能治好顾岚小姐的病。”陆飘在一旁嘿嘿一笑，回答道。
    “你们懂医术？”顾贝眉毛一挑，诧异地看了一眼聂离和陆飘问道。
    “略通一二。”聂离点了点头。
    “那就进来看一看吧。”顾贝沉吟片刻，虽然有几分不信，但还是点头道。
    在顾贝的带领下，二人一起走进了别院之中，这是一座非常恢宏的别院，进门就是一片花园，里面亭台楼阁、小桥流水，宛如仙境一般，空气中都弥漫着阵阵花香。
    “我们姐弟都算是顾氏世家嫡系子弟，我姐她曾是顾氏年轻一辈中最优秀的一个，但是后来不知道什么原因，修炼的时候出了问题，半身不遂。”顾贝说完，眼眸中掠过一道寒光。
    听到顾贝的话，聂离隐约猜到了什么，顾岚恐怕是家族权力斗争的牺牲品。
    陆飘暗自心想着，原来顾贝和他姐姐，仅仅只是嫡系中的一员啊，看来这个顾氏世家，人员非常庞大。
    聂离和陆飘跟着顾贝顺着蜿蜒的小路，走到了一处小的院落里面，朝前面看去，只见一个白衣女子静静地坐在椅子上，一泓秋水般澄澈的眸子，嵌在一张完美精致的脸上，她静静凝望着假山上一朵紫色的小花，神情平静祥和，薄薄的唇,色淡如水。一袭白衣下是光洁如玉的细腻肌肤，俏丽的脸上只显出了一种病态的苍白，仿佛随时就要凋零的花朵，令人怜惜。
    “一朝春去红颜老，花落人亡两不知。”白衣女子喃喃地念叨着，眉宇间流露出一丝伤感之色。
    “姐姐。”顾贝的眼眸中闪过一丝泪光，看着前面的顾岚，每每看到曾经意气风发的姐姐，变成现在的样子，顾贝的心中就像是被撕裂了一般。
    “顾贝，你回来啦？”白衣女子的脸上流露出一丝淡淡的笑容，目光落在顾贝身后的两人，问道，“这两个人是谁？”
    “这两个是我的朋友。”顾贝不敢说聂离是来给她看病的，每次有医师过来给她看病，她总是笑着拒绝。
    “哦。”顾岚平静微笑着对着聂离和陆飘点了点头。
    陆飘不禁暗自揣测着，不知道这个美丽的女子究竟得了什么病，如此风华正茂，却只能坐在椅子上，真是天意弄人。
    聂离一直凝望打量着顾岚，目光深邃。
    看到聂离一直盯着自己看，顾岚秀眉微微一蹙，因为聂离和陆飘是顾贝的朋友，她也没有说些什么。
    “聂离，你看出什么来了吗？”陆飘低声询问聂离。
    “她没有得病，也不是走火入魔，而是被人下了毒。”聂离说道，他的声音不轻不重，恰好能被顾贝和顾岚听到。
    “毒？你说我姐姐中了毒？”顾贝听到之后，顿时神情激动，急忙看向聂离问道。
    “不错。”聂离点了点头。
    “这不可能啊，如果是中毒，为什么之前看了那么多医师，却没有一个人查出来我姐姐是中了毒？”顾贝疑惑地问道。
    旁边的顾岚也不禁把目光投射到了聂离的身上，聂离年纪看起来比顾贝还要小一些，莫非还是个医师不成？若是中毒，自己一定会发现才对，为什么自己一点感觉都没有？(未完待续。)

第二百七十四章 取之有道（求月票！！）

第二百七十五章 灵魂烙印（求月票！！）
    聂离分给了陆飘一百块灵石。
    两个人一起回到了萧语的别院里面。
    抬头看到聂离和陆飘，萧语皱着眉头问道：“你们去哪里了，我回来之后找不到你们，不知道你们去哪里了，正在找你们呢！”
    萧语脸上焦急和关切的神情令聂离微微有点感动，毕竟他跟萧语算是萍水相逢，萧语对他们，算是尽心竭力了。这段时间，聂离对萧语渐渐有了改观，觉得萧语为人还是相当不错的，是值得一交的朋友，虽然娘娘腔了点，但也不是什么大问题。
    “我们去外面转了一圈，搞了很多灵石回来，这些灵石给你吧！”聂离拿出一袋灵石，扔给萧语说道。
    萧语接过灵石，愣了一下，这袋灵石足足有五六十块的样子。
    “你们从哪里搞来这么多灵石？这个我不能收！”萧语急忙摇了摇头道。
    “我们出去转了一圈，就赚回来五百块灵石！大家都是好兄弟，客气什么？”陆飘嘿嘿一笑道，想要跟顾贝一样，勾住萧语的肩膀，不过被萧语不动声色地闪了出去。
    萧语心中震惊极了，他想不到聂离到底是用什么方法一下子赚到了五百块灵石，但是他还是坚决地摇了摇头道：“我不能收这些灵石，还是还给你们吧！”说完，把这袋灵石递还给聂离。
    聂离一把抓住萧语的手，把这袋灵石塞在了萧语的手里，郑重地道：“之前我们刚来，你送给我们两块灵石，我们都没有拒绝，现在我们弄到了这么多灵石，分给你一些，你要是拒绝的话，那就是不把我们当朋友！”
    “这不一样，我只是送给你们两块灵石而已，你们却给我这么多。”萧语把手缩了回来，显得有点尴尬的样子。
    “怎么不一样？”聂离眉毛微微一挑道，“你只有十几块灵石，愿意分给我们两块，那现在我们有了五百块灵石，分给你一小部分也很正常，没什么区别！更何况我们还住着你的地方，你要是不愿意收，我们两个立即就搬走！”
    萧语沉默了片刻，点了点头道：“那好吧，我就先收下这些灵石。”
    “好了，那我们就先去修炼，有什么事情到时候再说！”聂离笑了笑，没等萧语说话，就先回房间去了。
    看着聂离的背影，萧语张嘴想要说什么，但还是把话收了回来，低头看了看手里的灵石，之前聂离帮他治疗，拿走了他五块灵石，这才过了一天，就送给他这么多灵石，他都不知道该说什么好了。
    陆飘对着萧语笑了笑，也回自己的房间去了。
    聂离回到自己的房间，有了这么多灵石，可以尽快地提升自身的实力了！聂离把装着金蛋的袋子放在了地面的角落上。
    羽焰女神从聂离的衣袖中飞了出来，这段时间她一直躲在聂离的衣袖里面修炼，她感觉到聂离身上散发出来的气息，对她的修炼十分有益，在聂离的衣袖之中修炼天道之力速度比在外面修炼快了数倍不止，所以她一直躲在聂离的衣袖里面没有出来。
    “羽焰姐姐，这些灵石送给你修炼吧！”聂离给羽焰女神弄了一堆灵石，微笑着说道。
    “聂离，谢谢你，我知道这些灵石非常珍贵。”羽焰女神看向聂离，感激地说道，她跟着聂离一路行来，她发现聂离这个人对身边的人都非常好，是一个非常可靠的人。
    “羽焰姐姐客气了，你也看到了，我帮人治疗一下病症，就能拿到五百块灵石，以后还会给更多的人治疗，肯定可以得到更多的灵石，这点灵石不算什么！”聂离笑了笑道。
    看着聂离那灿烂的笑容，羽焰的心中不禁有点感动，活了这么漫长的岁月，聂离是少数真正对她好的人！
    羽焰女神飞落到聂离的肩膀上，在聂离的脸上亲了一下，说道：“不管怎么样，还是要谢谢你，如果不是你，我恐怕还被封印在黑泉之中。”
    被羽焰女神亲了一下，闻到羽焰女神身上那淡淡的幽香，聂离怔愣了一下，自从那一次在黑炎之塔里面发生了那些事情之后，聂离便感觉羽焰女神跟以前有点不太一样。
    不过，现在的羽焰女神比之前要温柔得多，更有人情味了。
    聂离笑了笑道：“羽焰姐姐，那我先修炼了！”
    聂离拿出一块灵石，开始吸收上面的天道之力，一股股力量从灵石上汲取了出来，然后炼化进入灵魂海中。
    羽焰女神坐在聂离的肩头，她眼眸中的闪烁着复杂的神色，看了一眼聂离，俏脸闪过一抹晕红之色，此刻的她，身上穿着一件丝质的长裙，那白皙无暇的美背，修长紧绷的玉腿，散发着无限的风情。
    看到聂离进入了潜修状态，她也飞落到了那堆灵石上，开始了修炼。
    很快，一块灵石上的天道之力被聂离吸收得一干二净，但是这么多天道之力进入丹田之后，竟是一点反应都没有。
    无奈，聂离只能拿出第二块灵石，继续吸收。
    第二块，第三块……
    一直吸收了十块灵石，这些灵石上的力量就跟泥牛入海一般，在灵魂海中掀不起一丝的波澜，倒是灵魂海中的那株蔓藤，得到了天道之力的滋养，开始茁壮地成长，那含苞待放的花骨朵，愈发变得娇艳动人了。
    估计是天道之力刺激了这株蔓藤，这株蔓藤开始不断汲取天道之力。
    被蔓藤吸收完之后，聂离感觉到自己的修为才提升了一点点而已，他不禁苦笑了一下，原本还以为两三百块灵石，够自己修炼很久了呢，按照这样的消耗程度，那还不很快就用完了？
    虽然不知道体内的蔓藤到底是什么东西，但是聂离感觉到，这蔓藤也属于他身体的一部分，如果滋养成长起来，对于他自身的修炼将是极为有益的！
    聂离继续吸收灵石上蕴含的天道之力。
    二十块，三十块……
    聂离消耗的灵石越来越多，随着吸收的天道之力越来越多，聂离的修为终于有了实质性的增强，质的飞跃。
    如果按照传奇境界进行衡量的话，聂离已经差不多传奇四星的境界了，马上就可以达到五星的程度，距离天命境界越来越近，聂离愈发地迫切。
    一旦达到天命境界，那修炼的层次，真的就是完全不一样了。
    似乎是感觉到了什么，正在沉睡当中的金蛋苏醒了过来，它发现地面上散落着一块块被吸收掉的灵石，它立即两眼放光，叼起一块灵石吃了起来，咯嘣咯嘣就跟吃炒豆一样。
    聂离修炼了很久，巩固了一下当前的修为，一下子也不敢吸收太多的天道之力，当他凝练完毕，睁开眼睛的时候，发现金蛋已经把地面上他吸收掉天道之力的那些废弃灵石吃掉了大半，地面上到处散落着废渣，金蛋正肚子圆滚滚地在地面上打滚，脸上一副满足感。
    这家伙，连石头废渣都吃啊！
    聂离对金蛋有点无语了，想了一下，拿出一颗没有吸收掉天道之力的灵石，扔给了金蛋。
    那颗灵石滚落在金蛋的旁边，金蛋顿时眼睛都亮了起来，迅速地翻滚起来，抱紧了那颗灵石，就跟发现财宝的守财奴一般，生怕有人把这块灵石抢走，它抓着这颗灵石一阵狂啃，咯嘣咯嘣，很快地，一颗灵石被它完全地吃了进去，一点碎渣都不剩。
    金蛋立即对那些废弃灵石失去了兴趣，眼巴巴地看着聂离。
    这家伙还真挺识货啊，知道这些没有被吸收掉天道之力的灵石，才是真正的好东西，一下子就食髓知味了。
    聂离摇了摇头道：“我这里灵石数量不多，只能给你吃一颗，你要是还想吃，就得听我的话才行！”
    听到聂离的话，金蛋立即就像小鸡啄米一样点了点头。
    这家伙倒是挺好骗的，之前他想同化金蛋身上的气息，但是金蛋体内的气息似乎有些抗拒，聂离一直无法做到，聂离再次把金蛋抱了起来，然后把一丝丝的天道之力，注入到了金蛋的体内。
    聂离再次开始同化起了金蛋体内的气息，这一次，聂离发现金蛋已经不是那么抗拒了，慢慢用天道之力渗透进了金蛋的身体，聂离发现了金蛋体内，那涌动的血脉之中，蕴藏着极其恐怖的力量，这股力量简直是无法想象的。
    这股力量，绝对比天麟妖兽还要强大得多！
    聂离心中震惊不已，他完全无法想象，金蛋成长起来之后，将会达到什么样的程度。聂离一点点地，将自己的灵魂烙印，打进了金蛋的体内，感觉金蛋跟自己的灵魂联系正在一点点地变强。
    就在聂离准备更进一步的时候，金蛋体内一股强大的反弹力量，令聂离的灵魂海微微一震。
    看来还是不能太着急了，有一点点进步就已经非常不错了，想要完全地在金蛋的灵魂海中打上自己的烙印，让金蛋成为自己的灵兽，还要慢慢来。(未完待续。)

第二百七十六章 圣灵天榜

第二百七十七章 师傅

第二百七十八章 排名的变动

第二百七十九章 龙羽音

第二百八十章 三鞭
    龙羽音一步一步地踏上台阶，走到了跟聂离同一级的台阶上，低头扫了一眼聂离，冷笑了一声道：“没想到你竟然能够走到这个位置，不过以你们那低贱的身份，能够走到这里应该是极限了吧？”
    龙羽音的话语，对聂离充满了嘲讽之意。
    听到龙羽音的话，聂离终于被龙羽音激怒了：“龙羽音，你以为你很天才，很了不起么？如果不是你家族提供的庞大的修炼资源，你什么都不是！就跟你说的一样，龙印世家可以把废物变成天才，没有龙印世家，你就跟一个废物没什么区别！”
    龙羽音没想到，聂离居然敢这样骂她！
    “你敢说我是废物！”龙羽音眼眸中满含森冷的杀气，扫向聂离，从小到大，从来没有一个人敢说她龙羽音是废物！
    “龙羽音，抛开你背后的家族不谈，你就是一个彻彻底底的废物。你以为赤龙血脉很了不起？呵呵，赤龙血脉在我眼中，就跟垃圾没有什么区别！”聂离冷笑了一声，龙羽音那高高在上的样子，令聂离充满了愤怒。
    原本以聂离的心性，聂离是不会那么容易被激怒的，但聂离想到了前世龙羽音等人逼死师傅时恶毒的话语。
    “我怎么不敢骂你？别人畏惧你的身份，但我聂离却不怕你。像你这样的毒妇，就应该被割舌头，下油锅！”聂离冷冷地说道。
    “你居然敢说我是毒妇……”龙羽音脸色铁青，指着聂离，“你居然敢如此辱骂我，我要灭了你全族！”龙羽音何曾被人这样说过，所有人看着她的目光，都含着敬畏和恐惧，她早已习惯了用俯视的目光看待同龄的人，何曾有一个人像聂离一样用这么恶劣的话语骂她？
    “龙羽音，像你这么色厉内荏的人，你也只配动用你家族的力量，抛开你的家族，你不过是废物罢了，什么天才，真是可笑！有种跟我一对一较量，圣灵天榜第十名，很了不起么？很快我就会告诉你，你引以为傲的，不过是个笑话！”
    龙羽音被气得胸脯不停地起伏着，她还是第一次被人如此激怒。
    “你也只能逞一下口舌之利罢了，我会告诉你，你跟我的差距到底有多大！一对一较量，哈哈，真是笑话，还没有人敢跟我龙羽音这么说话，我会让你输得心服口服！”龙羽音恼怒地盯着聂离，紧紧地握着拳头，“如果你输了，我要狠狠地抽你三鞭，你敢不敢？”
    聂离连天命境界都没有达到，龙羽音的三鞭，可以直接要了聂离的性命！
    “有何不敢，同样的话还给你，以今天为限，如果你输了，我也要给你三鞭！”聂离盯着龙羽音，眼眸微微细眯，含着森然的冷意，“你敢不敢？”
    虽然聂离知道龙羽音拥有赤龙血脉，三鞭根本奈何不了龙羽音，但是对龙羽音这样的女人，给她三鞭无疑比杀了她还难受。
    “真是可笑，我会输？”龙羽音冷笑了三声。
    “就问你敢不敢？”聂离冷冷地注视着龙羽音。
    看着聂离那犀利的眼神，龙羽音又怎会服软，她哼了一声道：“有何不敢？我就在上面等你！”
    说完之后，龙羽音踏着台阶朝上面走去，第一百二十六格，第一百二十七格。
    每上一格台阶，天道排斥的力量就越强。
    萧语看了看聂离，又看了看龙羽音，眼眸中掠过一丝担忧之色，他不知道聂离究竟是怎么招惹了这个女人的。龙羽音给聂离三鞭，绝对会要了聂离的命的！他皱着眉头，看了看聂离，聂离又不像那么冒失的人。
    很快地，聂离和龙羽音的赌约，传遍了整个圣灵仙境内外。
    “什么，这样的赌约，聂离那小子居然都会答应？”
    “是啊，聂离那小子真的是一朝得志，不知道天高地厚了！就算他的天赋再强，也不可能在今天之前就超过龙羽音！”
    “一百九十九级台阶，到了一百二十多级的时候，每上去一个台阶，无疑是难如登天，聂离那小子未免也太狂妄自大了！”
    “龙羽音的三鞭，绝对会要了那小子的性命！”
    圣灵仙境之外聚集的人越来越多，他们都想看看，聂离和龙羽音的赌约到底会怎么样！
    此时，天灵院的某处。
    南门天海和黄禹二人一直在关注着圣灵仙境这边的情况，当得知这个赌约的时候，脸上都不禁闪过一丝凝重。
    “聂离这小子，虽然天赋还算不错，但是未免也太不知道天高地厚了，龙印世家又岂是他惹得起的。如果他输了，龙羽音三鞭子怕是会要了他的命，如果他赢了，除了羞辱一下龙羽音，也得不到什么好处，反而得罪了龙印世家！”南门天海不禁皱眉道。
    黄禹叹息了一声道：“少年人，有点冲动也是难免。龙羽音过于傲慢，怕是说了什么激怒他的话。”
    他们都不禁在想着，不知道这件事，最后会是什么结果。如果到了不可收拾的程度，只能由他们出面了！
    此时，圣灵仙境内部。
    龙羽音一直走到一百二十九级台阶上，这才停了下来，走到这里之后，她已经无法再往前一步了，她回头冷冷地扫了一眼聂离，然后在台阶上盘坐了下来。一百二十级以上的台阶，每一级都非常艰难，任何一位天才到了这种程度，迈出一步都非常困难。
    龙羽音感觉到，她再修炼片刻，就可以迈上一百三十级台阶，在圣灵天榜上，也能进入第九。
    聂离想要在今天超过她，简直是痴人说梦！
    当初她第一天来圣灵仙境的时候，在一百二十五级的台阶上停了下来，但是修炼了两三个月后，她仅仅只能往前迈出了四级台阶而已。
    此时，聂离不断地凝练着自身的天道之力，然后往前迈出了一步，踏上了第一百二十二级台阶。
    看到这一幕，远处正注意这里的人心中一凛，聂离这么快就有动作了，居然又迈出了一步？
    要知道一百二十多级的台阶，每迈出一步，都是非常困难的，因为那是象征着天命境界跟天道沟通的极限。没有达到天星境界的人，最多只能达到一百三十八级台阶！那是天灵院数千年来所有天才的极限！
    所有人都目不转睛地看着这两位天才的较量。
    “哼，居然又踏出了一步，不过那又能怎样，我第一次来的时候，就已经站在一百二十五级台阶上了。”龙羽音嘴角微撇，冷哼了一声，她静静地凝练着天道之力，强行往一百三十级台阶踏了出去。
    那强大无比的反弹之力，令龙羽音的灵魂海承受了巨大的压力，简直就要爆裂开来了一般，但是龙羽音依然还是咬着牙，踏上了一百三十级台阶。
    圣灵天榜上的排名，又发生了变化。
    龙羽音的排名，从第十名变成了第九名。
    正在古碑前围观的众人顿时哗然。
    “天呐，龙羽音的排名居然又往前了一步，到了第九名！”
    “作为一个新人，实在是太了不起了！”
    “看来聂离注定要输了，这个层次，可不是那么容易能够达到的！”
    龙羽音无疑是近些年来，最为耀眼的天才了，一般新人，是很难在几个月时间内杀到这么高的位置的。
    聂离居然跟龙羽音下了那样的赌注，真是不知所谓啊。那个境界，岂是说能达到，就能达到的？
    金焱站在一百一十九级台阶上，他已经无法再往前一步了，几次想要往前踏出一步，灵魂海都无法承受那恐怖的压力，他抬头看着龙羽音和聂离的背影，眼眸中充满了嫉妒之色。
    他比不过龙羽音也就罢了，为什么连聂离都比不过？他心中非常地不甘。
    可是不管他怎么努力，他就只能在这里止步了，只见远远地看着聂离和龙羽音的背影。他是绝对不相信聂离能够赢过龙羽音的。龙羽音那种层次，简直不是人类能够达到的，聂离想要超越龙羽音，那是根本不可能的事情！
    萧语也是担忧地看着聂离，他不知道聂离为什么会答应这样的赌约。
    聂离皱了一下眉头，当他走到第一百二十二级台阶的时候，他就已经感觉到了强大的压力。
    “就跟前世师傅说的一样，我的身上戾气太重，虽然天地容纳万物，可以包容每个人的戾气，但是想要得到天道的认同，却是太难了。”聂离暗自心想道，不过当然，这一百二十二级台阶，并不是他的极限。
    如果在这一百二十二级台阶就止步了，那我岂不是白活了这两世？
    聂离就这么站在第一百二十二级台阶上，双眸微闭着，开始运转起了天道神诀，天道神诀，正是能够沟通天地的强大法诀。
    天道神诀第一篇章：天道昭然，天能覆之而不能载之，地能载之而不能覆之，大道能包之而不能辩之，知万物皆有所可，有所不可。聂离喃喃地念叨着天道神诀的第一篇心法。
    一股浩然之气，以聂离为中心，向四周荡开。(未完待续。)

第二百八十一章 抽哪好呢？

第二百八十二章 谁是垃圾？

第二百八十三章 自找的！

第二百八十四章 被堵（求月票！！）

第二百八十五章 拿着鸡毛当令箭

第二百八十六章 天命（求月票！！）

第二百八十七章 肉身力量

第二百八十八章 针尖对麦芒

第二百八十九章 对决！

第二百九十章 越远越好！
    在聂离的心中，龙羽音就跟前世那个恶毒的女人没什么区别！
    如果不是在天灵院，而是在外面碰到，聂离说不定会跟龙羽音拼个你死我活。
    众人呆呆地看着聂离和龙羽音。
    这场面，也太劲爆了，没想到拥有赤龙血脉的龙羽音，居然也被聂离欺负得这么惨。看来龙羽音真的是遇到敌手了！
    只是刚才的画面，似乎有点……
    想到聂离和龙羽音那古怪的姿势，陆飘不禁对着聂离挤了挤眼睛，刚才发生的一切，确实……有点……太火爆了！
    不过他看到，聂离却是铁青着脸，含着凛然的杀气，这杀气，令陆飘也不禁为之一凛。聂离这是怎么了，从跟聂离这么长时间接触以来，他很少见到聂离如此愤怒。陆飘有一种感觉，好像聂离跟龙羽音之间，有着某种不可化解的仇恨。
    班里的众多少女们面面相觑。她们没想到，龙羽音居然这么奋不顾身地想要击败聂离，也没想到聂离的实力这么强，居然把龙羽音给打败了。
    “龙羽音这女人是自找的，她以为自己赤龙血脉很强，还不是输给了聂离师兄！”何茵茵抿了抿嘴道，“那女人该不会是故意引起聂离师兄的注意吧！”
    何茵茵越来越觉得龙羽音有问题，怎么就找上了聂离。
    “茵茵，你说聂离师兄这个人怎么样啊？”一个少女不禁有点痴迷地说道，聂离耀眼的天赋，令她不禁有一点点心动。
    “你就别想了，这么多人对聂离师兄虎视眈眈，怎么也轮不到你！”何茵茵撇了撇嘴道。
    那少女听到何茵茵的话，忿忿地说道：“谁知道呢！聂离师兄也不见得会喜欢上你！”
    金焱看着聂离，紧紧地握着拳头，心里愤懑不甘，在最擅长的肉身力量上，聂离居然也压制住了龙羽音，这天赋简直太逆天了！难怪之前聂离完全无视了他，原来聂离完全没有把他放在眼里！
    一个龙羽音，就让金焱非常不爽了，现在又加了一个更加令人不爽的聂离。
    远处的韩靖等人，心里充满了震惊。之前他们还在想着怎么找聂离的麻烦，现在却完全不敢了，聂离这般惊人的天赋，他们根本不敢招惹，更何况就算真的打起来，他们也完全不是聂离的对手。
    王阳看着聂离的身影，眼眸中充满了嫉妒和恶毒。
    “咳咳。”赤木尊者低沉地咳了一声，道，“你们找到了同伴之后，以后可以经常对练，增强肉身力量。今天的课程就到这里了，你们可以继续在这里练习，三天后会上第三节课。”
    赤木尊者走了出去。
    聂离看了一眼陆飘和顾贝，说道：“我们走吧！”
    就在聂离准备离开的时候，龙羽音突然从旁边横了出来，拦住聂离道：“你不许走！”
    聂离冷冷地看着龙羽音，这女人还想要干什么？
    “我要你留下来继续跟我对练！”龙羽音咬着牙，倔强地看着聂离，她要变得更强，聂离的实力，让她心中的战意愈发地强烈。
    “走开，我没时间！”聂离嫌恶地看了一眼龙羽音道，这个女人简直是没完没了！
    看到这一幕，所有人都呆愣了。
    龙羽音这女人，刚刚吃了这么大的亏，被那般羞辱，为什么还要缠着聂离让聂离跟她对练？难道这女人脑袋抽筋了？这女人有受虐的体质，越是被羞辱了，就越是送上门去？抑或者这女人不会喜欢上聂离了吧？
    “龙羽音，你这女人未免也太没脸没皮了吧？聂离师兄都不理你了，你还要缠着他！”何茵茵在一旁皱着眉头说道。
    龙羽音扫了一眼何茵茵，寒声骂道：“这里没你的事，滚一边去！如果你还敢再多说一句，信不信我把你扔出去！”
    “你……”何茵茵心里恼火极了，龙羽音这疯女人！不过她也不敢触龙羽音的霉头，只能忿忿地走到一边。
    “龙羽音，你非要自取其辱吗？”聂离冷冷地盯着龙羽音。
    龙羽音目光迎上了聂离，道：“刚才我没有输，也不会服输，除非你真的打赢我，否则的话我们继续打！如果你赢我，随便你说什么要求，我要是皱一下眉头我就不是龙羽音，如果我赢你，我要把你之前抽我的三鞭还回去！”
    “闪开，我没时间跟你在这里胡闹！”聂离哼了一声，准备绕开龙羽音离开。
    “不许走！”龙羽音伸手拦住聂离，左脚一记攻击朝聂离踢去。
    聂离赶紧闪开，他已经彻底被龙羽音这个女人激怒了。
    嘭嘭嘭！
    又是激烈的交手，拳劲四射，双方的速度都快到了极点，只剩下道道残影。
    这两个人，真的是火药桶一点就炸，这片刻居然又打在了一起。
    所有人都傻愣愣地看着激战当中的两人。
    龙羽音彻底地激发出了赤龙血脉的潜力，不管是攻击速度还是力量的强度，都比刚才要强了数倍，每一击都凌厉无比。
    嘭！
    龙羽音一击攻在聂离的胸前，聂离用双手格挡，但是那强大的力量依然令他狂退了几十步，龙羽音的攻击没有片刻的停顿，便再度攻向了聂离。
    龙羽音的攻击，简直如同狂风暴雨一般。
    “龙羽音这女人，简直是搏命的打法！”顾贝皱了一下眉头，他不禁为聂离担心了起来，随时准备出手了，如果龙羽音真要杀聂离，那他绝对得出手帮聂离一把。这时候也不管会不会暴露了。
    龙羽音宛如暴雨般的攻击令聂离只能频频招架，他的心中积聚了无穷的怒火。
    他已经屡次三番忍让了，可是龙羽音却没完没了。
    “既然如此，那就别怪我不客气了！”聂离的眼眸中闪过一丝寒意，“既然你非要送上门来，那我就彻底地给你一点教训！”
    同阶的较量，聂离才不会畏惧任何人！
    就在龙羽音的腿劲就要攻击在聂离的身上，聂离突然一个侧身，化出一道残影。
    “怎么回事？”龙羽音眼看着自己的腿劲就要攻击在聂离的身上了，眼睛突然一花，聂离便失去了踪影。
    下一刻，聂离便出现在了龙羽音的右侧，一只手抓住龙羽音的小腿，另外一只手抓住龙羽音的大腿，狠狠地甩了起来，朝地面砸去。
    轰！
    练功房的地面顿时被砸出一个大坑。
    龙羽音顿时被砸得七荤八素，她还没有任何反应，又被聂离抓了起来，狠狠地朝着另外一边的地面砸去。
    嘭嘭嘭！
    聂离把龙羽音像扔沙包一样，一顿狂砸，然后密集的攻击落在了龙羽音的身上。
    跟龙羽音的攻击不同，龙羽音的攻击虽然狂暴，虽然很快，但是其中却有很多的破绽，但是聂离的攻击，连绵不绝，每一次都攻击在极其刁钻的角度，每一击龙羽音都无法抵挡。
    只见龙羽音被狠狠地砸在地面，又打到了天上，又打到了地面上。但是不得不说，赤龙血脉的肉身，还真是强横，任凭聂离怎么攻击，龙羽音受到的都只是皮外伤。
    但自从聂离发动攻击之后，龙羽音想要还击都变得非常困难了。
    众人都呆呆地看着。
    龙羽音激发出赤龙血脉之后，刚开始是占了上风的，攻击得聂离无法还手，可是被聂离找到一丝破绽之后，聂离立即占据了上风，而且攻击得龙羽音完全无法还手。
    在所有人看来强大凶悍的龙羽音，却被聂离打得毫无还手之力！
    这……
    众人都不知道该怎么形容自己的情绪了。
    嘭的一声，龙羽音落在了地面上，虽然聂离的攻击，没有攻破她的赤龙血脉之身，但也令她受到了重创，浑身像是散架了一般，她迷茫地睁眼看着天花板，她想不明白，自己为什么会跟聂离差那么多。
    不管哪一方面，她都被聂离完败！
    一种深深的挫败感袭上心头，两行泪水流了下来。
    这么多年，她一直都是同龄人中最强的一个，她发疯似的修炼，对于实力的追逐近乎偏执了，直到今天，在她最自傲的肉身力量上，也被毫无悬念地打败，她忽然好想好想大哭一场。
    原来自己的努力，自己的骄傲，都是那么的一无是处！
    “天地之大，强者不计其数，就凭你也配嚣张狂傲？龙羽音，今天给你一点小小的教训，收敛起你那不可一世的性格吧，否则的话，就算我不出手，也自然会有人教训你！”聂离懒得多话，朝外面走去。
    龙羽音坐了起来，抹去脸上的泪水，贝齿咬着嘴唇，道：“愿赌服输，刚才我说过，随便你提什么条件，我绝不皱一下眉头！”
    聂离脚步停了一下，道：“以后离我远一点，越远越好！”说完之后，聂离径直走去。
    看到聂离越走越远，龙羽音泪水模糊了视线，聂离连多看她一眼都欠奉。在聂离的眼中，自己就连尘埃都不如么？可笑她一直以来，内心非常地骄傲，但是在聂离的眼中，却什么都不是。
    ~~今天更新晚了，抱歉。(未完待续。)

第二百九十一章 师姐妹

第二百九十二章 魂鳞

第二百九十三章 欲加之罪（求月票！！）

第二百九十四章 退而求其次（求月票！！）

第二百九十五章 贩卖妖灵（求月票！！）

第二百九十六章 李行云
    陆陆续续卖出去好几只神级成长性妖灵，众多学员们都很疑惑，不知道聂离三人究竟是从哪里搞到这么多神级成长性妖灵的。
    难道，小玲珑世界这么神奇，除了诞生天灵根的天才，还产神级成长性妖灵？
    就在聂离等人贩卖神级成长性妖灵的时候，一群人朝聂离这边走了过来。
    领头的是一个英武的青年，大概二十岁左右，脸颊轮廓分明，神色威严，龙行虎步，他一走过来，就有一股强大的热浪扑面而来。
    这股扑面而来的热浪，隐隐蕴含着某种惊人的力量。
    感觉到这股力量之后，聂离目光落在了这个青年的身上，打量了一番，这个青年的实力，比慕容羽还要强盛几分，而且修炼的是苍炎世家的龙炎九变功法，身上蕴藏着极其强大的龙炎气息。
    龙炎外放还没收回来，应该在八命、九命左右的样子。
    这个青年是苍炎世家的人，身后跟的十几个人，也都是苍炎世家的强者！
    苍炎世家在羽神宗三大巅峰势力当中，属于比较温和中立的那种，很少参与宗主的争夺，但是实力绝对不容小觑，是历任宗主拉拢的对象。这个世家极其神秘，前世在羽神宗分裂时，苍炎世家独立了出去，依然屹立不倒。
    这个青年看了一眼聂离，淡淡一笑道：“我听说你们这里出售神级成长性妖灵？”
    “不错。”聂离点头道，他小心地观察着这个青年的态度，猜测着对方的意图。
    “你们这里还剩多少神级成长性妖灵？按照你们的价钱，我全都包了！”这个青年说道，声音低沉果断。
    陆飘眉毛微微一挑，脸上流露出了一丝喜色，他们这是遇到了财主啊，居然要把他们的妖灵全部包圆了。
    聂离平静地问道：“不知道公子怎么称呼？”他揣测着对方的身份。
    那个青年的目光落在了聂离的身上，嘴角流露出一丝淡淡的笑意，道：“你就是聂离吧，我听过你，这一届的新人里面，就你还有龙羽音，能让人有点兴趣。我叫李行云，苍炎世家！”
    聂离回忆了起来，前世羽神宗确实有这么一个人，貌似竞争苍炎世家家主失败，而后隐退，不过他离开羽神宗之后，倒是成为了一方霸主级的人物。这家伙也是一个超级天才，在羽神宗外的名气，比贝爷和龙羽音还要大很多。不过他也是一个极有争议的人，善恶难辨，但是交游遍及天下，手下也有一帮忠心耿耿的兄弟。
    这样的人物，气魄应该还是有的。
    “我们这里还有二十四只神级成长性妖灵。”聂离说道。
    听到聂离的话，李行云眉毛微微一挑，倒是有点惊喜，他没想到聂离居然有这么多神级成长性妖灵，他以为聂离卖掉那么多，能剩下五六只就不错了。
    李行云露出满意的笑容道：“不管你有多少神级成长性妖灵，我这里都能吃得下。只可惜你卖的这些神级成长性妖灵，都没有龙血传承。如果是有龙血传承，优秀级成长性以上的，那就更好了。”李行云虽然仅仅只是苍炎世家第三顺位继承人，但是手下招揽的天才，却有数千之多，而且财力也非常惊人，吃下这些神级成长性妖灵是完全没有问题的。
    “如果以后有此类妖灵，我会联系李少的！”聂离微微一笑道。
    “哦？”李行云显然没想到，聂离居然能这么说，莫非聂离有什么能够搞到神级成长性妖灵的渠道不成？
    李行云手下广纳贤才，对于能够提升手下实力的东西，他是丝毫不会吝啬花钱的。
    “只要你们有神级成长性妖灵，都可以来联系我，不管多少，我这里都照收不误！”李行云傲然说道。
    聂离不知道李行云的财力如何，但身为超级世家的继承人，李行云应该是有很多产业的。看李行云这么爽快地购买那么多神级成长性的妖灵，明显是有争霸的野心，在联系前世的一些传言，聂离便明白了。
    与这样一个人交好，对自己而言，应该是有一些好处的！
    陆飘很快地算了起来，道：“二十四只神级成长性妖灵，九百灵石！”
    “好。”李行云很爽快地拿出九百块灵石，抛给了陆飘。
    聂离也把剩下的二十四只神级成长性妖灵交割给了李行云。
    李行云把所有妖灵都收了起来，拍了拍聂离的肩膀道：“我很喜欢你，如果你有兴趣投入我的麾下，尽可以来找我，我这边绝对会给你足够的礼遇！如果你不愿意，那就算了，另外如果还有神级成长性妖灵，都可以卖给我！”
    “多谢李少赏识，如果有神级成长性妖灵，我会去找李少的。”聂离微笑着说道，对于苍炎世家内部的争权夺利，聂离没有任何兴趣，谁知道李行云能不能赢，说不定跟前世一样败了。
    羽神宗内部如今一片混乱，有一些对羽神宗忠心耿耿的强者，看着羽神宗里面争权夺利，却无计可施。而各大世家内部，众嫡夺位，也是非常严重。
    百年之后羽神宗的分裂，并不是毫无预兆的。
    聂离话中并没有任何投靠的意思，李行云也丝毫不以为意，道：“好的，随时等你的消息！”
    李行云看了一眼身后的手下，道：“回去传话给华凌，以后聂离由我罩着，让他们收起小动作，不然我会收拾他们！”
    “多谢李少！”听到李行云的话，聂离拱了拱手道，他心里门清的，李行云恐怕早就把他的底细还有最近的状况调查个一清二楚，知道华凌、胡勇等人都在找聂离三人的麻烦，而李行云只提到了华凌，却丝毫没提到胡勇，一方面是示好，另外一方面的意思，是告诉聂离，只要聂离投靠他或是跟他有更多的合作，李行云可以帮他把剩下的麻烦也都解决了。
    果然不愧是前世一代霸主级的人物，虽然还仅仅只是二十多岁的年纪，便已经非常老道了。
    “那我们先走了！”李行云淡淡一笑道，带着一群人转身离开。
    周围这群学员们目送李行云离开，小声地议论着。
    “不知道李少买那么多神级成长性妖灵干什么？”
    “你们难道不知道吗？李少对手下忠心的人非常大方，听说他手下的人，每个人至少都配了三品宝器，他买那些神级妖灵，也是分给手下的！”
    听到这话，周围那些学员们，都不禁意动了起来，确实加入各大势力，对他们来说太重要了，尤其是跟随一个豪爽的主人。
    “那个聂离卖掉这么多神级成长性妖灵，一下子进账一千两百多块灵石，可以修炼很久了。”
    “是啊，那小子不知道从哪里弄到这么多神级成长性妖灵！”
    他们议论着，羡慕不已。一千两百块灵石，这可是一笔不小的财富啊！对于他们来说，简直就是仰望了，他们很多人数年时间，不断地拼搏，也不一定能弄到这么多灵石。
    不单单这些普通学员，在聂离开始贩卖神级成长性妖灵之后没多久，胡勇的人还有华凌的人都出现了，可是慑于李行云在跟聂离交谈，都不敢接近。
    很快地，聂离和李行云达成交易，神级成长性妖灵全都卖出去，收获一千多块灵石的消息传到了他们的耳中。
    胡勇恼火不已，李行云这分明是不把他放在眼里，可是他也不敢去找李行云的麻烦，一想到聂离弄到了一千多块灵石，接下来修为定然突飞猛进，他就觉得非常不爽。不过南门天海和黄禹告诫过他，他也不敢在天灵院里乱来。
    另外一边，华凌得到手下的汇报，简直气得要砸东西了。
    打压聂离三人的人当中，可不单单只有他华凌，可是他却是最好拿捏的那一个，直接被警告了！
    华凌越想越是恼火，越想越是憋屈，把李行云给恨上了，但是以他的实力，根本不敢挑衅李行云，要知道李行云可是苍炎世家的第三顺位继承人，在苍炎世家的后辈中，是很有分量的人！
    他非但不能去找李行云的麻烦，还得准备一大份的礼物，去跟李行云道歉，免得李行云惦记上他！
    至于以后，只要聂离不跟李行云闹僵，他都不敢再去找聂离的麻烦了，毕竟李行云都这么放话了，他怎么可能还敢放肆？
    此时聂离三人已经往住处走了。
    “聂离，你这些神级成长性妖灵，都是从小玲珑世界带过来的吗？”萧语问道，就算在小玲珑世界里，应该也找不到这么多神级成长性妖灵才对。
    “暂时不好说，以后再告诉你们吧。”聂离说道，毕竟梦魇妖壶的事情，聂离连身边最亲密的人也都没有说，这件事情越少人知道越好，万一有人说漏嘴了，那麻烦就大了。
    既然李行云那边，可以吃下这么多神级成长性妖灵，而且还想要更多，聂离便有了更大的计划。
    神级成长性的普通妖灵，并不是那么值钱，真正值钱的是那些拥有龙血传承的妖灵！(未完待续。)

第二百九十七章 现实（求月票！！）

第二百九十八章 师徒

第二百九十九章 “狭路相逢”

第三百章 敬服

第三百零一章 奖励（求月票！！）

第三百零二章 熔炼妖灵

第三百零三章 圣血翼蛟（求月票！！）

第三百零四章 凝儿到访

第三百零五章 火神宗叶氏

第三百零六章 龙天明

第三百零七章 圣女圣子

第三百零八章 有钱的纨绔

第三百零九章 被坑了

第三百一十章 布局

第三百一十一章 万里河山图

第三百一十二章 琴棋书画
    “二十二万灵石！”炎阳继续加价。
    “二十三万灵石！”顾贝从容地开价道。
    众人都心惊不已，顾贝到底有多少钱？羽神宗一些太上长老级的人物，几年时间下来，能有个十多万灵石的积蓄，便已经很了不得了。这顾贝不会是挖到了什么宝藏吧？
    炎阳沉默片刻，这些年来，除开修炼的消耗之后，他总共也就剩下二十五万灵石的积蓄而已，开到这样的价格已经是非常高的了，可是顾贝依然屡屡加价。
    听说顾贝仅仅只是顾氏世家一个普通的嫡系子弟而已，怎么会有这么惊人的财力？看来继续加价也是争不过顾贝！
    沉默了片刻，炎阳说道：“我退出争夺，这幅万里河山图就让给顾师弟吧！”虽然心里有点遗憾，但他还是很快地平静了下来。
    所有人都震惊不已，就连炎阳也竞争不过顾贝，放弃争夺了么？他们不禁朝着顾贝看了一眼，顾贝这家伙的财力，简直太令人震惊了。
    “那就多谢炎阳师兄了！”顾贝微微一笑，对着炎阳拱手说道。
    万里河山图拍卖掉之后，又拍卖了不少东西，也有不少值钱的，聂离这边统计下来，卖掉了二十只卓越级成长性龙血妖灵，买下了万里河山图、三十瓶天音露，还有妖魂精华等各种物品，最后还剩下十三万灵石。
    加上聂离的空间戒指里还有十万灵石，最后还有二十三万灵石。
    果然贩卖高阶龙血妖灵这件事情，真的太赚钱了！
    不过也就是碰到了这次拍卖会，出货比较方便，平时就算有卓越级成长性龙血妖灵，想要找到合适的买家也是有点困难的。
    拍卖会继续举行，后面还陆陆续续卖了不少东西，不过绝大部分东西都不是特别抢眼，聂离就没有再争夺了。悄悄拿到万里河山图之后，聂离心里不禁有点激动了起来，回去之后，他就要想办法开启万里河山图！
    这幅万里河山图，是否像典籍里记载的一样，拥有无穷的妙用？
    就连那位神宗高层，也没能开启出万里河山图，不知道自己可不可以。
    虽然没有绝对的把握，但是凭借着自己对各种铭纹的理解，还是有很大成功的可能性的。哪怕开发出一项功用，就值回价钱了。
    又拍卖了数十件物品之后，拍卖环节终于结束了。场上时不时传来高声的谈笑。
    只见前方的琴悦微微一笑，道：“我们各种宝物的拍卖已经结束了，接下来，将是这一次聚会的论道环节，我们这一次的论道环节，比较有趣，主题是琴棋书画。将道的意念，对道的理解，全都融入琴棋书画之中，让所有人品鉴。”
    前方的空地上，已经有侍从把古筝、棋盘以及笔墨纸砚等等搬了上来。
    偏殿之中三大神宗弟子们目光落在了这些东西上，心中微动，这倒是一件非常有趣的事情。若是能够看到炎阳、明月无双等人的字，或者听一听他们的琴音等等，感受其中的道念，说不定就能够让自己在武道上更进一步！
    琴悦走到那架古筝旁边，微微一笑道：“既然这个环节是我发起的，那我就抛砖引玉献丑了，还望诸位不吝赐教！”
    听到琴悦说先要露一手，下面很多弟子高声叫好了起来。
    琴悦在古筝旁边落座，姿态优雅，伸出那双美丽无暇的手，纤细葱白的手指缓缓地拨动了起来。
    婉转低沉的琴音，如靡靡之音，回响天际。似细雨打芭蕉，远听无声，静听犹在耳畔。那里面蕴含着一缕忧思，一缕情愫，温婉凄美。
    随即，古筝的声音，陡然转急，犹如银瓶迸溅，虽然很急，却不含杀意，端庄沉稳。
    所有人都不禁沉醉在这美妙的音乐之中，灵魂海似乎受到了一丝丝引动，随着音律震荡。随着琴音，宛如骤然间来到了一处世外桃源，阳光煦暖。
    聂离这一桌，叶轩流露出一丝沉醉之色，轻轻地敲击着桌面，随着音律缓缓平息下去，不禁感叹了一声道：“此番弹奏，犹如天外之音，真教人心旷神怡。其中蕴含的道念，更是令人回味悠长！”
    音律结束之后，众人夸赞之声不绝于耳。
    “琴悦姑娘这琴音之中，似水流声，于情思中感悟道念，真是非同凡响！”
    “琴悦姑娘的琴音，余音绕梁，真是叫人回味无穷啊！”
    ……
    夸赞之声不绝于耳，但是龙天明、明月无双、炎阳等人却显得很是淡然，笑而不语。毕竟琴悦对于道的理解，在他们看来，还只是停留在很初级的层次，跟他们相比还是逊色太多了。
    听完这琴音，聂离淡淡一笑，琴悦的情思之音，跟师傅的空灵之音相比，却是差得太多太多了。虽然聂离并不擅长弹奏，但是品鉴的能力还是可以的。
    琴悦站起来，微微欠身，说道：“琴悦献丑，让大家见笑了。琴悦抛砖引玉，下面就轮到诸位了！”
    听到琴悦的话，很多人不禁有点脸红，琴悦的琴音已经到了这种层次，他们上去那才是真的献丑，这个环节，还是让真正的高手上去才好，这样反倒能有所获益。
    却见这时叶轩朝肖凝儿这边看了一眼，然后站了起来，朝前面走去，说道：“既然琴悦姑娘展露了一下琴音，那我也上来献丑一番。”
    顾贝撇了撇嘴，显得有点无趣得紧，他对叶轩的展示完全没有一点期待。
    “叶轩师兄请！”琴悦很礼貌地微笑着道，“不知道叶轩师兄是选琴棋书画中的哪一种？”
    “书。”叶轩微微一笑道。
    “那我给叶轩师兄磨墨！”琴悦笑吟吟地道，走到了桌边，开始研墨。
    “红袖添香，荣幸之至啊！”叶轩哈哈一笑道，从桌上拿出一根毛笔，蘸了蘸墨水，凝眉注视前方的白纸，微微沉下身，挥起毛笔开始写了起来，笔走龙蛇。
    片刻之后，一个苍劲有力的字体跃然纸上，那是一个‘情’字。
    这字中，每一道笔划，都暗含了某种奇妙的境界。
    琴悦不禁眼前一亮，将这幅字拿了起来，向所有人展示，下面不禁高声叫好。
    “叶轩师兄于情之一道的领悟，比之琴悦姑娘，又要高深了不少！”
    “叶轩师兄好字！”
    众多天音神宗的少女们，不禁纷纷侧目，眼眸中异彩涟涟，这个字上，蕴含着对情的理解，以及心中高深的道念，光是这份领悟，就足以让很多人为之汗颜了。
    叶轩无视众人，目光若有若无地落在肖凝儿的身上。
    聂离不禁小声地对肖凝儿道：“凝儿，看来叶轩对你用情颇深啊！”
    “聂离，你取笑我！”肖凝儿羞得低下头。
    看到肖凝儿的样子，聂离不禁哈哈一笑，道：“这叶轩都上去了，看来等会我也得露一手了，不然要弱了气势！”
    李行云讶然地看了一眼聂离，聂离这般自信，应该是觉得自己不逊色于叶轩，他不禁有点期待了起来，不知道聂离会展示些什么？聂离毕竟还只是刚刚踏入天命境界，就有叶轩那般领悟了？
    肖凝儿只是低声跟聂离谈笑，甚至没有把目光朝这边瞟过来，叶轩不禁微微有点失落，从台上下来之后，坐回了自己的位置。
    众人品鉴了一下叶轩的字之后，很快地平静了下去。
    “这偏殿的所有弟子，无疑以炎阳师兄、明月师姐还有龙师兄三人为首，还请三位上去，点拨我们一番！”不知道是谁，说了这么一句。
    众人纷纷附和了起来。
    炎阳、明月无双和龙天明三人，在道的理解上，绝对是达到了某种惊人的层次，只要他们展露一下，其他人肯定都会获益匪浅。
    龙天明看了看炎阳和明月无双，朗笑了一声道：“三人之中，属我最弱，那我就先献丑了，之后再请明月师姐还有炎阳师兄上去吧！”
    听到龙天明的话，众人都不禁为龙天明的气度暗赞了一声，三人都是三大神宗后辈之中的佼佼者，互相之间难免有点竞争的意思，彼此之间必定不会那么和睦，但是龙天明主动承认自己最弱，这可不是一般人能做得到的。
    聂离朝远处的龙天明看了一眼，冷笑了一声，这龙天明果然是好心机。三个人都要露一手，三大神宗的弟子们难免会在心里比较一下谁的实力更强一些，与其说展示，不如说比试更为恰当一点。
    龙天明先自认不如，三大神宗的弟子们便觉得，哪怕龙天明不如其余二人，也没什么丢脸的，但如果能赢其余二人，那又是极为出彩的一件事情，反正龙天明已经立于不败之地了。
    看着龙天明的背影，炎阳不屑地撇了撇嘴，他又怎会看不出来龙天明的心思，只是他根本不屑于这种小把戏。
    至于一旁的明月无双，依然云淡风轻的样子，胜负这种事情，对她来说没有任何意义。
    在众人的瞩目之中，龙天明走到了最前面。(未完待续。)

第三百一十三章 意境道念

第三百一十四章 剑

第三百一十五章 无上剑意

第三百一十六章 卖字

第三百一十七章 试探

第三百一十八章 黑翼龙鹰

第三百一十九章 天云神尊

第三百二十章 满满的诚意

第三百二十一章 以假乱真

第三百二十二章 万里河山

第三百二十三章 争执

我本将心向月票

第三百二十五章 好戏

第三百二十五章 兄妹（前面那章章节顺序出现错误）

第三百二十六章 龙骨翼虎

第三百二十七章 继承人之位

第三百二十八章 第二道命魂

第三百二十九章 全灭（求月票！！）

第三百三十章 妖盟开张

第三百三十一章 中等神池

第三百三十二章 拜师

第三百三十三章 天衍之术

第三百三十四章 螳螂捕蝉
    李行云总共召集了五百多人，其中有十六个人是天转境界的，三十六个天星境界的，为了帮聂离得到那个中等神池，李行云也算尽心尽力。
    “李兄，帮我跟你手下的兄弟说一下，这一次的事情如果成功了，所有出力的人，每人可以得到二百灵石，如果期间有人死了，天命境界的可以得到一百灵石补助，天星境的得到两百灵石补助，天转境的得到五百灵石补助！”聂离说道，“这些灵石都由我来出！”
    李行云惊讶地看了一眼聂离，想了想，聂离现在可是一个大财主，他自然也不客气，说道：“那我就替我手下的兄弟们谢谢你了！”
    “应该的。”聂离微微一笑道。
    李行云带着这么多兄弟来到大世界深处冒险，虽然这些高手们都愿意听从李行云的，但是没点补偿，嘴上虽然不说，但是心里肯定会有意见，而聂离彻底帮李行云解决了这个问题！
    感觉和聂离接触下来，还是挺对胃口的。
    当知道聂离的话之后，一群人兴奋了起来，一旦成功，报酬无疑是非常丰厚的。
    一群人渐渐深入到了大世界之中。
    就在聂离一行人飞速掠去的时候，一群人远远地跟了上来。
    领头的是顾恒，总共七百多人，其中也有不少天转境、天星境的。
    顾恒派出去打探消息的天转境强者飞掠了回来。
    “探明他们的意图了吗？”顾恒看向这个天转境的强者问道。
    “报告顾恒老大，我用集音术战技听到他们的聊天，他们好像是在大世界深处某个地方发现了一个中等神池，应该是准备去把那个中等神池攻下来。”那个天转境强者赶紧汇报说道。
    中等神池？
    听到这个天转境强者的话，顾恒眼睛一亮，嘴角流露出了一丝微笑：“没想到他们居然发现了一个中等神池！一个中等神池必定有很多龙血妖兽看管！正好李行云等人螳螂捕蝉，我们黄雀在后。等他们打到一半或者打下那个中等神池的时候，我们出手把他们的神池给抢了，让他们竹篮打水一场空！”
    顾恒手下的人闻言，都流露出了兴奋之色。
    那可是一个中等神池，价值非凡！
    “顾恒老大，李行云势力不小，跟我们不相上下，如果我们抢了他的神池，会不会引来报复？”其中一人面现担忧之色说道。
    “没出息！有了中等神池，难道还怕他们不成？神池刚刚攻下的时候，里面肯定积累了大量的灵石，少则几万几十万，多的甚至上百万，还有很多灵石精华，我们拿着这些灵石，招募一些强者一起守住这个中等神池，那到时候，李行云还能把我们怎么样？”顾恒眉毛一挑，虽然李行云确实有着不小的势力，但是他在顾氏第一顺位继承人的位置上呆了那么多年，势力也毫不逊色，又岂会惧怕李行云？
    谁让你们庇护聂离？
    聂离、顾贝，这两个人必须死！
    顾恒带着人马，不紧不慢地跟了上去。
    聂离一行人一路飞掠着，片刻之后李行云的一个手下加速掠了上来。
    “行云老大，我们被跟踪了！”那个手下小声地说道。
    “跟踪？是什么人？”李行云皱了一下眉头问道。
    “那还不清楚，大概有六七百人的样子，我察觉到他们之后就立即上来跟您汇报了，不敢打草惊蛇！”
    “嗯，做得不错。”李行云点了点头，跟聂离相视一眼。
    虽然不知道对方是什么人，但基本可以确定，对方来者不善，而且很可能是那个中等神池的事情走漏了风声，才导致有人想要跟在后面摘桃子！
    “接下来怎么办？我们都到了这里，那个中等神池肯定也瞒不住了。”李行云说道，现在退回去已经太晚了。
    中等神池的位置肯定会被查探到！
    聂离想了想说道：“不着急，反正我们并不是想要攻打那个中等神池，仅仅只是获取神根而已，对方肯定不知道我们的意图，觉得我们会跟守护神池的龙血妖兽拼个你死我活好捡便宜，既然我们有了提防，他们就不会得逞！”
    确实，他们的意图并不是攻打那个中等神池，而仅仅只是获取神根而已，对方肯定想不到！
    李行云沉思了片刻，眼睛一亮，突然有了想法，既然对方要跟来，那就来好了！他李行云也不是怕事的人！
    一群人在大世界中行进，小心地躲避着那些不时地从空中掠过的龙血妖兽。
    远处，一座恢宏的神池出现在了他们的面前，这座神池的大小，足足是玲玉神池的三倍左右。这座浮空的山上，树林茂密，有很多红色的翼蛇盘踞在上面。这些红色翼蛇大小不一，有的长达几十米，有的则是只有几米。
    其中山头最顶端的位置盘踞着一条巨大的雷火翼蛇，足有几十米长，身上的鳞片泛着耀眼的红色光芒。
    “那些是雷火翼蛇，非常暴躁，地盘意识也非常强烈，有任何其他种族的生物靠近，它们立即就会主动攻击。”李行云说道，“这其中有一条雷火翼蛇是龙道境的，实力强悍，剩下还有三十多条天转境的。”
    聂离远远地眺望了一下，说道：“我们按照预定的计划，你派几个天转境的，从西面把它们引出来，只要引出来就可以了，不要跟他们苦战，然后你带一些人把我从东面送进去！”
    “好的，包在我们身上。”李行云点了点头说道。
    就在李行云等人靠近到那个中等神池附近的时候，顾恒等人也慢慢包抄了过来，不过他们只是远远地凝望，小心地隐藏着自己，并没有任何动手的打算。
    看着远处的中等神池，顾恒心中隐隐有点激动了起来，毕竟他们以前占据的，都只是低等神池而已，中等神池是很难得的。不知道这个中等神池是什么时候生长出来的，已经有多少年龄了。
    李行云等人进行了一番准备之后，已经开始行动了。
    顾恒等人等了很久，远处都没有传来什么大的动静。
    “他们在干什么？”
    “不知道，他们好像没有攻打那个中等神池的打算！”
    顾恒有点看不懂李行云等人的举动了，李行云和手下的貌似没有正面进攻的意图，他忽然想到了一个可能，莫非李行云等人并不想攻下神池，而仅仅只是将神池中积累下来的灵石都偷出来不成？
    顾恒皱着眉头，要是这样，那他就没得赚了！
    李行云等人偷出灵石，可以放进空间戒指里面，顾恒这边就算人很多，想要截住李行云还是有点困难。
    “不行，我们得跟上去，在他们准备撤退之前截住他们！”顾恒想了一下，沉声说道。
    一群人在顾恒的带领下，开始朝远处的中等神池慢慢逼近。
    神池旁边，李行云和聂离相视一眼，微微一笑。
    “开始吧！”聂离说道。
    神池西面，李行云手下六个天转境的强者朝着那个中等神池掠去，开始发动攻击了。
    那六个天转境的强者凭着自身的实力掠杀了几条低级的雷火翼蛇，很快在神池周围形成了一场骚乱，一群雷火翼蛇振翅朝着这群天转境的强者冲了上去。
    一群雷火翼蛇被吸引了出去，才没过多久，又有另外六个天转境的强者攻入了神池之中，然后也吸引了一群雷火翼蛇狂奔而去。
    嘶嘶！
    盘踞在神池顶端那条几十米长的雷火翼蛇吐着红信，深邃的目光扫视着周围，这些天转境的强者还不足以令它感觉到威胁，不过依然保持了警惕。
    因为不管是妖兽，还是人类，都想从它这边把神池抢走，说不定会有强者隐藏在周围！
    这些人类以为它这么轻易就会上当，那就太低估它的智慧了！
    神池东面，聂离和李行云相视一眼，那条龙道境的雷火翼蛇若是不走，他们很难潜入神池中心！
    不过他们依然耐心地等待着时机，他们的计划才刚刚开始而已！(未完待续。)

第三百三十五章 混蛋

第三百三十六章 偷鸡不成

第三百三十七章 打开穴位

第三百三十八章 鲸吞（求月票！！）

休息一下
~~
    身体有点累了。
    妖神记更新会稍微慢一点，以后每个星期休息一天吧，调整一下状态，也尽全力为大家写出更好的剧情。
    大家也可以为妖神记的剧情多多提意见，蜗牛可以采集一下大家的想法。
    ~~《妖神记》休息一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第三百三十九章 被围（求月票！！）

第三百四十章 剑祖意境

第三百四十一章 对策

第三百四十二章 天云神尊

第三百四十三章 收徒（求月票！！）

第三百四十四章 威胁（求月票！！）

第三百四十五章 李御风

第三百四十六章 杀价！

第三百四十七章 购买（求月票！！）

第三百四十八章 挑战

第三百四十九章 圣血龙鹰
    聂离纵身掠上了一处比武台，慕容羽也飞掠了上来。
    众人都将目光聚焦在了比武台上。
    无疑，聂离和慕容羽之间的战斗，是最引人瞩目的。
    一个是上一届的第一天才，一个是这一届的第一天才，而且聂离和慕容羽之间，似乎还有着宿怨。
    不过在他们看来，聂离挑战慕容羽，还是太不自量力了，毕竟境界层次差了不是一星半点。慕容羽毕竟比聂离多修炼了那么多年呢！
    黄禹和南门天海相视一眼。
    “聂离居然主动挑战慕容羽，真是太大胆了。”黄禹说道。
    “年轻人，难免心高气傲！”南门天海摇头叹息了一声。
    他们也都不太看好聂离，毕竟差了一届，就像慕容羽到现在都还没能战胜李行云一样。
    慕容羽看着聂离，阴森森地说道：“现在居然就敢挑战我，在别人眼里，你是个天才，但在我慕容羽的眼里，你却什么都不是，上次是我大意了，让你跑掉，这一次我要把你的脑袋踩在地上，然后狠狠地踩爆，让你知道要尊敬师兄！”
    慕容羽身上，爆发出一股强大的气势，在身周形成了一阵强大的气爆。
    虽然慕容羽的实力达到了六命境界，而聂离只有四命境界，但是慕容羽想要在气势上就直接压制聂离，还是不太可能的。
    虽然只有四命境界，但聂离的真实战力却远远不止。
    不过聂离却没有爆发出任何的气势，只是平静地看着慕容羽。不管慕容羽试图怎么激怒他，或是想要用某种方法打击他的自信，聂离却完全没有把慕容羽放在眼里。
    因为慕容羽跟他，根本不是一个层次的存在！
    “说了这么多废话，可以开打了吗？”聂离看着慕容羽，云淡风轻地说道。
    慕容羽试图激怒聂离，却没想到，聂离完全无视他的话，令他仿佛一拳打在了空处。
    “哼，狂妄！”慕容羽右手一挥，一道气劲朝着聂离激射了出去。
    嗖！
    气劲化作一道流光。
    眼看着这道气劲就要击中聂离，聂离身体骤然消失。
    一击落空。
    慕容羽瞳孔微微收缩，冷哼了一声：“又是这招！”他的目光四处搜寻着聂离的踪迹。
    就在这时，聂离突然凭空出现，一道寒光朝着慕容羽的脖子斩去。
    “哼，太慢了！”慕容羽双拳一凝，一股无比强悍的拳劲朝着聂离的胸口轰去。
    拳劲中充满了爆裂的力量，跟空气摩擦爆发出道道电光。
    嗖！
    发现慕容羽出拳，聂离却没有任何停顿，依然朝着慕容羽的脖子斩去。
    聂离居然想用搏命的手段，跟他同归于尽？慕容羽又岂会让聂离如愿，身形一侧，躲开了聂离的攻击，拳头以一种狂猛无比的力量，朝聂离的胸口轰去。
    要是聂离挨上这一拳，那必定是必死无疑了！
    外面围观的人全都屏住了呼吸，这一击根本无法闪避，果然聂离的实力跟慕容羽还是差得太远了。
    只听轰的一声巨响，慕容羽一拳轰击在聂离的胸口处，但是随即，拳头上传来的反震之力令他突然感觉有一点不妙。
    不对！
    这一拳下去，慕容羽感觉到那恐怖的反震之力绵延不绝，差点把他的手臂直接废掉。
    还没等慕容羽有任何反应，聂离突然变回了人类形态，抓住慕容羽的手臂，借助反震的力量猛地将慕容羽甩了起来，就像是扔沙包一般，在天空中甩了一圈轰在了地面上。
    轰！
    慕容羽手臂上的剧痛还没有停止，又被重重地抡在了地面上，直接砸得七荤八素。
    这究竟是怎么回事？
    聂离所使用的力量，顶多只是三命境界而已，可是为什么居然能够调动他的力量？而且为什么他一拳轰在聂离的胸口，非但没有伤到聂离，反而受到了如此强大的反震之力？
    慕容羽还没有想明白是怎么回事，聂离把他像是拎沙包一样甩到空中，再狠狠地砸在地上。
    轰！
    慕容羽感觉全身的内脏都要炸裂了。
    慕容羽还没反应过来，聂离再次把他抡到了空中，一阵华丽到炫目的连招，把慕容羽打到了空中，再打到了地上。
    嘭嘭嘭！
    攻击连绵不绝地落在慕容羽的身上。
    对付慕容羽，聂离一直都没有使用全部的力量，因为在他看来，完全没有必要！
    看着这一幕，所有围观的人都恍然有一种不真实的感觉，这究竟是怎么回事？怎么被打的人竟然是慕容羽？
    按理说慕容羽的实力应该远在聂离之上才对！可是为什么慕容羽在聂离的攻击之下却毫无还手之力？为什么慕容羽的攻击落在聂离的身上，却什么事情都没有？
    唯一看出问题的黄禹和南门天海面面相觑。
    “聂离这小子算不算作弊？”黄禹看向南门天海问道。
    “应该不算吧，毕竟我们之前说了不限任何手段！”南门天海苦笑着说道。
    “欺人太甚！”慕容羽遭到一连串的暴打，几次想要反击聂离，但是拳劲攻击在聂离的身上，却受到了更强大的反震之力，根本无法对聂离造成任何的伤害，他愤怒地低吼，全身的皮肤都泛起异样的血红色。
    轰轰轰！
    一股股磅礴的力量以慕容羽为中心爆发了出去。
    他的背后陡然间张开了一对巨大的赤红羽翼，身体化作了一只巨鹰，威武凛然。
    “天呐，居然是圣血龙鹰！”
    “是卓越级成长性的圣血龙鹰！”
    圣血龙鹰是龙鹰中最顶端的几个品种之一，堪称龙鹰中的皇族，而且卓越级成长性圣血龙鹰，绝对是极其罕见的，不知道慕容羽到底是从什么地方搞到的。
    “慕容羽刚才一直都不愿意融合妖灵，原来是想隐藏实力啊！”
    “圣血龙鹰，虽然不是神级成长性龙血妖灵，但也足以雄霸一方了！是仅次于神级成长性龙血妖灵最强大的存在！”
    “聂离居然逼得慕容羽融合了妖灵！”
    慕容羽双目血红，他凌空浮在天空之中，那巨大的赤红血翼缓缓扇动着，每一次扇动，都爆发出一股股惊人的力量。
    “我原本不想融合妖灵，这是你逼我的！接下来，我要彻底地弄死你！”慕容羽身上爆发出一股股强大的气息，身周形成了道道火云，磅礴炽热的力量笼罩在他的周身，似要将一切全都毁灭一般。
    一股股炙热的力量，宛如惊涛骇浪一般，朝着聂离汹涌而去。
    感受着比武台上外溢的力量，周围的那些人都变了颜色，没想到慕容羽竟然已经强大到了这般程度，看来慕容羽的排名，早该再往前挪一挪了。
    在这股强大的力量面前，聂离蹬蹬蹬地退了几步，抬头朝慕容羽看去，慕容羽终于没有再藏私，把所有的实力都展现了出来。(未完待续。)

第三百五十章 六品宝器套装

第三百五十一章 新的考核

第三百五十二章 寒冰龙兽

第三百五十三章 第三只妖灵

第三百五十四章 万众瞩目
    圣血翼蛟，绝对算是龙血妖兽中王者级的存在了。
    更何况是神级成长性的！
    这只圣血翼蛟一眼看去是黑色的，但真正的颜色是暗红暗红的，浑身上下汹涌着澎湃的力量。
    光是这只神级成长性龙血妖灵，聂离足以被列为羽神宗中最重要的天才后辈之一。
    圣血翼蛟的个头，足足比寒冰龙兽大了三分之一左右，那股磅礴的力量压得寒冰龙兽根本喘不过气来。
    虽然聂离只有四命境界，但是神级成长性的龙血妖灵，却足以令聂离无视两三个等阶！
    看到这一幕，无焰尊者紧紧地握着拳头，原来聂离还融合了第三只妖灵，而且是一只神级成长性龙血妖灵！看来他一直以来都小看了聂离，他完全没有想到，聂离居然隐藏得这么深！
    他有点明白，为什么天云神尊看重聂离了，聂离拥有如此之大的潜力，一旦成长起来，恐怕将会成为羽神宗中最强大的存在。
    千年之前，羽神宗处于即将没落的状态，一位惊才绝艳的天才祖师宛如彗星一般崛起，让羽神宗一举成为了数百神宗中最耀眼的存在，在后来的大破灭中，亦是完好地保存了下来。
    近百年来，羽神宗也渐渐有没落的趋势，羽神宗的几位巨头都在寻求一线转机，甚至不惜亲自培养中院的几位天才，聂离刚刚进入羽神宗没多久，但是崛起的速度极其惊人，很容易让人产生一些联想。
    天云神尊肯定会不顾一切地培养聂离，说不定将天云神诀传给聂离。
    跟其他神功法诀不同，天云神诀一向是一脉单传！一旦天云神诀被聂离学去了，无焰尊者心里还是非常不服气的，毕竟他跟了天云神尊这么多年！
    无焰尊者眼眸中闪过一丝狠色，不管怎么样，在聂离崛起之前，一定要狠狠地将其镇压下去！
    此时，龙天明的心里，也有相同的想法，他做了很多事情，在一步一步地踏向自己的目标，这时候却突然冒出来一个聂离，陡然的变数，令他心里有一种极其不安的感觉。
    他不会让任何人破坏掉他布的局的！
    幸亏无焰尊者派人试探出了聂离的实力，否则的话他还被蒙在鼓里，没把聂离放在眼里，如果等聂离威胁到自己，恐怕就已经来不及了。得赶紧把聂离除掉才行！
    还好现在有一个无焰尊者替他出面，要不然他都要亲自上阵打压聂离了。以前他觉得，司徒北炎是最大的威胁，但是现在，他发现，聂离的威胁更大！
    司徒北炎也是目光深邃地看着远处的聂离，略略沉吟着，他也万万没料到，竟会是这样一个情况。
    “司徒北炎，我觉得我们之间的矛盾或许可以放一放，你应该也感觉出了他的潜力，一旦他成长起来，必定会威胁到你的宗主继承人之位！”龙天明呷了一口茶，看向司徒北炎说道。
    听到龙天明的话，司徒北炎却是摇了摇头，道：“龙天明，我明白你的意思，但是你却看错我了。我跟你争，并不是为一己私利争夺宗主之位，而是想要看看，你和我谁更适合这宗主之位，如果有新人天才崛起，我是绝对不会打压他的，说不定他能够成为那位祖师一样的人物带领羽神宗走向辉煌，我为什么要打压他？”
    龙天明嗤笑了一声：“司徒北炎，你别说笑了，你是这么大公无私的人？要是天云神尊这么说，我绝对会信，但是你这么说，你以为我会信？”
    司徒北炎耸了耸肩道：“你不信也罢！反正这件事情，我是不会插手的！”
    龙天明暗恼不已，司徒北炎分明是想袖手旁观的意思，估计是想坐收渔利吧！但是他也很无奈，如果他不做点事情，难道要放任聂离成长为最大的威胁？
    此时，融合了圣血翼蛟的聂离，一步一步地朝着寒冰龙兽逼近，嘭嘭嘭，只要是他撞到的地方，那道道冰墙迅速地四分五裂了开去。
    看到一步步逼近的圣血翼蛟，叶崇感觉到了窒息的压力，不过他的心里却是有着一种难以言说的解脱，毕竟他并不是不执行无焰尊者的命令，而是他完全没有能力执行！
    叶崇心里也明白了，为什么无焰尊者要对付聂离，幸亏他不用替无焰尊者背锅，不然杀戮羽神宗后辈天才的罪名，估计他接下来的人生，都要在牢笼中度过了。
    不过，还是要象征性地做最后的一搏的！
    寒冰龙兽怒吼了起来，挥起前肢，只见数道冰龙朝着聂离所化的圣血翼蛟轰去。
    嘭嘭嘭！
    冰龙轰击在圣血翼蛟身上，却是不断地碎裂了开去。
    圣血翼蛟的肉身实在太强大了，寒冰龙兽的攻击根本无法破开圣血翼蛟的防御！
    圣血翼蛟低吼了一声，挥起前肢，轰的一声拍在了寒冰龙兽的胸口，寒冰龙兽受到重击，整个身体倒飞了起来，朝比武台旁边的结界撞去，嘭的一声重重闷响。
    寒冰龙兽哀鸣了一声，坠落在了地面上，再也爬不起来了，身体迅速地萎缩，变回了人类的形态。
    聂离这一击，直接将叶崇打成了重伤。
    神级成长性的圣血翼蛟，当真是太强大了。
    周围那些东院的学员们眼眸中都流露出了深深的忌惮之色，这个新晋的学员，当真不能惹啊，刚刚晋入东院，居然就击败了慕容羽和叶崇，这要是再继续成长下去，那还得了？
    聂离收起了圣血翼蛟，迅速地变回了人类形态，虽然融合了圣血翼蛟碾压了叶崇，但是聂离受创也非常严重，天道之力也有点严重透支了，捂着胸口大口大口地喘息着。
    黄禹站了起来，微笑着说道：“这场比试聂离赢了，既然他能够在不使用宝器的情况下击败叶崇，我和南门天海长老也都认同了他的实力，经过这一战，他也受了伤，就让他先下去休息吧！”
    “不错，对聂离的考验就到此结束吧！”南门天海站起来说道。
    听到二位长老的话，那些东院的学员们也都没什么话讲了，聂离的实力已经摆在这里了，他们还有什么好说的！
    “等等！”一个声音突然响了起来，只见旁边的无焰尊者站了起来，“两位长老，这么结束是不是有点太过草率了？”(未完待续。)

第三百五十五章 以势压人

第三百五十六章 我不干了

第三百五十七章 五巨头
    所有人都有点意外，他们显然没想到，无焰尊者竟会指认聂离是妖神宗的奸细。
    究竟无焰尊者是证据确凿，还是故意诬陷？
    几乎所有的东院学员们都在观察着事态的发展，绝大部分人是不信的，除非无焰尊者能够拿出确凿的证据出来，谁都能看得出来，无焰尊者跟聂离之间关系不合，那诬陷的可能性明显会比较大一些。
    黄禹和南门天海都不禁皱着眉头，无焰尊者究竟是一个什么样的人，他们早就有所了解，多半是暗算聂离不成，所以恼羞成怒！
    “其实无焰尊者才是奸细，他发现聂离的天赋超绝，感受到了极大的威胁，所以就想杀了聂离，为妖神宗除掉一个祸患！”李行云指着无焰尊者大声地说道。
    “不错，我可以作证！”陆飘站了出来。
    “我也可以作证！”顾贝也站了出来。
    “我也是！”龙羽音和萧语也都站了出来。
    这此起彼伏的声音，令无焰尊者恼羞成怒，指着李行云等人喝骂道：“你们血口喷人，你们有什么证据？”
    听到无焰尊者的话，李行云哈哈大笑了三声，道：“那无焰尊者说聂离是奸细，又有什么证据？我李行云可以用人格担保，聂离绝对不是奸细！”
    “我也是！”顾贝沉声说道。
    “我也是！”龙羽音也毫不犹豫地道。
    “你们……”无焰尊者心里恼火极了，没想到这么多人都站在聂离这一边，而且李行云、顾贝还有龙羽音的身份有点特殊，他们都站在聂离这一边，如果说聂离是奸细，那岂不是说李行云、顾贝、龙羽音这三个三大世家的子弟，都在包庇奸细？
    无焰尊者声音低沉地说道：“你们三个，不要被他的一些手段蒙蔽了！一个来自小玲珑世界，没有任何背景的人，却能让三大世家的嫡系传人如此为他说话，难道不是很蹊跷么？”
    “那无焰尊者以此就认定我是奸细么？这几百年来，可有妖神宗的奸细混入羽神宗？连天云神尊都信任我，收我为徒，而无焰尊者却认定天云神尊的弟子，自己的师弟是妖神宗的奸细，不知道是何用意？难道不是因为争宠而嫉妒么？”聂离指着无焰尊者，冷笑了一声地说道。
    听到聂离的话，一些不明真相的人，却是有七八分信了，无焰尊者跟聂离争宠的可能性明显更大一点。
    “争宠？哈哈哈！”无焰尊者哈哈大笑了起来，“就凭你这个连比武台都不敢上的胆小鬼也配？”
    “不管你怎么说，我都不会受你的激将！还是那句话，有种你去挑战武宗级的强者，要是你有种，我就敢挑战他！”聂离指着远处的郭怀，平静地道，聂离不知道自己跟郭怀战斗会有几分胜算，不过肯定不会没有胜算就是了。刚刚战斗的时候聂离虽然融合了圣血翼蛟，但也仅仅只是催动了一部分力量而已，并没有发挥出圣血翼蛟异变后的全部力量。
    但是，聂离没有必要拿自己的性命冒险！
    无焰尊者身为一个龙道境的强者，居然能用如此卑劣的手段对付他，以后得更加小心才是，不能再给无焰尊者机会了！
    此时，五道强大的意念，正注意着这里的情况，这里发生的所有一切，他们都了如指掌。
    五道强大的意念互相交流着。
    “天云，这个聂离，你已经收为弟子了？”
    “不错。”天云神尊的声音袅袅传来。
    “天云神尊的动作真快啊，近百年来，羽神宗难得见到这么卓绝的天才。”那个声音空旷悠远，显得有几分遗憾地说道。
    “难道连宗主大人都动心了？您安心教导您的孙儿司徒北炎不就可以了！”旁边一个娇媚的声音笑着说道。
    “司徒北炎虽然天赋还算不错，但是以他的天赋，估计勉强只能突破到武宗境，掌控一方是足够了，但是想要成为羽神宗的宗主，却是太难了！”那个声音叹息了一声说道。
    “没想到宗主大人竟是如此看好聂离，不如让聂离转拜宗主门下吧！”天云神尊淡淡一笑说道。
    “君子不夺人所爱，若是后辈中有天赋卓绝的天才，能够独挡一面，确实要好好培养，这个聂离还要再观察观察！”那个声音平静地说道，“百年之后，羽神宗就要交由这些后辈来掌控了，选人的时候当然要慎重！”
    “无焰尊者和聂离似乎有些矛盾，天云神尊不调解一下吗？”那个娇媚的声音笑吟吟地说道。
    “后辈间无谓的纷争，让他们去吧！”天云神尊淡然地说道。
    除了这三个声音之外，另外两道气息也是在观察着聂离，一个十五六岁的少年，竟然融合了神级成长性的圣血翼蛟，而且以四命境界的实力，居然能够碾压六命境界的天才，着实非常罕见。
    聂离正转身准备离开，只听一个声音宛如细丝一般，传入到了聂离的耳朵里。
    “聂离！”
    听到这个声音，聂离心中一凛，站直了身体，道：“天云师尊！”
    “你尽全力跟郭怀较量一番看看，不必留手，也不用担心，我保你命魂不散就是了。有几位大人想要看看你的实力和天赋！”天云神尊说道。
    “是！”聂离应道，心中微微一动，天云神尊口中的几位大人，应该就是羽神宗的五大巨头了，既然天云神尊让他出手，聂离眼眸中闪过一丝炽热的战意，既然五位巨头都在看着，那他确实要好好表现一番了。
    毕竟，想要成为羽神宗的宗主，首先要得到的，就是这五位巨头的认可。
    聂离不知道这五位巨头到底是什么样的人，但只要得到天云神尊之外的任何一位巨头的支持，那对他的未来绝对是极有帮助的。
    五位巨头之间的交流，这些东院的普通学员还有导师们，包括无焰尊者和二位长老，都完全不知道。
    无焰尊者看着聂离的背影，正自愤懑，却见聂离回转身来。
    聂离凝视着无焰尊者，说道：“我同意这第二场比武，并且我不会使用任何宝器！”
    听到聂离的话，所有人都怔愣了，呆呆地看着聂离，聂离脑子抽掉了吧，刚才一直不同意，现在怎么又答应下来了？
    一个四命境界的，对抗一个九命境界的，而且对方明显是想要干掉聂离，聂离不要命了吗？这简直是送死的行为！(未完待续。)

第三百五十八章 试探

第三百五十九章 背刺

第三百六十章 五命

第三百六十一章 刺客？

第三百六十二章 死个明白
    聂离警惕地盯着外面，感知已经扩张到了最大。
    可是依然没有感觉到对方的存在！
    聂离额头渗出了一丝汗迹，他的修为已经达到五命境界，感知能力已经达到了极其惊人的程度，只要在方圆五十米内，就连天转境修为的强者，也能够勉强感应出对方的一丝气机，但是对方却完全隐身于他的感知之中！
    对方的实力，至少是龙道境的存在！
    虽然没有感知到对方的气机，但是凭着前世丰富的战斗经验，聂离敏锐地感觉到了强烈的危险。
    在天灵院内刺杀学员，这种事情是绝对不允许发生的，这是羽神宗的门规严令禁止的，就算无焰尊者身份显赫，如果做这样的事情，也会被追究到底，这是要赔命的。
    羽神宗的门规，容不得任何人触犯！
    如果是无焰尊者，聂离想不明白无焰尊者为什么要这么做。
    毕竟无焰尊者事情做得再隐秘，也会被羽神宗的五位巨头查出来，他这么做未免也太不计后果了吧？
    聂离放缓了呼吸，目光冷然地搜寻着，只要对方一出手，他就会凌厉地反击！
    如果对方的实力实在太强，那就只能施展天道神诀的几个秘法，跟对方决一死战了！希望打斗引发的动静和气息波动，能够引起羽神宗一些高层的注意。
    聂离正凝视着周围，随时准备战斗，突然之间，周围的虚空，一道道无形的力量锁向了聂离。
    “不好！”聂离心中一凛，挥起手中的天陨神雷剑，朝着前方斩去。
    道道雷柱凭空形成，朝那道道无形的力量轰去。
    但是，雷柱刚刚释放到一半，只听嘭的一声，碎裂消散。
    怎么会这样？聂离的瞳孔剧烈地收缩着，对方好强的实力！
    那道道无形的力量继续锁向了聂离。
    聂离怒吼了一声，立即准备融合影妖妖灵，但是就在聂离刚刚调动灵魂海中的力量，想要融合影妖妖灵的时候，一道奇异的力量轰向了聂离的灵魂海，灵魂海震荡散开，瞬间妖灵融合的过程被中断。
    紧接着一道无形的力量缠住了聂离的右脚，把聂离整个人给拎到了半空中。
    对方的攻击速度实在太快了，聂离心中大惊，身体一挺，挥起天陨神雷剑朝脚上的那道无形力量斩去。
    就在聂离刚刚有所动作的时候，又是两道无形的力量缠住了聂离的双手，一股力量拍在了聂离的脉搏之处，聂离感觉手腕吃痛，天陨神雷剑一下子脱手而出。
    手脚都被无形的力量完全地锁住了。
    在对方的手下完全没有一丝对抗的力量，聂离甚至连对方在什么地方都不知道，对方的实力至少达到了龙道境巅峰！聂离皱了一下眉头，或许是自己想错了，对方很可能不是无焰尊者的人。
    这种实力的强者，恐怕不是无焰尊者能够调动得起来的。
    虽然明知道对方的实力很强，但聂离是不会就这么束手就缚的，如果说自己身上，有能够对付这种级别实力的隐藏手段，那就唯有那条神秘的蔓藤了！
    聂离立即催动了灵魂海中的那条蔓藤，感觉到灵魂海中的力量磅礴汹涌到了手脚处。
    只见灵魂海中的那条蔓藤迅速地生长着，疯狂地汲取着周围的力量，捆绑住聂离手脚的那道道无形力量进入了聂离的身体，然后被那条蔓藤吞噬了进去。
    捆绑住手脚的无形力量顿时土崩瓦解，聂离纵身从天空中落了下来，朝天陨神雷剑扑去，想要重新将天陨神雷剑抓在手里。
    似乎有点意外居然被聂离挣脱了，虚空中某个声音惊讶地咦了一声。
    眼看着聂离就要抓到了天陨神雷剑，却见这时天陨神雷剑仿佛被某种力量拍了一下，激射而出，扎在了远处的地面上，不停地颤鸣着，聂离感觉到无数道无形的力量再次捆绑住了他，再次把他提到了空中。
    聂离赶紧催动灵魂海中的那条蔓藤，却见灵魂海中突然金光大放，一道神秘的铭纹法阵已经把聂离灵魂海中的蔓藤彻底地锁死在了里面。
    就连蔓藤也完全没有用！
    聂离被无形的力量五花大绑，四仰八叉地就这么横亘在空中。
    聂离苦笑不迭，对方强大的实力，根本不是自己能够对抗的，甚至连融合妖灵的机会都没有！就算对抗也是没有用的，哪怕施展天道神诀中的几项秘法，恐怕也不是对方的对手！
    聂离猜测着对方的身份，对付自己，用得着出动这么强大的高手么？
    只见这时，一个身影凭空出现，落在了地面上。
    这个人穿着一身黑色紧身的夜行衣，连脸也都遮掩在斗篷之下，让人看不清楚，这个人气息仿佛完全地隐没在了虚空之中，根本令人无法察觉，简直就像是虚化后的影妖妖灵一般。
    这个人缓缓地朝着聂离走了过来，虽然穿着夜行衣，但可以感觉到对方夜行衣之下，那惊人火辣的身材，翘挺的丰臀，修长的美腿，还有胸前那惊人的丰满，都透着极致的魅惑。
    她每走一步，那曼妙的身姿，都有一种惊人的韵味，一股馥郁的香风扑面而来。
    光是这火辣的身材，恐怕都足以令无数男人为之神魂颠倒。
    虽然看不清对方的脸，但聂离却有一种直觉，对方绝对是一个倾国倾城的美女。
    她缓缓地一步一步朝着聂离走了过来，一抹杀机直透聂离心脏，令聂离全身的血液都凝固了，她缓缓地走到聂离的身前，聂离就这么四仰八叉地横亘在她的面前，就像是一只被剥光了的小白羊一般。
    她右手一动，手里出现了一把锋利的匕首，寒光闪现。
    “有人让我来取你的命，不过……这样杀掉你真是太可惜了，真是浪费了这一副好皮囊，所以我打算跟你好好地玩一玩，若是把老娘伺候得高兴了，说不定可以让你死得轻松一点！”她的声音凌厉中带着一丝妖媚，手中的匕首慢慢地拿到了聂离的大腿处，只见噗的一声，聂离的裤子被割破，露出了里面的皮肤，上面出现了一道浅浅的血痕。
    聂离感觉裤裆凉飕飕地，这匕首距离关键位置只有一寸之遥，聂离头皮发麻。
    “前辈请稍等，不知道究竟是谁派前辈来的？我得罪了什么人，就算死，也要让我死个明白吧？”聂离思绪急转，思考着对方的用意。(未完待续。)

第三百六十三章 二选一

第三百六十四章 五年（求月票！！）

第三百六十五章 等等（求月票！！）

第三百六十六章 损己利人？

第三百六十七章 心诚之人

第三百六十八章 黑云神池

第三百六十九章 釜底抽薪

第三百七十章 援兵

第三百七十一章 跑了？

宝宝刚出生…

第三百七十二章 来历
    看到聂离和萧语消失，顾贝和李行云等人面露喜色！
    既然聂离已经跑掉了，那他们有什么好担心的？
    “所有人，都给我撤！”李行云沉喝了一声。
    妖盟、天行盟分成几十股力量，全都朝外面冲去，且战且退。
    顾恒带着手下的人一直狂追了几百里，虽然双方各有死伤，但是天行盟和妖盟大半的人马，还是安全地撤退了。顾恒只能眼睁睁地看着天行盟和妖盟的人离开。
    统计了一下，天行盟和妖盟那边，死伤了五千多，他们这边的伤亡人数，却有六千多，李御风那边，也有一千多的死伤。
    三个神池没了，结果死得还比天行盟和妖盟多，顾恒心里郁闷坏了。
    顾恒看着天行盟和妖盟的人消失在了遥远的天际，眼眸中闪过一道愤怒的光芒：“如果是简单的仇杀，家族长老们或许可以不管，但是，你们连毁人神池的事情都能干得出来，我不信长老们会坐视不理！顾贝，我倒要看看你的第一顺位继承人之位，还能不能坐得稳当！”
    顾恒带着一群人，朝着羽神宗方向赶。
    他一定要鼓动家族长老，集体弹劾顾贝！
    居然连毁了他三座神池，简直是太恶毒了，他绝对要让顾贝付出代价！
    一天之后，天灵院，顾贝的别院。
    顾贝、李行云、陆飘等人重新聚在了一起。
    “聂离怎么还没回来？”顾贝皱着眉头，有点疑惑地说道。
    “萧语最后释放的那个铭纹法阵，好像是某种神秘的时空法阵，反正他们已经安置了命魂，最不济也只是被杀掉一次，不必为他们担心了！”李行云笑了笑说道，大世界这么浩瀚无尽，他们派人去找也不是什么好办法。
    “嗯，那就先算了！”顾贝点了点头道。
    陆飘倒也不为聂离担心。
    就在他们聊着接下来天行盟和妖盟的安排，以及后面会死掉的成员的补偿事宜，一个仆人匆匆地走了进来，这个人叫顾腾，是顾贝的嫡系手下之一。
    “贝爷，我刚刚得到消息，顾恒他们正在联络顾氏的长老，准备弹劾你！”顾腾急声说道。
    “弹劾我？”顾贝愣了一下。
    “好像是因为天行盟和妖盟毁了他们三座神池的事情！”顾腾禀告说道。
    顾贝皱了一下眉头，毁神池这种事情，以前没有发生过，确实是有点过分。但是，顾恒给他姐姐下毒呢？那才是最凶残恶毒的事情，这是一报还一报！
    “顾恒他准备怎么弹劾我？”顾贝皱着眉头问道，既然顾恒要搞小动作，那他还是不得不防！
    李行云和陆飘也在旁边听着，牵扯到顾氏宗族内部的事情，他们似乎也帮不上什么忙，只能在后面跟着出出主意。
    “顾恒他纠集了顾氏的十多个长老，准备联合起来向家主施压。让您要么放弃第一继承人之位，要么赔偿三个神池的损失。其中有一位长老是支持顾岚小姐的，悄悄把这个消息告诉了小姐，小姐便让我来转告您！”顾腾在一旁说道。
    顾贝眼眸中闪过一道寒光，在他没有展现实力之前，顾恒一直都是族中的第一顺位继承人，很多长老都跟顾恒交好，这次他们毁了顾恒的三座神池，顾恒肯定不甘心，所以想要借助族中的势力对付顾贝！
    “顾贝，你准备怎么办？”陆飘看向顾贝，问道。
    顾贝沉默了片刻，想了想道：“我有办法了！顾腾，给我去调查调查，顾恒都联络了哪些长老！”
    “是！”顾腾躬身说道。
    顾贝开始忙碌了起来。
    大世界之中，一处幽深隐秘的山谷之中。
    这里周围都是高耸陡峭的悬崖，中间则是一片花草繁茂的山谷，泉水流淌，树林茂密，天道之力也比其他地方浓郁得多。
    不知道这里距离羽神宗到底有多远，聂离前世并没有来过这个地方。
    萧语启动了戒指中的时空法阵之后，带着聂离出现在了这片山谷之中，躲过了顾恒等人的追杀，不过萧语也身受重伤，他被龙炎击中，只差一点点就死掉。
    萧语只有天命境界，被龙炎击中之后，浑身都是黑色的灼伤，命悬一线，以他目前的修为，很难恢复过来。
    之前应该给萧语也买一套六品宝器套装的，聂离不禁有点愧疚。
    萧语挣扎着背靠一棵大树坐了起来，勉强地抬头看着聂离，有气无力地说道：“我身上的伤已经很难治疗了，干脆把我杀了算了，这样我可以在魂殿复活！”
    “你身上的伤虽然严重，却也不是没有救！”聂离蹲在萧语的身边，查看了一下伤口，自信地笑了笑说道，“只要灵魂海没有彻底碎裂，那就难不倒我！”
    萧语的脸上流露出些许为难之色，说道：“还是算了！”
    “既然有救，你干嘛要放弃治疗？”聂离不解地说道，看了一眼萧语手指上的戒指，道，“没想到你还藏了一手，这好像是一件时空系的上古宝物，之前居然连我都没有认出来！这件宝物好像跟你血脉相连，融为一体了。”
    萧语低头看了一眼手指上的戒指，目光悠远地说道：“我是一个孤儿，被义父收养，那时候的我还只是一个婴儿，什么事情都不知道。任何跟我身世相关的事物全都没有了，只剩下这枚戒指。这枚戒指对我来说，有着很重要的意义，它是我存在在这个世界上的唯一证明！”
    听到萧语的话，聂离却是笑着摇了摇头道：“一个人的存在，并不是一件物品就能证明的。不知道你听没听过一句话，叫空如此生，静若繁花，虚幻飘渺，心如明镜。人来到这世上，本就是空空如也，你的存在并不需要任何人证明，用快乐的心品味生命的过程就可以了。来自何方，其实并不是多么重要的事情！”
    萧语呆呆地看着聂离，虽然聂离的年纪比他还要小，却像是一个智者，已经看破了虚妄，听到聂离的劝慰，他那颗孤寂的心，似乎得到了一丝丝的慰藉。
    “虽然我懂你的意思，我也会跟你说的一样，品味生命的过程，但我还是想要知道它的来历！”萧语看着手指上的那枚戒指，郑重地说道。(未完待续。)

第三百七十三章 治疗（求月票！！）

第三百七十四章 虚灵之阵
    萧语挣扎了许久，完全没有效果，只能睁大了眼睛，无奈地认命了。
    将背部治疗好之后，聂离把萧语翻过身来，令萧语在一株大树旁边坐好。
    随即，映入眼帘的一切，令聂离呆了呆。
    萧语十分纤瘦，胸口平坦光洁，正面虽然有几道灼伤，却并不严重，可以看到大片雪白的肌肤。
    只是，胸口皮肤完整，肤色白皙的地方，密布着一道道神秘的纹身。
    这纹身极其复杂，像是某种极其高深的铭纹。
    就连聂离，竟也完全不懂，这铭纹恐怕跟萧语的身世有关。
    一枚古怪的带着时空之力的戒指，还有这奇怪的铭纹，都非常高深莫测，聂离猜测，萧语恐怕有着了不得的身世！
    被聂离看着正面，萧语的脸颊一直红到了脖子根处，只能把头稍稍地别了过去。
    “我说，大家都是男人，有什么见不得人的！”聂离耸耸肩说道。
    听到聂离的话，萧语有些羞愤的样子。
    聂离开始帮萧语治疗正面，给萧语的伤口涂上药泥，然后缓缓地按摩，每一处伤口都细心地治疗。
    聂离异常严肃认真的样子，低头帮他治疗着伤口，萧语看得微微有些失神，目光闪烁，不知道在想些什么。
    “我说，你能不能不要用那种眼神看我？看得我都有点发毛。”聂离郁闷地说道，萧语不会有那种特殊的怪癖，喜欢男人吧？
    不过聂离还是把萧语浑身上下的伤都治好了，只留下一些私密的地方，准备让萧语自己治疗。
    聂离正准备把萧语的穴位解开，目光再次落在了萧语的胸前，那神秘的铭纹法阵之上。
    隐约间，聂离似乎感觉到一种神秘的力量波动，以萧语胸前的铭纹法阵慢慢地扩散开来，仿佛令周围的时间都停滞了一般。
    目光落在上面，仿佛被磁石吸引住一般，便再难移开了。
    聂离心中充满了疑惑，萧语身上的铭纹，到底是什么东西？
    聂离不自觉地缓缓地伸手，朝着萧语胸口的铭纹摸去。
    仿佛，身体完全不听操控一般，被一股深邃的力量吸引。
    “呜呜呜……”萧语的身体剧烈地扭动了一下。
    可是，聂离就像是完全没有听见一般，，右手已经覆盖在了那神秘的铭纹之上。
    嘭！
    一股神秘的力量汹涌而出，只见萧语胸口的铭纹法阵迅速地运转了起来，一道道神秘的铭纹链，迅速地朝四面八方延伸，然后锁在了聂离的身上。
    一股深邃的漩涡，将聂离的意识拉扯了进去。
    聂离彻底失去了意识。
    许久许久。
    聂离的意识进入了一片黑暗辽阔无边的空间之中。
    他就这么静静地盘坐着，周围空寂无边，一种虚无的恐惧，从四面八方袭来。
    “这是哪里？”聂离疑惑地皱着眉头，为什么自己摸了一下萧语胸口的铭纹法阵，就变成这个样子了？
    聂离感觉到，这周围的空间之中，充斥着一股强大的意念，自己的意念相比这股强大的意念，犹如沧海一粟。
    “这是虚灵之阵里面的空间！”一个深沉嘶哑的声音，从无尽时空的尽头传来。
    “虚灵之阵？”聂离皱了一下眉头，很快地，他回忆到了一些关于虚灵之阵的说法，这是只有将天衍之术修炼到非常强大的人，才能够布置的铭纹法阵。
    天衍之术，是一种神秘的禁术。
    在圣帝掌握的这个时空里，天衍之术是绝对不能学习的，但凡有人学习了天衍之术，一旦被查到，就会被圣帝手下的神将追杀至死。不过，虽然此术禁止学习，但是依然有无数的仁人志士，将这部秘术传承了下来，修炼天衍之术的人，还是很多。
    据说天衍之术，能够上承天道，突破圣帝所布下的时空封印。
    但是修炼天衍之术的人，一旦修为达到一定程度，就会被圣帝察觉，到时候必死无疑。所以能够将天衍之术修炼到能够布设虚灵之阵的程度的人，历史上也只有寥寥几人而已，这些人的实力之强，已经达到了难以想象的程度，甚至在一定程度上，可以跟圣帝对抗！
    “不错，这虚灵之阵乃是我生前，设于我女儿身上。那已经是数百万年前的事情了，我与圣帝对决，最终陨落，为了保护我唯一的女儿，我将我的女儿，用时空秘法传送到了数百万年之后的现在，是因为我在这个时空，捕捉到了一丝强烈的时空气息，有一位天衍之术跟我修炼到同一境界的存在。”
    “你女儿？”聂离皱了一下眉头，莫非他说的是，萧语？
    虽然一直怀疑萧语这娘娘腔是不是女人，但是聂离一直无法确认，想起萧语那平坦的胸部，聂离苦笑，刚才聂离都以为自己已经确认了萧语是个男人呢！
    似乎并没有在意聂离心里在想些什么，那个声音娓娓道来：“虽然我不知道那个强者究竟身在何处，但是从你的身上，我感受到了一股强烈的时空气息。”
    自己的身上，蕴含有强烈的时空气息？莫非是那两页时空妖灵之书的残页？抑或者其他？
    “请问前辈，你将虚灵之阵，布置在你女儿的胸口，是有什么意图呢？”聂离凝望虚空问道。
    “我和我的妻子，将我们毕生的修为，都通过这虚灵之阵，封印在了我们女儿的血脉之内，随着时间的推移，我们女儿体内的血脉就会慢慢觉醒，将成为凌驾我们之上的强者，但是以她的实力依然无法跟圣帝对抗。我们只能等待着，那位天衍之术修炼到极致的强者！”那个意念的声音袅袅传来。
    “不知道我有什么可以帮到您？”聂离想了想问道，虚灵之阵把自己的意念吸入进来，恐怕是这位强者的意思，这位强者肯定是有用意的。
    “虽然我不明白你是什么来历，但是感觉得出来，我女儿跟你关系非同一般。”那个声音说道。
    咳咳，聂离不禁有点尴尬，之前不知道萧语是个女人，现在知道萧语是个女人，聂离不禁有点尴尬了起来，萧语全身似乎都被自己给摸遍了！
    “这个，我们确实是关系非常要好的朋友。”聂离尴尬地笑了笑说道。
    “既然你是她非常要好的朋友，我想委托你一件事情。”那个声音说道。
    “前辈尽管说，只要我能做到的，我都会尽全力去做！”聂离当即爽快地回答道，毕竟跟萧语关系还算不错，之前被萧语给救了，还把萧语给摸了，要是连她老爹的这点要求都不答应，似乎有点太不够意思了。(未完待续。)

第三百七十五章 小玲珑世界的来由

第三百七十六章 无涯子（求月票！！）

第三百七十七章 千幻迷魂阵

第三百七十八章 妖血祭

第三百七十九章 虚影神宫（求月票！）
    无涯子看向聂离，问道：“剩下的妖血呢？”
    “剩下的妖血我先收在空间戒指里面了！”聂离挥了挥右手说道。
    “好吧。”无涯子想了想，也没有跟聂离再纠结这个事情了，反正等从虚影神宫出来，他就要把聂离和萧语干掉，聂离空间戒指里的妖血，他也要拿回来。
    虽然觉得自己这么做有点不厚道，但是没有其他的办法，要是被聂离和萧语带着妖血祭的效果回去，未来将会留下很多的隐患。
    曾经有一些妖族族人，私自地帮人类完成了妖血祭，最终被妖族强者追杀至死，那些得到妖血祭的人，也没有一个有好结果。
    妖血祭有一些非常神秘的效用，就连无涯子也不是很清楚，那是妖族极其重要的秘密，就连妖神宗的几位巅峰强者，也不一定能够知道妖血祭的真正妙用。
    尤其是，无涯子本身还是太古血脉传承的妖血，更不能落在人族手里了。
    所以在虚影神宫这件事情结束之后，他还是要把聂离和萧语干掉，大不了下次碰面，送聂离和萧语一些宝物，算作补偿。
    “好了，我们走吧！”无涯子看了一眼聂离和萧语。
    聂离看了一眼萧语，微微一笑道：“据说只要催动体内的妖血，流转全身，就可以用妖血祭的力量，改变自身的形态和气息！”
    聂离运转了一下体内的妖血，身体的形态迅速地改变，脸部的形态迅速地变化，头上长出了尖尖的毛绒绒的耳朵，跟无涯子差不多，在旁边的溪水中照了一下，那对耳朵呆萌的样子，令聂离不禁有点吐血。
    朝萧语看了一眼，同样的一对耳朵，长在萧语的头顶上，却是令萧语平添了几分可爱温婉的气质。
    催动妖血祭的力量之后，他们的容貌彻底地改变，恐怕就连陆飘他们过来，也认不出聂离和萧语了。
    “无涯子，你是什么族群的？”聂离摸了摸脑袋上的耳朵，“你是兔子一族的吗？”
    听到聂离的话，无涯子脸黑了下来，说道：“你才是兔子呢。我们是神血妖狸一族的，祖上是天脉传承，太古血脉，你懂不懂？”
    心中微微一动，聂离之前猜测，无涯子是九幽妖狸一族的，是上古血脉，没想到是神血妖狸一族的，天脉传承的太古血脉，这下可真是赚到了。
    有了神血妖狸的妖血祭，该做点什么好呢？
    聂离催动体内的妖血，朝灵魂海汇聚而去，那无数道妖血，宛如江河入海一般，疯狂地汇入灵魂海中。
    “轰！轰！轰！”
    妖血激发了灵魂海，灵魂海在这股磅礴力量冲击之下，宛如热水沸腾了一般。
    太古血脉，果然非同凡响！
    体内的蔓藤在这太古血脉的激发之下，开始了疯狂地生长，一朵白色的花朵，静静地绽放了出来，然而第二朵，第三朵，一直开到了五朵，五朵洁白无暇的花朵，静静绽放着。
    这股力量，似乎也隐约地跟万里河山图联系了起来，还有灵魂海中的三只妖灵。
    噗！
    除了之前的红蓝黄黑紫五道命魂之外，第六道绿色命魂迅速地凝聚了起来。
    六命境界！
    “咦，你晋阶了？”无涯子感觉到聂离身体气息的变化，诧异地问道。
    聂离一脸茫然的样子，说道：“不清楚什么原因，好像晋阶了啊，可能之前我就已经是五命境界的巅峰了，不知道怎么了，突然就晋了一阶！”
    “哦！”无涯子点了点头。
    三人一起飞掠着，在无涯子的带领下前往虚影神宫。这一路上，无涯子对聂离和萧语二人，寸步不离，虽然聂离和萧语才是天命境界而已，以无涯子天转境界的力量，聂离和萧语根本别想跑到哪里去，但是无涯子依然完全不放心。
    三人飞掠的时候，聂离还在不断地催动着妖血祭中的力量。
    妖族强者的境界修为，就容纳在妖血之中，无涯子帮助下，聂离完成了妖血祭，等于拥有了一部分无涯子的妖血，将无涯子的妖血彻底地激发出来，聂离就能以极其惊人的速度，拥有像无涯子一样的修为。
    这个时间，可能甚至不需要三个月！
    而且无涯子是天脉传承的太古血脉，无涯子祖上无数的意念，都潜藏在他的妖血之中，一旦聂离把妖血中的封印打开，那么聂离随时可以拥有太古血脉的力量，用来改造肉身！
    妖族的肉身一直都是最强大的，人族虽然能够通过融合妖灵获得强大的力量，但毕竟不是真正的妖族肉身，在人类形态的时候很容易被干掉。但是有了这一丝妖血，聂离可以慢慢地改造肉身，直至拥有妖族的太古血脉之躯！
    圣帝之所以强大，是因为圣帝正是太古血脉，虽然聂离并不知道，圣帝是那一支太古血脉，跟神狸一族的太古血脉相比，孰强孰弱。
    这还只是妖血祭的一部分妙用而已！
    聂离疯狂地催动着妖血，感觉自身的经脉在这妖血的滋养之下，慢慢地更加坚韧，染上了一抹金属的光泽，同时用天道之力不断地淬炼着那一道妖血，把妖血中的杂质，全都去除掉。
    “噗！”
    除了那第六道绿色命魂之外，聂离的体内又燃起了第七道青色命魂。一股磅礴的气息，以聂离为中心，散发了出去，聂离想掩盖也是掩盖不了。
    太古血脉的妖血，果然太强了！
    聂离不禁想道，他还只是催动了很小的一部分力量而已！
    “你又晋阶了？”无涯子正飞掠着，怔了一下看向聂离问道。
    “我也不知道啊，可能是我修炼的功法的缘故吧！”聂离想了一下，说道。
    无涯子目光闪烁了一下，不管怎么样，先去了虚影神宫再说，等把虚影神宫的事情了结，一定得要把聂离和萧语给干掉，不然妖血存留在别人的体内，真的太令人不安了。
    聂离虽然晋升了两阶，但依然还只是七命境界而已，还在他的掌控之中。
    他是绝对不会让局势完全脱离掌控的。
    三人朝着虚影神宫方向飞掠，只见远处的山峦之中，一座恢宏的宫殿巍然矗立，道道七彩霞光，绚丽无比。只是这座宫殿，若有若无，就像是海市蜃楼一般。
    虚影神宫到了！
    ~~昨天晚上原本是要正常更新的，结果充电器忘带了，电脑没电，也上不了网，汗。(未完待续。)

第三百八十章 偶遇（求月票！！）
    只见远处，虚影神宫的结界周围，到处都是试图进入的人。
    但是很多强者都是不得其门而入。
    周围的山峦树木，都是千幻迷魂阵的组成部分，想要进去，还真不是一件容易的事情。
    这些强者当中，有妖族，也有人族，彼此之间虎视眈眈。不过所有的人显然都不想在这个时候动手，彼此之间保持着一定的距离。
    显然要是打起来，谁都落不得好处，还有可能丧失进入虚影神宫的机会。只有十天的时间，一旦这十天内没能进入虚影神宫，下次想要再进去，就非常困难了。
    聂离落在了虚影神宫的结界之外，只见道道流虹光芒，不停地变幻着，绚丽无比。
    这每一道流虹，都是千幻迷魂阵的一部分。
    光是在千幻迷魂阵之外，就有数万人，全都不得其门而入。
    “我们怎么进去？”无涯子看向聂离询问道。
    “现在时候还未到，等再过两个时辰，时近正午的时候，才能找到千幻迷魂阵的破绽！”聂离看向无涯子说道。
    “哦。”无涯子点了点头，现在只能听聂离的了。虽然不知道聂离所言真假，但他有一种感觉，聂离应该确实是能找到千幻迷魂阵的入口。
    聂离继续淬炼着体内的妖血。
    萧语看了看聂离，也开始修炼了起来。
    虚影神宫外的极远处。
    一行人抵达了虚影神宫之外，总共三十多个天转境的强者，领头的人是龙天明。
    龙天明站在虚影神宫外面，凝望着虚影神宫内部。
    “少爷，这千幻迷魂阵想要破解极其困难，附近又有很多妖族强者，您何必亲自前来？”其中一个身穿金甲的随从，拱手对龙天明道。
    “修炼一途，时不我待，这虚影神宫乃是一位大能留下的，说不定里面藏着那位大能的传承，但凡有一丝机会，也要尝试一番。”龙天明脚步踏出，便有道道气机凝聚，此时的他，已经是天转境界了。
    他融合了神级成长性龙血妖灵，修为比普通天转境强者要强了很多。
    一个融合了神级成长性龙血妖灵的天转一重境强者，挑战一个天转九重的也完全没有任何问题，这就是神级成长性龙血妖灵的强大之处！
    龙天明试图感应出千幻迷魂阵的入口所在，但是他眉头紧锁着，一直处于沉默的状态。
    见龙天明沉默，其他人都恭恭敬敬地站着，不敢说话。
    远处有一些妖族的强者发现了龙天明等人，却也没有上来找龙天明等人的麻烦，毕竟龙天明这边，有三十多个天转境的强者。除非是某些龙道境的强者，一般人都不敢招惹龙天明等人。
    千幻迷魂阵附近的人越来越多，妖族和人族强者之间，摩擦也越来越多，不时有战斗发生。
    聂离修炼了一会之后，便开始观察起了千幻迷魂阵，顺着千幻迷魂阵的边缘一路走着。
    无涯子便立即跟在了聂离的后面。
    “你跟得这么紧干吗？”聂离看了一眼无涯子问道，无涯子简直是寸步不离。
    “你们才天命境界，这附近天转境的这么多，我担心你们碰到麻烦！”无涯子嘿嘿一笑说道。
    “放心好了，我会帮你找到虚影神宫入口的，不过话可说在前头，所有拿到的宝物，一人一半！而且还得我先选！”聂离说道。
    “没问题！”无涯子毫不犹豫地答应了下来，反正都一样，从虚影神宫出来他就要把聂离和萧语给干掉，让聂离先选就先选吧。
    三人一路行去。
    “聂离，你看那边！”萧语指了指远处。
    聂离顺着萧语所指的方向看去，看到了龙天明一行人，正在那边做着什么。
    跟龙天明之间，没有发生过什么矛盾，但聂离总觉得龙天明这家伙，绝对不是什么好鸟，对龙天明没有半点好感。
    想了一下，聂离灵机一动。
    反正现在他和萧语都不是人类形态，估计就算站在龙天明面前，龙天明也认不出聂离和萧语。
    聂离有意无意地慢慢朝着龙天明等人所在的方向慢慢靠近，一边装模作样地查看着千幻迷魂阵。
    “这千幻迷魂阵的气机越来越强烈了，入口很可能就在这附近！”聂离有点兴奋地说道，加快了脚步，朝龙天明等人所在的方向走。
    “等等，那伙人都是天转境的！”无涯子叫住聂离说道。
    聂离皱了一下眉头，看向无涯子问道：“你不是他们的对手？”
    “笑话，我怎么可能不是他们的对手！我一个人就能干翻他们所有人！”无涯子撇了撇嘴说道。
    “嗯，那不就行了！”聂离看向无涯子，轻松地说道。
    “他们毕竟是三十多个天转境的，要是打起来，难免会有些麻烦！”无涯子皱着眉头说道。
    “那就算了。只是他们这群人聚集在这附近一动不动，很可能是察觉到了入口什么的，要是被他们先进去，指不定虚影神宫的好东西就落在他们手里了！”聂离装作漫不经心地说道，然后往回走。
    无涯子想了想，要是入口真的在那群人的附近，自己这么退走，岂不是亏了？
    在他看来，远处那三十多个天转境强者虽然难缠了点，但却并不是对付不了。
    “你继续找吧，只要能找到入口就行。实在不行就把他们赶走吧，要是他们不识相，那就动手吧，反正是一群人族！”无涯子想了一下说道。
    听到无涯子的话，聂离嘴角流露出一丝不易察觉的笑容，朝着龙天明等人所在的方向走去。
    就在聂离三人慢慢接近龙天明等人所在的地方时，一个身穿金甲的天转境强者拦在了聂离三人的前面，目光凶神恶煞地瞪着聂离三人：“妖族的垃圾，滚远点！再往前一步，就别怪我动手了！”
    这个天转境强者是龙天明的手下，负责守卫在这里，一看到聂离三人靠近，便怒喝出声。
    他能够看得出来，聂离和萧语都只是天命境界而已，虽然看不出无涯子的修为，但跟两个天命境界的混在一起，能是什么高手？
    听到对方的话，无涯子的脸立即黑了下来。
    “你说，谁是垃圾？”无涯子冷冷地看着对面的天转境强者。(未完待续。)

第三百八十一章 麻烦上身

第三百八十二章 跟上（求月票！！）

第三百八十三章  偷袭（求月票！！）

第三百八十四章 外殿

第三百八十五章 虚影

第三百八十六章 天锁铭纹阵

第三百八十七章 运气不好

第三百八十八章 生门

第三百八十九章 离火圣子

第三百九十章 银色命魂

第三百九十一章 灵空璧
    一路前行了数百米。
    终于看到了一层层的阶梯，一路向上。
    聂离三人拾级而上，便进入了一处恢宏的大殿之中。
    这个大殿方圆数百米，非常宽敞，没有一根石柱，大殿顶端是神秘的壁画，有狰狞的妖兽，有赤裸上身的人族强者，互相之间激烈地厮杀，无尽星空的尽头，一双眼睛正静静地凝视着这一切。
    聂离朝大殿的顶端看去，这些妖兽、人族强者都没有吸引他的注意，他注意到的是，无尽星空尽头的那一双眼睛，宛如众神之王一般的存在。
    虽然只是壁画，却是给了聂离无穷的压力，连呼吸都有点凝滞了。
    虽然仅仅只是一双眼睛，但聂离却知道，那是圣帝。
    有的人说，圣帝并不强大，千万年来，无数的大能强者曾经挑战圣帝，有很多差点就成功了，但是圣帝没事，那些大能强者却全都烟消云散。
    这无尽时空，都在圣帝的掌控之下。
    无人可以撼动圣帝的绝对权威。
    前世天神祖地毁灭之后，圣帝便开始屠戮四方强者，整个龙墟界域被杀得仅剩数十万人，有无数的强者从四面八方汇聚，想要围攻圣帝，却全都死了。前世聂离以一人之力，突破了人类的极限，拥有了神一般的力量，甚至压制了圣帝，但最后还是死在了圣帝的手里。
    若不是时空妖灵之书，聂离早已灰飞烟灭。
    “那双眼睛怎么回事？光光只是被看一眼，就有一种恐怖的压力，像是千万道细针扎进了身体。”萧语看向聂离，低声说道。
    “你说那双眼睛？那是一位强大的祖神！”无涯子笑了笑说道，“这位祖神是圣魔祖地的掌控者，是我们妖族虔诚敬拜的巅峰存在。你们人族中，无人能与这位祖神抗衡！”
    聂离眉毛微微一挑，妖族敬拜圣帝，但圣帝却未必把妖族放在心上，妖族不过是圣帝的工具罢了。不过即便聂离说了这些，估计妖族的强者也不会相信。
    不知道为什么，虚影神宫竟然有这样一幅壁画。
    想到前世圣帝做的种种，聂离握紧了拳头，手臂上青筋暴露，确实想要挑战圣帝的权威，并不是简单的事情。
    不过接下来这两百年，聂离可以慢慢地布局，不会再像前世那般仓促挑战圣帝了。
    主殿中央矗立着一座五六米高的水晶玉璧，玉璧晶莹剔透，道道幻影流彩，绚丽夺目。
    水晶玉璧之下，坐着一百多个强者，有人族的，也有妖族的，他们盘坐在地上，凝视着前方的玉璧，苦苦思索的样子。
    “这里怎么还有其他人？”无涯子呆了一下，地面上这些强者，有天星、天转的，甚至连龙道境的都有，不知道为何，却是坐在这水晶玉璧前面苦苦凝思。
    这些人是怎么来到这里的？
    聂离猜测着，这些各族强者，都是上一次甚至是更早的时候闯入到这里的，他们闯入这里之后，便一直留在了这里，想要参悟前面的这块水晶玉璧。
    这水晶玉璧，乃是灵空璧，只有破解玉璧，才能进入虚影神宫真正核心的地方！
    聂离三人朝着水晶玉璧走去，走到了水晶玉璧方圆五十米的区域，虽然修为没有任何改变，但是聂离三人都发现，体内的天道之力完全无法调动，像是凝固了一般。
    来到这水晶玉璧前，就丧失了战斗力！
    难怪这些人族、妖族的强者坐在这里，却彼此相安无事，没有发生激战。
    发现聂离这三个新来的，这些强者也只是抬头看了一眼而已，然后自顾自继续参悟水晶玉璧了。
    无涯子大为惊讶，到底是什么，吸引了这些强者一直就坐在这里？
    无涯子盘坐了下来，抬头朝着水晶玉璧看去，只见水晶玉璧上开始浮现出了道道神秘的铭纹，以及一些口诀，他对铭纹没什么兴趣，但是那些口诀立即吸引了他的注意。
    这水晶玉璧上，莫非记载着什么绝世功法？
    无涯子顿时现出了沉思的神色，凝望着前方的水晶玉璧。
    看到无涯子的样子，聂离心中微动，他也盘坐了下来，准备参悟一下眼前的这块灵空璧。
    萧语也坐在了聂离的身边。
    旁边一个妖族青年朝聂离三人看了一眼说道：“你们是哪个宗门的？已经好久没有看到我们妖族的人进来了，也不知道过去几年了！”那个妖族青年误以为聂离和萧语也都是妖族的。
    “我们是妖神宗的。”聂离回答道，现在的他，还是妖族的长相。
    “我也是妖神宗的！”那个妖族青年面现兴奋之色说道。
    “你在这水晶玉璧前参悟了多久？”聂离看向这个妖族青年问道。
    “我也不知道过了多久，至少超过六年了吧，只可惜我资质愚钝，到现在都没能参破这道玉璧上的玄奥！”这个妖族青年摇了摇头，叹息说道，不过他嘴角微微一笑，“不过我在这里修炼，修为的进展还是非常快的，已经从天转一重，修炼到天转三重了！”
    六年时间，提升两重的修为，算是比较快的了，难怪这个妖族青年在这里呆了六年，还恋恋不舍，不愿意离开。
    不单单这个妖族青年，其他人也不愿意离开。
    “不知道这位师兄叫什么名字？”无涯子在一旁问道，他从水晶玉璧上收回了目光。
    “真源。”妖族青年微笑着回答道。
    “真源师兄，不知道这水晶玉璧上记载的，到底是什么？”无涯子试探地问道，他隐约感觉到了水晶玉璧上记载的口诀非同凡响，想要询问一下再参悟，少走一些弯路。
    “上面记载的，应该是虚影神宫主人生前修炼的功法，此功法非同凡响，若是能够参悟十之一二，必定能够成为一方绝世强者！”真源感慨说道，“我仅仅只是参悟了其中一句口诀，便已经从天转一重晋阶到了天转三重境，若是能够领悟更多，唉……”
    听到真源的话，无涯子心中不禁激动了起来，如果是这样，那当真是非同凡响！
    虽然不知道虚影神宫的主人生前到底是什么样的存在，但绝对是超乎想象的大能强者，他留下来的功法，肯定不简单！(未完待续。)

第三百九十二章 再遇妖主

第三百九十三章 神秘的气息
    该干嘛还是干嘛吧。
    这些强者们继续凝视水晶玉璧，感悟水晶玉璧上的口诀。
    就在这时，只见聂离迅速地书写一道道铭纹。
    这些铭纹迅速地映入了水晶玉璧之中。
    众人刚开始的时候还以为聂离只是瞎搞搞，突然之间，只见水晶玉璧光芒大放，聂离的身影开始变得虚幻了起来。
    “怎么回事？”
    “拦住他！”
    有几个强者纷纷起身想要把聂离拦下。
    只见聂离的身体迅速地隐没进了水晶玉璧，消失不见了。
    他们傻了眼，又一个人进入了水晶玉璧！
    莫非，进入水晶玉璧的方法很简单？只是之前无人尝试罢了？早知道把聂离拦下来，逼问进入的方法了！
    无涯子也呆住了，他没想到聂离居然真的进去了，他看向萧语：“聂离知道进入的方法？”
    “我也不清楚！”萧语耸了耸肩，“估计只是凭运气进去的吧？”
    无涯子郁闷坏了，聂离居然不带自己一个人就进去了！主殿的宝物岂不是跟自己无关了？
    无涯子看了一眼旁边的萧语，萧语还在这里，不知道聂离会不会回来，他只能耐心地等待了。
    水晶玉璧前的一众强者们走到水晶玉璧前，开始研究进入的方法了。
    其中一个强者也学着聂离一样，在水晶玉璧上咚咚咚敲了敲，除了阵阵回音，什么都没有发现。
    刚刚那两个人，仅仅只是将几道铭纹书写在水晶玉璧上，便进入了水晶玉璧，他想了想，也在水晶玉璧上书写了起来，一道道铭纹映入了水晶玉璧之中，水晶玉璧光芒大放。
    成功了？
    他不禁流露出了狂喜的神色，兴奋地盯着水晶玉璧。
    就在这时，只听轰的一声，一股炽热的力量从水晶玉璧里面喷射而出，这个强者直接被这股力量击飞了出去，倒飞出去几十米，重重地摔落在了地面上，全身焦黑冒起阵阵烟气，双腿蹬了蹬，然后便没有动静了。
    看到这一幕，其他正准备尝试进入水晶玉璧的强者们呆了呆，感觉阵阵头皮发麻，不敢胡乱尝试了。
    这水晶玉璧上的铭纹，不是那么容易破解的，一旦破解不成功，就要付出代价。
    他们好不容易来到了虚影神宫，有机会能够参悟水晶玉璧上的绝世功法，哪舍得回去？
    一个个又回到了原来的位置上，继续参悟水晶玉璧了。
    无涯子看了一眼远处那具焦黑的尸体，聂离这个人极其博学，能够打开水晶玉璧并不令人感到意外，不知道在聂离之前进去的人是什么来历，看来他是没有机会进去了，还是老老实实呆在这里参悟水晶玉璧吧。
    萧语呆呆地凝望着前方的水晶玉璧，不知道为什么，心里忽然有些伤感，聂离这个人，恐怕很快就会像是一道惊鸿一般，在她的生命中消失。
    如今的她在修为上已经跟聂离差了两阶，未来肯定会差得越来越远。
    忽然之间，她感觉到，体内有两股神秘的气息，在她的灵魂海中交汇，然后朝四肢百脉涌去，这两道气息跟她右手的戒指，也有着一种神秘的联系。
    一直以来，萧语总有一种感觉，体内有两股神秘的气息，总在守护着她，每当她遭受挫折，或者修炼遇到难关的时候，这两股气息总会出现，然后助她一臂之力。
    虽然不知道这两股气息到底是什么来历，但萧语总有一种感觉，这两股气息跟她的身世有关，这也是她为什么一定要追寻自己身世的原因。
    两股气息之中，有一丝丝的力量涌入了灵魂海，把妖血祭的力量也一并激发了出来。
    萧语的修为开始疯狂提升，灵魂海汹涌澎湃，不停地激荡了起来。
    连萧语也有点震惊，这股力量完全不受控制。
    噗！
    灵魂海中的第八道命魂燃烧了起来，紧接着，第九道也燃烧了起来。
    九道命魂中央，一点神秘的星光悄然隐现，充满了无穷的力量。
    那是命星！
    一旦领悟命星级的力量，就能踏入天星境界！
    无涯子正在修炼，突然感觉到旁边的萧语气息连续攀升，竟是直接达到了九命境界，甚至隐隐有向天星境突破的感觉。
    聂离和萧语都太变态了，这修为提升的速度未免也太惊人了，怎么都是连续晋阶！普通人修炼，想要提升一阶的实力，多的几年甚至十几年，少的也要几个月，哪里会像聂离和萧语这般？
    萧语也是暗自心惊不已，妖血祭的力量还是其次，那两股神秘的气息，感觉比妖血祭还要强大。
    这两股气息在萧语的灵魂海中运行了片刻，然后顺着萧语的胸口一路上行，冲入了双眼之中，萧语的双眸之中，陡然闪过两道神光。
    前方的水晶玉璧，顿时变得光怪陆离了起来，水晶玉璧之中的一道道铭纹，全都清晰地浮现在她的眼前。
    她忽然有点明白，这水晶玉璧应该如何破解了！
    萧语站了起来，准备朝水晶玉璧走去。
    “等等！”无涯子拦住萧语，他感觉萧语变得有些古怪，敏锐地感觉到萧语很可能也能打开水晶玉璧。
    “干吗？”萧语站住了脚步看向无涯子问道。
    “萧语兄弟，把打开水晶玉璧的方法告诉我吧，你们两个都进去了，总不能留我一个人在这里，我天转境的修为，也可以保护你们！”无涯子嘿嘿一笑，搓了搓手传音给萧语道。
    萧语想了想，右手虚指，一道道铭纹进入了无涯子的脑海之中。让无涯子跟进去，对他们来说有利无害。聂离很可能会跟妖主打起来，那么到时候他们就能多一个帮手。
    那应该就是进入水晶玉璧的方法了！
    无涯子心中微微一凛，这萧语居然能把铭纹打入他的脑海，看来他还是远远地低估了萧语的实力啊。就算龙道境的强者，也未必能随意地将铭纹打入他的脑海，而萧语，连天星境都没有达到，却能做到，这实在令人感觉不寒而栗。
    不管是聂离，还是萧语，都太神秘莫测，让人难以捉摸。(未完待续。)

第三百九十四章 道藏祖师

第三百九十五章 转世之身

第三百九十六章 恒河之晶

第三百九十七章 不许拿走（求月票！！）

第三百九十八章 两位圣子

第三百九十九章 平衡
    离火圣子眼眸中掠过一丝摄人的寒光，盯着炎阳圣子，冷傲地说道：“今天我不想多事，炎阳，你带所有人离开，我可以放过你，不然的话，你和你的手下，所有人都得横尸此处！”
    炎阳眉毛一挑，战意熊熊，道：“离火圣子，虽说我的实力不如你，但是我火神宗弟子，没有一个怕事的！若是相安无事也就罢了，若是妖神宗要战，我火神宗弟子随时奉陪！”
    “哼，我倒要看看火神宗的人，到底有多少能耐！”离火圣子冷哼了一声，一股磅礴浩荡的气息，朝着炎阳汹涌而去。
    炎阳也是怒喝了一声，身上的特征迅速地变化，化作一只巨大的金角龙兽，全身布满金色的鳞片，凛然的威势。
    “在我面前，居然还敢召唤妖灵！”离火圣子眼眸中掠过一丝怒火，人族的实力跟妖族相比逊色太多了，于是人族便想到了一个卑鄙的方法，那就是猎杀妖族，把妖族的妖灵封印进体内从而获得强大的力量。
    从人族的妖灵师诞生之日开始，妖族和人族便有了不共戴天之仇，彼此之间的战端愈演愈烈，恨不能把对方彻底灭绝。
    离火圣子的身上，燃烧起了炽热的火焰，整个虚空都被火光映照得鲜红夺目，眉心微微震荡，一股无形的力量陡然荡开。
    两个身影陡然化作惊鸿，两大神宗的圣子，几乎同时出手。
    轰轰轰！
    火光冲天而起，四散飞溅，虚空仿佛要被撕裂了一般。
    “果然不愧是火神宗和妖神宗的圣子，一出手便快若流光，势如惊雷！”无涯子暗暗感叹说道，他的实力跟这两位圣子比起来，那是差得太多了。
    两大神宗的强者们也混战了起来，不过他们都不敢靠近两大圣子交战的地方，因为随时都有可能被散开的余波干掉。
    一时间战况变得愈发地激烈了。
    聂离皱了一下眉头，炎阳跟自己也算有着一面之缘，不过炎阳想要赢过离火圣子，这太困难了，但是离火圣子想要击杀炎阳，却也不是那么简单的事情。虽然双方都被牵制住了，可是战斗太激烈，聂离想要打开铭纹法阵是非常困难的事情。
    “聂离，接下来我们应该怎么办？”萧语和无涯子都不禁看向聂离询问道。
    “还能怎么办？等！”聂离沉声说道，他开始闭目养神，凝练修为，往天星境冲击了。
    看到聂离的样子，无涯子苦笑，聂离和萧语就算在这样的环境当中，也能安心地修炼，可是他却不能，他还得给聂离当保镖呢！
    就在炎阳和离火圣子战斗得正激烈的时候，又一群人飞掠进来，领头的正是杀戮无数，五雷魔宗的神雷尊者。
    “呦呵，没想到火神宗和妖神宗的两大圣子都在，真是热闹！”神雷尊者老气横秋地说道，在辈分上，他比炎阳和离火圣子都要高了一截。
    炎阳和离火圣子正激战当中，双方都没有罢手。
    “神雷尊者，我们妖神宗和你们五雷魔宗同属圣魔祖地旗下，你帮我杀了火神宗这些人，这里的恒河之晶，都送给你，怎么样？”离火圣子趁着空隙，对着神雷尊者喊道。
    神雷尊者嗤笑了一声道：“离火圣子想要跟我做买卖吗？我还以为离火圣子独来独往，从来不叫人帮忙的呢？”
    神雷尊者出现之后，炎阳略略有些心急，招式间便出现了一丝破绽，离火圣子一掌轰在了炎阳的胸口，将炎阳击退了出去。
    炎阳稍稍一顿，气血翻涌，离火圣子的实力太强了，他对付起来已经有点勉强，更何况这边还有一个神雷尊者。
    “你们妖神宗和火神宗之间的事情，我可不愿意插手，我是为了虚影神宫的宝物而来，我手里已经有六万恒河之晶，再夺下一部分，便能跻身前六，分到虚影神宫的宝物，你们两个想怎么样，那是你们自己的事情。”神雷尊者显得无所谓的样子。
    离火圣子冷哼了一声，他知道神雷尊者的为人，神雷尊者卑鄙恶劣是出了名的，现在说是不参与，估计是想等他跟炎阳两败俱伤了，再坐收渔翁之利，他看了一眼炎阳，虽然击伤了炎阳，他却没有再进一步。
    “以你的实力，想要跟我斗还早了点，这次先放你一马！”离火圣子沉声说道。
    炎阳看了看离火圣子，也看了看神雷尊者，明白这时候出头那是找死，带着火神宗的强者们掠到了一边，先静观其变再说。
    神雷尊者皱了一下眉头，没想到离火圣子居然不打了，难怪外人都说离火圣子不好对付，看来所言非虚啊，神雷尊者微微一笑说道：“这虚影神宫，能够有资格平分宝物的，怕是就只有我们三人了。不如我们三人联手，夺下所有的恒河之晶，如何？”
    炎阳嘴角微微一撇，让他跟妖神宗和五雷魔宗的人联手，那是断然不可能的事情！
    “你们对恒河之晶感兴趣，那便争抢去吧，我现在对恒河之晶没兴趣了！”离火圣子淡然地说道，脚踏虚空，朝着下方慢慢地走了下来。
    神雷尊者皱了一下眉头，离火圣子这又是打的什么算盘？
    聂离睁开了眼睛，看着离火圣子的举动，莫非离火圣子已经看破了这铭纹法阵的奥妙不成？
    似乎是感觉到了什么，离火圣子的目光朝着聂离这边瞟了一眼，那妖异的绿色眼眸摄人心魄。聂离赶紧收回了目光，显得非常平静，不要被离火圣子看破妖血祭才好，否则的话就危险了！
    离火圣子只是看了一眼聂离，便收回了目光，抬头看向那些一尊尊雕塑，似乎是在推演着什么。
    神雷尊者原本是准备争抢恒河之晶的，可是现在，离火圣子似乎罢手了，炎阳也没有准备争夺的样子，神雷尊者突然觉得有点索然无味，总觉得哪里有点不对劲，却又说不上来。
    炎阳的目光盯着离火圣子的背影，眼眸深邃，隐约间似乎明白了什么，神雷尊者若是想要恒河之晶，那去抢便是了。
    整个大殿里开始处于一种微妙的平衡，暂时谁都没有任何动作。(未完待续。)

第四百章 破阵？

第四百零一章 秘道

第四百零二章 空灵石阵
    炎阳和神雷尊者也是带领人马进入了秘道之中，他们自然也不肯落后。
    虚影神宫的宝物，他们是断然不会让离火圣子一人独占的！
    秘道到处都散落着尸体，血腥的气息蔓延了整个秘道。
    “你是神血妖狸一族的族人？”离火圣子一边飞掠，一边看向聂离问道。
    “不错。”聂离点了点头，却是不愿意多说，万一有了破绽，被离火圣子识破自己的真实身份，那就麻烦了。
    “没想到神血妖狸一族居然有这等人才，对铭纹一道如此精通，以后跟着我，做我的随从，如何？”离火圣子道，在妖神宗里，有多少人想要成为他的随从，却求之而不得，他对聂离如此青睐，不知道聂离是何感想。
    “多谢圣子美意，我这个人在外面浪荡惯了，怕是做不了圣子的随从！”聂离回道，做离火圣子的随从，那是绝对不可能的事情，若是跟离火圣子回了妖神宗，聂离估计自己的身份很有可能就会被拆穿。
    离火圣子皱了一下眉头，表情有些不悦的样子，不过片刻之后，便又恢复如常。
    “既然你不愿意，那就算了！”离火圣子的语气恢复了漠然。
    聂离笑了笑，他早就明白会是这样的结果，不过他也毫不在意，因为离火圣子肯定还会有用到他的地方。
    只要聂离有破解铭纹法阵的能力在，以离火圣子的聪明，就不会贸然地得罪他，谁能知道未来离火圣子还有没有求到他的地方？
    穿过狭长的通道，一片浩瀚的空间出现在了他们的视野之内。
    这是一个没有边际的虚无空间，空间之中悬浮着无数的巨石，密密麻麻，封锁了这附近所有的空间，这些巨石飘来飘去，不时地在尾翼幻化出道道流光。
    这是空灵石阵！聂离心中微微一动。
    “你们看那边！”旁边有人呼喊道。
    众人朝远处看去，只见前方那些漂浮的巨石后面，各种宝物飘荡着，宛如，那珠光宝器，绚烂无比。
    只要通过这一片石阵区域，那就可以争抢得到无数的宝物。
    那玲琅满目的种种宝物，令所有人看花了眼。
    这里面，不知道有多少的上古奇珍！
    “这是什么阵？”离火圣子看向聂离，沉声问道。
    “这个阵有点似曾相识，蕴藏了无穷玄妙，这么一个法阵，想要破解的话，没有两三个月恐怕不行！”聂离沉思着说道。
    听到聂离的话，离火圣子有点沉默，他还没看明白眼前的这片密布的石头，到底是什么法阵，聂离若是直接说不能破解，那就算了，大不了带着聂离往里面闯一闯，但是聂离说至少要两三个月，他们应该怎么办？
    是在这里等着，还是尝试破阵？
    炎阳和神雷尊者都皱起了眉头，两三个月啊，那时间可不短！
    离火圣子沉默了片刻，看向聂离说道：“你先在这里想办法破阵，我们派人闯一闯看！”
    “好的！”聂离点了点头。
    “还是老样子，我们三方都派十个人！”离火圣子沉声说道。
    “好！”炎阳和神雷尊者都点头应道。
    三十个天转境的强者很快凑齐，然后纵身朝前方的石阵飞掠而去。
    石阵之中，一块块悬浮的岩石四处飞舞，这些强者进入到石阵之中，便像是没了方向一般，四处乱转，就这么陷在石阵里出不来了。有一些天转境强者疯狂地挥拳，攻击那些石头，嘭嘭嘭，一声声闷响传来，那些石头却是纹丝不动。
    “这帮废物！”神雷尊者不禁咒骂了一声说道。
    “神雷尊者此言差矣，这并不是他们太无能，而是这石阵，有惑人心智的作用，就像千幻迷魂阵一样，想要走出石阵，恐怕就得看运气了。几百个人，能有一个走到对面去，那就非常不错了。”聂离解释说道。
    “那我们怎么办，难道要在这里干等着不成？”神雷尊者有点不耐地说道，让他在这里等上两三个月？还不知道能不能成呢！
    “既然这个石阵只能困人，不会杀人，那可以多派一些人去，说不定会有一两个人可以走出石阵，走到对面去！”旁边的无涯子突然开口说道。
    听到无涯子的话，周围的人都沉默了下来。
    这样似乎是可行的！
    离火圣子看了一眼无涯子，又看了一眼聂离，指着聂离说道：“他留在这里，无涯子，你们二人先进石阵！”
    无涯子苦笑连连，他这样一个提议，倒是把自己给坑进去了，不禁看了一眼聂离，见聂离没什么反应，只能无奈地点头答应：“那好吧，我们先进阵！”
    无涯子纵身掠起，朝远处的石阵飞去，萧语看了一眼聂离，只听聂离说道：“放心吧，这个石阵没什么危险！”
    “嗯。”萧语点了点头，也纵身飞掠而去。
    无涯子和萧语也进了石阵，离火圣子似乎放心了一些，一挥手，手下的强者们全都纵身掠起，朝石阵里飞掠而去。
    炎阳和神雷尊者想了想，他们的手下也纷纷飞入了石阵。
    那些强者们进入石阵之后，全都在里面转来转去，被困在了石阵之中。
    “不知道谁的人会先走出石阵，这个只能听天由命了！”聂离笑了笑，意味深长地看了一眼离火圣子三人说道。
    离火圣子没有说话，炎阳则是审视着聂离，至于神雷尊者，则有点不耐的样子。
    “你们要在这里等上两三个月？老子可没什么耐性，我就不信这么一个破阵，能困得住老子！”神雷尊者有点不信邪地说道，“在这里等上两三个月，老子早就破阵了！你们在这里继续慢慢等着吧，老子先走一步！”
    神雷尊者化作一道雷电，激射而出，进入了石阵。
    现在只剩下离火圣子和炎阳二人，离火圣子盘坐在地面上，闭目修炼了起来。
    炎阳也显得极有耐心的样子，准备在这里慢慢等着。
    看到这一幕，聂离嘴角流露出一丝看不见的微笑，现在只剩下两个人了，而且有一个是炎阳，那就好办多了！(未完待续。)

第四百零三章 被困
    远处的石阵以一种奇妙的方式运转着，所有人都被困在里面出不来。
    看到离火圣子盘坐修炼，聂离背对着离火圣子坐了下来，嘴角微微一动，声音凝成一束，传向炎阳道：“炎阳师兄，没想到我们这么快又见面了。”
    听到这声音，炎阳先是眉头微微一凝，有点意外，随即恍然大悟，他之前就有点怀疑聂离的身份，现在更是确定了。聂离应该是装扮成了妖族的样子！只是没想到聂离的伪装之术这么超凡，居然连离火圣子和他都被蒙在鼓里。
    炎阳嘴型不动，也将一缕缕声音凝聚成丝，传入了聂离的耳朵。
    “你传音给我，是想让我帮忙吧。说吧，要我怎么帮你！之前欠你一份人情，现在是不是想让我还给你了！”炎阳很是简单直白地传音说道。
    “炎阳师兄目光如炬！”聂离淡淡一笑，以炎阳的睿智，自然是一眼就看出来聂离的想法了。
    “你真的能破前面的石阵？”炎阳不禁询问。
    “想要破解前面的石阵，除非有二十个武宗级以上的强者，我虽然破不了阵，却能从石阵里面传过去，若是得了宝物，回去分炎阳师兄一半，如何？”聂离说道。
    “之前我欠你一份人情，今天还了人情就算是两不相欠，若是跟你分了宝物，我岂不是又欠你一份人情？分宝物就免了！说吧，要我怎么帮你？”炎阳豪爽地说道，他没想到，聂离居然真的能够穿梭石阵。
    从之前破解铭纹法阵，再到现在知道如何穿过石阵，聂离的渊博见识确实令他极其惊讶，他对聂离，不禁产生了几分好奇。就算是从娘胎里开始翻看典籍，也不可能知道这么多啊！
    “帮我拖住离火圣子！我找个机会穿过石阵！”聂离传音给炎阳说道。
    “这个没问题，我虽然杀不了离火那妖人，但是拖住他还是没什么问题的！”炎阳微微一笑说道，虽然他得不到虚影神宫的宝物，但只要不让离火圣子得到，那也算是成功了！
    “等到此处的事情了结，我们在东北方的那座外殿碰面，到时候还要劳烦炎阳师兄护送我离开虚影神宫！”聂离说道。
    “这个没问题！”炎阳爽快地应道。
    得到炎阳确定的答复，聂离站了起来，朝着前方的石阵走去。
    感觉到了聂离的动静，离火圣子豁然地睁开眼睛，沉声问道：“你要去哪里？”
    “我要近距离观察一下石阵！”聂离淡淡一笑说道，一步一步地凌空踏去。
    离火圣子目光闪烁，一丝丝的力量围绕在聂离的周围，聂离仅仅只有天命级的修为，他也不担心聂离能够跑到哪去，只要在千米之内，他都能随意地控制！一旦聂离想跑，他可以立即制住聂离。
    聂离一直慢慢地接近石阵，距离石阵只有几百米之遥。
    离火圣子这才豁然地站了起来，沉声道：“不能再往前走了，回来！”一股股束缚性的力量朝聂离卷了上去。
    眼看着就要卷住聂离了，只听嘭嘭嘭，劲气爆裂的声音传来。
    离火圣子的力量被阻挡在了外面，聂离宛如脱弦的箭一般，激射而去。
    离火圣子皱了一下眉头，豁然地看向炎阳，居然是炎阳出手帮忙，他有点想不明白，炎阳为什么要帮聂离？难道聂离和炎阳之间，达成了什么协议不成？
    离火圣子纵身想要去追聂离，但是炎阳也是横空飞掠而起，挥掌攻向离火圣子。
    嘭嘭嘭！
    离火圣子和炎阳在虚空之中发生了激战。虽然离火圣子的实力比炎阳要强，但是想要在短时间内绕开炎阳的追堵却是不现实的。
    只是片刻，聂离便嗖的一声，钻进了石阵之中。
    看到聂离进了石阵，离火圣子阴沉着脸看向炎阳，问道：“你为什么要帮他？”
    “这需要理由吗？”炎阳朗笑了一声，道，“我们火神宗跟你们妖神宗向来就是死对头，你要做的事情，我当然要反对！”
    离火圣子皱着眉头，炎阳说的话他要是会相信就有鬼了！炎阳绝对跟聂离之间，达成了某些交易！
    可是聂离一个天命级的妖族，到底答应了炎阳什么，炎阳才愿意帮聂离？
    这些问题，炎阳是不会给他答案了的，聂离已经进了石阵，除非他也跟进石阵，否则根本奈何不了聂离。可是跟进石阵，他却不知道破阵之法！
    “既然到了这里，我的任务完成了，反正我手下的人困在石阵里出不来了，那我先走一步，再见不送！”炎阳拍了拍身上的尘土，转身朝来处的通道掠去。
    离火圣子看着炎阳的背影，目光晦暗难明，炎阳肯定跟聂离约定了什么，盯住炎阳，说不定可以抓到聂离。但是炎阳转身就走，指不定是耍了什么计谋，或许是为了把他引走，好让聂离逃跑！
    离火圣子目光闪烁，凝望前面的石阵，扫了一眼转身离去的炎阳，他纵身掠起，朝着石阵飞掠而去。
    离火圣子本身是一个极其自负的人，他也在心里演算了前面这个石阵的阵法，他不信聂离能够破解石阵，他却不行！
    看到离火圣子也飞掠进了石阵当中，炎阳愣了一下，他原本是想把离火圣子引到外面的，却没想到离火圣子居然一头钻进了石阵，转念一想，便明白了，以离火圣子的自负，会做这样的事情也并不令人感到意外，倒是令他省了不少事。
    想了一下，炎阳微微一笑，飞掠回来盘坐下来开始修炼了，接下来就看聂离的了。
    聂离在石阵中穿梭，根据自己对空灵石阵的了解，纵身飞掠，身后一黑一白两只翅膀不停地扇动着，化作一道流光。
    萧语和无涯子还被困在阵中，这里到处都是悬浮的石头，遮挡住了他们的视线，他们根本不知道身在何处，就跟身处千幻迷魂阵中一样。
    “该死，我们被困住出不去了！”无涯子不禁咒骂了一声，郁闷地说道，看来想要穿过这个石阵那是不可能的了，也没办法退回去，难道要被一直困在这里？
    就在这时，旁边的萧语啊的一声，发出一声尖叫，无涯子转头看去，哪里还有萧语的身影！
    萧语被干掉了？无涯子心中一凛，赶紧戒备了起来，他不禁有点郁闷，萧语被干掉，而且找不到尸体在哪，那就意味着萧语空间戒指里的东西，跟他无关了啊！(未完待续。)

第四百零四章 收收收！

第四百零五章 玄冥神尊

第四百零六章 黑火
    就在这道赤色红芒钻进聂离的万里河山图没有多久。
    轰隆隆。
    山崩地裂般的巨响传来。
    整个虚空都有崩塌的迹象，一股磅礴的力量渗透进了万里河山图。
    感觉到这强大的力量，聂离眉毛一挑，居然是一个武宗级的强者。
    外面的千幻迷魂阵被破了，必定会引来武宗级的强者！
    聂离心中一动，看向萧语说道：“进万里河山图里面吧！”
    萧语有点疑惑，难道聂离的空间，还能进活物不成，她没听聂离说起过！只是隐约知道聂离的万里河山图很厉害，却不知道到底是一个什么样的功用。
    聂离右手一扬，万里河山图脱手而出，将萧语吸了进去。
    “得想办法出去，否则的话妖血祭的力量就没了！”聂离不禁心想道，不知道虚影神宫之中到底还有没有隐藏的宝物，聂离已经没有时间去寻找了。
    想了想，聂离迅速地进入了石阵当中，准备离开，石阵已经接近崩溃了，一旦石阵崩溃，那离火圣子、神雷尊者等都会出来，那就麻烦了。
    迅速地飞掠到了入口处，聂离跟炎阳碰面了。
    “我感觉到这座神宫正在崩塌，这到底是怎么回事？”炎阳看到聂离，站起来询问道。
    “是一个武宗级的强者，试图破开虚影神宫的结界，我们得赶紧出去！”聂离说道，“我感觉到那股武宗级的气息里面，有妖族的味道，肯定是妖神宗的强者！”
    听到聂离的话，连炎阳也不禁有几分诧异，聂离究竟是怎么知道的，而且居然能判断对方是妖神宗的强者。
    聂离的身上，有太多的秘密，令人产生了无穷的好奇。
    “我一定要活着回羽神宗，还请炎阳师兄多多帮忙！”聂离拱手对炎阳说道。
    “我一定尽力而为！”炎阳点了点头！
    两个身影朝着出口方向狂奔。
    大概片刻之后，空灵石阵迅速地崩塌，被空灵石阵困住的人都被解救了出来。
    无涯子看了看远处的虚空，又看了看回去的路，他苦笑不已，原本想要算计聂离和萧语的，结果没想到被聂离和萧语给算计了，后来他才想明白，萧语肯定是被聂离带出了石阵。
    不知道聂离和萧语在哪里，无涯子想了想，立即朝着出口飞掠，只有堵住出口，才能截住聂离和萧语！
    离火圣子抬头看了一眼头顶的虚空，眼眸中流露出一丝喜色，师傅终于来了！
    只要有师傅在，那么谁也别想把宝物带出虚影神宫！
    离火圣子想了想，也带着大群人马朝着出口方向飞掠。
    只有神雷尊者，皱眉沉思了一下，掠向了远处的无尽虚空，他依然不愿意放弃，想要寻找虚影神宫中隐藏的宝物！
    轰隆隆！
    结界终于崩塌，一股强大的力量探进了虚空之中，开始搜寻虚影神宫中藏匿的宝物。
    以玄冥神尊的实力，想要找遍整个虚影神宫再简单不过了，很快地，他便发现虚影神宫虚空深处，那藏匿的一团黑色烈焰。
    “这是什么东西？”玄冥神尊凝眉沉思，以他的见识，竟不知这团黑火是何来历，想了想，或许，那就是虚影神宫藏匿的宝物，他将意念朝那道黑火探索了过去。
    就在他的意念接触到这团黑火的一刹那，玄冥神尊发出凄厉的惨叫。
    “是谁胆敢暗算我！”
    玄冥神尊的意念被这团黑火点燃，不停地燃烧，他的左眼燃烧起了炽热的黑火，感觉到这股黑火要将他的意念燃烧殆尽一般，玄冥神尊当即壮士断腕，直接将这股意念斩断。
    噗！
    玄冥神尊的意念断成两截，那股被斩断的意念在黑火的燃烧之下迅速地消弭。
    玄冥神尊大口大口地喘息着，他愤怒极了，虽然因为他果断干脆，自斩意念，没有被这团黑火干掉，但是损伤还是比较惨重的。
    从天转到龙道，九命归一，随时都有可能被击杀，而到了武宗级，除了九命归一之外，还达到了肉身腐坏，神魂归一，也就是说，武宗级强者魂魄就是身体，身体就是魂魄，一旦魂魄被烧，就彻底完了。
    唯有突破武宗，达到传说中的那个境界，才能称之为神！
    玄冥神尊魂魄被烧了一半，修为大减，他暴跳如雷。
    他若要恢复现状，起码得苦修三十年！
    三十年的修为，一夕之间化为乌有，他怎能不气？
    搜寻了整个虚影神宫，竟没有发现一件宝物！莫非，虚影神宫中的宝物，都已经被人取走了？
    玄冥神尊凝望整个虚影神宫，所有人被已被他困在虚影神宫里面了，他是断然不会让人带着宝物离开的！
    玄冥神尊低沉的声音响彻了整个虚影神宫：“这虚影神宫里的所有人，但凡想要离开的，都得把空间戒指留下才能走，否则的话，杀无赦！”
    整个虚影神宫，除了妖神宗的人外，另外八大神宗的人都有，而且有不少是圣子圣女级别的人物，虽然玄冥神尊实力强盛，在妖神宗里面地位超然，却也不敢一下子把事情做绝了。
    若是把虚影神宫里的人屠杀殆尽，那得罪的人就多了去了！
    一般人想杀就杀，但各大神宗的圣子圣女，是断然不敢轻易杀掉的。妖神宗虽然能够力敌数个神宗，但如果各大神宗的武宗强者联合对付玄冥神尊，恐怕妖神宗顶多也只能稍稍提供庇护，最后的麻烦还得由他自己来解决。
    而且，他刚刚被那黑火烧掉了三十年的修为，正是最虚弱的时候！
    虚影神宫出口处，一群妖神宗的强者守在虚影神宫外，他们如狼似虎，眼神凶狠地盯着一个个从虚影神宫里面出来的人。
    “这是我的空间戒指！”一个羽神宗的强者把空间戒指扔给了那些妖神宗的人，眼眸中闪过一丝愤怒之色，然后朝外面走去！
    “等等！”几个妖神宗的强者拦住了他。
    “东西都给你们了，你们还想干什么？”那个羽神宗的强者悲愤地问道。
    “居然敢私藏，不想活了！”那几个妖神宗的强者抓住那个羽神宗的强者，直接扒光了衣服，里面两件宝器掉落了出来。
    “杀了！”
    噗！
    鲜血飞溅，那个羽神宗的强者被一剑斩杀。(未完待续。)

第四百零七章 无可奈何

第四百零八章 过关？

第四百零九章 躲藏
    大概几十分钟之后，玄冥神尊的意念从广袤的大地上扫过，很快地发现了正在飞掠当中的炎阳。
    一股强大的气息锁向了炎阳。
    “不知道玄冥神尊大人追过来，所为何事？”炎阳拱手说道，果然跟聂离预料的一样，他会按照聂离说的，尽量地拖住玄冥神尊。
    “炎阳，你可曾从虚影神宫之中获得宝物？若是你留下宝物，今天可以不杀你，但如果你执迷不悟，你明白结果！”玄冥神尊冷哼了一声说道。
    听到玄冥神尊的话，炎阳微微躬身说道：“玄冥神尊大人，我有点不明白，我已经把我所有的东西都上交，身上已经没有任何东西了！”
    “炎阳，你胆敢欺骗我，那就休怪我不顾及你师傅的情面了！”玄冥神尊冷怒地说道。
    “我不敢欺骗玄冥神尊大人，还请玄冥神尊大人明示，我到底哪里做错了？”炎阳拱手说道。
    炎阳神情淡然，胸有成竹的样子，令玄冥神尊有点疑惑，难道炎阳身上真的没有任何宝物？突然之间，他想了起来，刚刚炎阳身边还有一个人，只有天命级的修为，之前他没有在意，但是现在，那个天命级的人竟然消失了，这就非常可疑了！
    “炎阳，你身边那个人哪里去了？”玄冥神尊皱着眉头，沉声问道。
    “身边的人？你说的是那个天命级的仆人吗？”炎阳愣了一下，说道，“您说他啊。那小子出来之后放肆说话，被我一怒之下直接给杀了！”
    杀了？
    玄冥神尊会信炎阳的话就有鬼了！
    炎阳身边那个天命级的人绝对有问题，炎阳肯定把宝物交给那个人了！
    “哼，我不信一个天命级的，能跑出我的手掌心！”玄冥神尊的意念横扫而出，不断地铺展开来，四处搜寻聂离的踪迹。
    按理说以玄冥神尊的实力，再加上之前接触了聂离的气息，他应该很快就能搜寻到聂离才对！可是附近的大片区域都找不到聂离的踪迹！
    居然找不到！
    玄冥神尊恼火极了，右手一挥，一股磅礴的力量卷住了炎阳，带着炎阳一路飞掠而去。
    几个时辰之后，玄冥神尊一直都没有搜寻到聂离的所在。一个天命级的，就算飞掠的速度再快，也不可能跑出这么大的一片区域！
    “玄冥神尊，我之前就说过了，他已经被我杀了，您偏不信！”炎阳装作无辜地说道。
    “找死！”玄冥神尊脸色黑得吓人，凌空伸手朝着炎阳抓去。
    他把所有的怒火，都发泄在了炎阳的身上，既然炎阳不肯透露聂离的去向，那留着也没用！
    眼看着他的手就要抓在炎阳身上了，却听嘭的一声，这股力量被反弹了出去。
    虚空之中一个洪亮的声音传来：“玄冥，我的徒儿有什么得罪你了，你竟要对他下如此毒手？”
    玄冥神尊心中一凛，那老鬼来了！他刚刚中了暗算，以他现在的实力，如果对上那老鬼，非但没有胜算，还很有可能被干掉！绝对不能硬拼！
    “老鬼，你这徒儿花言巧语欺骗我，我杀了他算是轻的了！”玄冥神尊自然不会示弱，以免被看出破绽。
    “玄冥神尊，既然我来了，那你就放了我徒儿吧，否则的话，若是一战，对你我都没有任何好处！”那个声音从虚空尽头传来。
    “哼，今天算他运气好，暂且放了他！”玄冥神尊已经把炎阳全身都搜遍了，甚至用天道之力探查了炎阳的身体，但是并没有从炎阳的身上发现什么，就算有宝物，也很可能被送走了！
    如今那老鬼来了，他如果一定要杀炎阳，将会付出极大的代价！
    玄冥神尊转身飞掠而去。
    “师尊！”炎阳对着虚空微微拱手说道。
    “今天的玄冥有点奇怪，竟然这么轻易就放弃了。不过算了，既然没事了，那就回来吧！”虚空中那个声音娓娓传来。
    “嗯！”炎阳点了点头，朝远处飞掠而去。
    虚影神宫。
    离火圣子看向刚刚归来的玄冥神尊，躬身问道：“师尊大人，怎么样了？抓住炎阳了吗？”
    “炎阳身上并没有宝物！”玄冥神尊说道，想起这次的虚影神宫之行，心中恼火至极，非但没有得到任何宝物，还偷鸡不成反蚀一把米，被黑火烧掉了那么多的神魂。
    “没有宝物？”离火圣子皱了一下眉头，“那师傅可曾见到，有什么人跟炎阳一起？”
    听到离火圣子的话，玄冥神尊更是确定了，必定是炎阳身边那个天命级的人有问题！
    “我已经记住了他的气息，就算这次被他跑了，下次也一定能抓住他！”玄冥神尊冷哼了一声，他目光深邃，既然那个人跟在炎阳的身边，应该是火神宗的人，得先派人去火神宗查探一番才行！“另外找机会截杀炎阳一次，那个人得了宝物，说不定最后会交到炎阳的手里！”
    “是！”离火圣子应道。
    无涯子身上的宝物也被搜空，还被盘问了一番，最后只能狼狈地回去了，他心里郁闷极了，跟着聂离、萧语忙活了这么久，却什么都没有得到。
    此时，距离虚影神宫大概几十里外，一张卷轴正静静地埋在三十多米深的地底。
    这张卷轴正是万里河山图。
    玄冥神尊一直在追踪聂离的气息，追踪聂离的形迹，却不知道聂离早就躲进了万里河山图之中，万里河山图在隐藏力量的情况之下，跟一张普通的卷轴没什么区别。
    担心玄冥神尊还在附近没有离开，聂离干脆在万里河山图之中潜修了起来。
    聂离盘坐在虚空之中，不停地凝练着修为，催动着体内妖血祭的力量。
    之前聂离仅仅只是催动了少部分的力量而已，就已经连续提升了好几阶，为了避免被无涯子干掉，聂离也不敢把修为提升得太猛，如今有时间在万里河山图之中修炼了，聂离自然迫不及待地想要把妖血祭的力量全部都发挥出来了！
    那可是太古血脉的妖血！
    这一次虚影神宫之行，聂离更是迫切地感觉到自身的实力不足。
    马上就要踏入天星境界了！(未完待续。)

第四百一十章 命星

第四百一十一章 际遇？
    聂离宛如鲲鹏一样，不停地鲸吞着周围的天道之力。
    万里河山图之中风云搅动。
    感觉到周围那恐怖的天道之力波动，萧语心惊不已，聂离修炼起来的动静，真的好惊人，假以时日，难以想象聂离的修为究竟会达到多么惊人的程度。
    她不想自己的修为被聂离远远地抛开，开始闭目修炼，脑海之中，一个悠远的声音若有若无地回响着。
    在这声音的引导之下，她的意识渐渐模糊，似乎进入了睡眠当中。
    在万里河山图中，时间缓缓地流逝着。
    顾氏宗族。
    八长老顾白的密室里面。
    “八叔，不知道我跟您谈的事情，您考虑得怎么样？我听说顾恒待您可不怎么样，他最倚重的，还是三叔和六叔！”顾贝微笑着看着前面的老者。
    前面的这个白衣老者，正是顾氏八长老顾白。
    顾白微眯着眼睛，看着顾贝说道：“顾贝，你毁人神池这件事情，做得太过了。就算是为了争夺家主之位，也不能做出如此绝人后路的事情，顾恒要弹劾你，我作为顾氏的八长老，还是要为后辈主持公道的！”
    顾贝暗自啐了一口，顾白这个人，重利忘义，也不知道顾恒给了他多少的好处。
    虽然心里这么想，顾贝脸上却是笑着说道：“顾白长老深明大义，我是清楚的，只是毁顾恒神池这件事情，是顾恒片面之词，我只是把他的神池给抢了罢了，是他自己没有用，怪不得别人！”
    顾白手指放在桌面上不停地敲击着，淡淡地说道：“这又是什么说法？”
    “我知道顾恒来过八叔这里，还请八叔不要相信顾恒的那些鬼话，这是我给八叔备的一点薄礼，还请八叔笑纳，若是事成之后，我自当登门拜谢！”顾贝从空间戒指中取出一个布包，推到顾白的面前，拱了拱手说道。
    顾白显得有点不屑一顾的样子，嘴角微微一撇：“顾贝侄儿这是何意？”他右手一挥，只见布包里面数十块灵石精华还有一件六品宝器跃然而出。
    看到这一幕，顾白眉心跳了跳，像他这种级别的长老，总共也才十几万灵石的资产而已，顾贝一送就是数十块灵石精华，相当于数万灵石，还有一件六品宝器，已然相当于他一半的资产！
    “我听说顾恒堂兄给八叔送了几千块灵石，未免也太小气了点。只要八叔支持我，这件事情了结，我一定备上一份厚礼！”顾贝淡淡一笑说道，“我知道八叔修炼辛苦，需要大量的资源，今后若是有什么地方侄儿能够帮得上的，八叔尽管开口！”
    “顾贝侄儿哪里的话，顾贝侄儿的事情，我这个做叔叔的，当然义不容辞！”顾白朗笑了一声说道。
    “好，有八叔的这句话，侄儿就放心了！侄儿还要去九叔那里一趟，就先行告辞了！”顾贝站起来说道。
    “好的，顾贝侄儿慢走！”顾白也是站了起来，一直把顾贝送到了门口，看到顾贝远去，回头看了一眼桌子上的布包，喃喃地说着，“当真想不到，顾贝这小子如今竟有这等的气魄，顾恒啊顾恒，不是我不帮你，你拿什么跟顾贝争？”
    顾腾在顾贝的耳边悄声地说道：“少爷，顾白那老家伙愿意听您的吗？”
    “顾白此人重利忘义，首鼠两端，只要给他许以重利，不信他不上钩！”顾贝淡淡一笑道，这些年在顾氏，他对顾氏长老们的品性，早已了如指掌，“顾恒此人阴毒狡诈，所以物以类聚，支持他的长老都不是什么好东西，我们慢慢一个一个瓦解！”
    他们几个人一起，前去拜访另外一位长老了。
    顾恒的别院。
    “回禀少爷，顾贝刚刚拜访完八长老，正在拜访九长老！”一个仆人急匆匆地跑进来说道。
    顾恒嗤之以鼻地笑了笑道：“顾贝以为，他去拜访一下这些长老，这些长老就会支持他吗？想得太美了！这些长老与我之间，都已是十多年的交情，每年我都会送一些礼物到他们府上，顾贝只是拜访一下，就想让这些长老都支持他，那是万万没可能的事情！”
    顾恒想了一下，道：“你去继续盯着顾贝吧！”
    “是！”那个仆人点头应道，然后退了出去。
    顾氏宗族里面，悄然地发生着一些变动。
    顾氏宗族里面，绝大部分长老都是中立的，不问世事潜心修炼，坚定地站在顾恒这边的，也仅仅只有少数几人而已。
    若是没有聂离这个强大的后盾，顾贝什么都做不了，但是有了聂离这个后盾在，顾贝完全可以放手去做，毫无后顾之忧。聂离交给他的灵石，他几年时间都用不完。
    根本难以想象，聂离到底是从哪里弄到这么多灵石的！估计是跟聂离获取的神根有关吧，虽然心中有所猜测，但顾贝却没有详细地去问，有一天聂离想说了，自然会说的。
    龙印世家。
    龙天明静静地坐在椅子上，和一位身穿灰袍的老者一起，听着仆人的汇报。
    这个老者眉宇阴桀，身上的皮肤泛着一种异样的银灰色，眼眸中闪烁着犀利的寒光。
    “最近一段时间妖盟扩张的速度，确实惊人。以我看来，顾恒只怕不是顾贝的对手！”那个老者摇了摇头，叹息说道。
    “连一个顾贝都搞不定，简直就是废物一个，枉费我们一番苦心把他培养起来！”龙天明沉声说道，显得有点恼火。
    “顾恒关系到我们掌控顾氏的大计，不能让他轻易地败给顾贝，否则的话，之前所做的一切都白费了！”那个老者皱着眉头说道，“但是想要让顾恒有所发展，以他目前的财力，还远远不够！”
    “这次从虚影神宫回来，我收获颇丰，这里是三十万灵石，还请长老转交给顾恒，虽然顾恒很可能会坏事，但是至少能够帮我们拖延一些时间！再过一段时间，等时机成熟了，我们再把顾贝像顾岚一样，弄成一个废人！”龙天明淡淡一笑说道，眼眸中闪过一缕寒光。
    “哦？莫非天明这次在虚影神宫之中，有什么了不得的际遇不成？”那个灰袍老者讶然问道。
    “倒是没什么际遇，只是收获了不少灵石而已。”龙天明眼眸中闪过一丝隐晦的光芒，笑了笑道。(未完待续。)

第四百一十二章 时空

第四百一十三章 听我一句
    时间的错乱，令聂离还有点茫然。
    静坐苦修，时间一晃眼便过去了，但二十多年还是很漫长的。就仿佛在漫长的梦境一下子被扯回了现实。
    仅仅只是静坐苦修，修为的提升是非常缓慢的，比平时的修炼要慢很多，但是抵不过时间漫长。不过一旦到了这种大境界的提升，光是苦修是没有用的。
    距离天转境不远了，只要能找到一个契机，就可以突破！
    聂离一边稳固自身的修为，一边对着萧语笑了笑说道：“我刚刚陷入一种比较奇妙的意境当中，所以修为才能提升得这么快！”
    “那我有没有打扰到你？”萧语歉然地说道，她刚刚叫了聂离好几声。
    “没有的事情！”聂离摆了摆手道。
    此时，虚影神宫之中，一缕意念正观察着聂离。
    “这小子有万里河山图，简直就跟一个强盗一样，把我虚影神宫的物件都搬空了，连虚影神阵都没放过！我原以为我这虚影神宫中的秘密，已经很了不得了。没想到这个小子的身上，隐藏着更惊人的秘密！”那个意念喃喃地说着，随即诡异地笑了起来，“我倒要看看，你打开神宫之后，到底会怎么做呢！”
    那个意念一闪而过。
    聂离似乎是察觉到了什么，往虚影神宫方向凝望了一眼，凝聚出九颗命星之后，聂离的感知能力比之前更进了一步。
    虽然不知道那家伙到底是一个什么东西，但聂离可以确定，这家伙并非生灵。不然的话，它也不会想要夺取自己的肉身了。
    虚影神宫的意念？
    真是一个有意思的东西！
    聂离明白，现在的他想要打开前面这片方圆数千米的宫殿，是比较困难的一个事情，所以聂离甚至都没有去尝试，不过用不了多久，他就会打开的！
    只要在这万里河山图中，聂离就不相信那家伙能跑到哪去！
    虽然凝聚出了九颗命星，但是论实力，还是远远不够。
    在万里河山图里再躲上十多天，估计玄冥神尊的人肯定已经回去了，到那时候就可以离开万里河山图了。
    聂离环顾四周，在万里河山图中的空间飞掠着，他落到了其中一座神池上，右手一挥，将神池之中的灵石全都卷了起来。
    神池在万里河山图中滋养了那么久，终于到了收获的时候。
    一个神池便收获了三十多万灵石，还有五百多块灵石精华。
    将这些灵石和灵石精华都收了起来之后，聂离继续掠向第二座神池。
    五十多座神池的灵石和灵石精华全都被聂离收了起来。
    估算了一下，光是灵石便达到了两千多万块，另外还有三万多块灵石精华，这绝对是一笔极其惊人的财富。聂离估摸着，他的财富恐怕已经可以匹敌半个羽神宗了！
    得要把这些灵石，转化成实力才行！
    不然就太浪费了！
    聂离暗自心想着，他突然想起了什么，眼睛一亮，怎么差点把这东西给忘了！
    十五天后。
    顾氏宗族族会，顾氏宗族的长老们聚集在一起，正在商讨顾贝毁人神池的事情。
    宽阔的大堂之中，顾氏家主顾天龙坐在上首，大堂的两边各坐着一排顾氏家族的长老，顾贝、顾恒等一众顾氏的小辈，站在大堂的中央！
    “这件事情，确实是顾贝堂弟做得太过了，还请家主和各位长老为我主持公道！”顾恒拱手说道，一副极其委屈的样子，“同时顾氏宗族的，顾贝堂弟相煎何太急！若是以后顾贝堂弟继承了家主之位，还请善待我们这些同族子弟！”
    听到顾恒的话，下面的顾氏子弟们面面相觑，暗自交流着。
    “没想到顾恒堂兄居然吃了这么大亏！”
    “听说顾贝堂弟最近一段时间刚刚建立了势力，发展非常快！但是没想到竟然能打败顾恒堂兄，真是不敢想象！”
    “顾恒堂兄并没有被打败，而是顾贝使了一些手段，毁去了顾恒堂兄的神池！”
    “毁人神池这个，未免也太狠了。毕竟是同族！”
    “顾恒堂兄向来待人和善，顾贝也太咄咄逼人了，若是让顾贝继承了家主之位，我们这些同族子弟，还有活路吗？”这个人明显是偏帮顾恒的，略有些大声地说道。
    顾贝听了之后，皱了一下眉头，对着上方的顾天龙拱手说道：“大世界之中，本就是你争我夺，顾恒师兄纠集了外人要灭我的妖盟，难道就不允许我反击吗？顾恒堂兄输了，就跑来这里哭哭啼啼，还纠集了一些长老弹劾我，究竟什么用意，想必一眼就能看得出来吧！”
    顾恒冷冷地看向顾贝，道：“大世界之中确实是你争我夺没错，但是顾贝堂弟未免做得太绝了。直接毁掉神池，这究竟是多大的仇恨？整个羽神宗掌控之下，才有多少的神池？任何人轻易毁去，都是对削弱羽神宗！顾贝堂弟莫不是妖神宗派来的吧！”
    “你们两个人都给我闭嘴！”顾天龙沉声喝道，“我顾氏子弟，应当戮力同心才对，你们二人同族相残也就罢了，还在族会如此争吵，若是传出去，顾氏的颜面都被你们丢尽了！”
    顾天龙有着一种凛然的威势，顾恒和顾贝二人都不敢说话了。
    “诸位长老怎么看？”顾天龙扫了一眼周围的一众长老问道。
    三长老顾云天冷然地说道：“原本顾恒是我的徒儿，这种场合我不应多说，免得被人说我偏袒，但是我在这里还是不得不说一句，毁人神池的事情，必须严惩，这件事情若是延续下去，神池只会越来越少！”
    “诸位长老是什么意见？”顾天龙看向其余人等问道。
    顾崖沉默了片刻说道：“此事因果复杂，还要从长计议才是！”
    “大家可否听我说一句？”旁边一个长老站了起来。
    是八长老顾白！
    八长老向来都是偏帮顾恒的，这次肯定也是如此，看来顾恒是早有准备，这一次顾贝的麻烦大了。毁人神池这件事情确实是顾贝做得不对，若是真要追究起来，这责罚恐怕会非常严厉！(未完待续。)

第四百一十四章 临阵倒戈

第四百一十五章 蹊跷

请假……

第四百一十七章 天元神族

第四百一十八章 追杀
    万里河山图之中。
    陆飘和顾贝都还震惊于天龙九烨秘法大阵的强大威力，一道道火龙仰天长吟，不断地轰入他们的灵魂海之中。
    聂离利用妖血祭的力量，还有百万灵石的力量，布下这天龙九烨秘法大阵，为的就是辟开陆飘和顾贝的灵魂海。
    时间迅速地流逝，三天时间很快便过去了。
    苍莽的大世界之中。
    李行云在侍卫的护送之下，化作道道流光，一路疾驰飞掠。
    远处一群人一直追在身后，领头的正是苍炎世家的第一顺位继承人，李御风。
    此时李行云显得有些狼狈，右臂被斩掉，只是进行了简单的包扎，身上的战甲也几处破裂，不知道李行云手上到底拿着什么宝器，竟能将他身上的战甲直接斩碎。
    李行云非常憋屈，李御风所掌控的势力，明明远远不如他的，可是这一次，李御风的手下突然多了数百个天转境强者，令李行云措手不及。天行盟的势力一下子遭受了沉重的打击，刚刚抢到的两座神池也落在了李御风手里。
    李行云郁闷极了。
    “少爷，他们突然多了那么多高手，总觉得有点蹊跷！”旁边的一个随从开口说道。
    “是有点蹊跷，之前跟顾恒交手的时候，顾恒的手下也是突然多了几百个天转境的强者，羽神宗年轻一辈的人当中，有这个能力的只有两个人，一个是司徒北炎，一个是龙天明！”李行云飞掠狂奔，一边喃喃地说道。
    “那少爷觉得谁的可能性更大一点？”
    “龙天明这个人虽然狂傲，但是跟顾恒和李御风关系并不好，时常会有矛盾冲突，龙天明应该不会出手帮助顾恒和李御风。至于司徒北炎，也没有道理出手对付我们啊！”李行云皱着眉头说道。
    李行云心里实在想不明白，到底是谁在暗中帮助顾恒和李御风？龙天明和司徒北炎依然是重点怀疑的对象，只是现在李行云还没有确凿的证据罢了。
    李行云身边的人已经被追杀得只剩下三十多个，后面李御风等人已经越来越近。
    李御风冷笑的声音，远远地传来：“李行云，你就这点能耐，只会像一只老鼠一样，到处乱窜？就凭你，也想成为苍炎世家的家主？”
    李行云眼眸中掠过一抹寒光，这几天，他确实栽在李御风的手里了，天行盟被打得七零八落，只剩下他们这些人。不过李御风猖狂得未免也太早了点，不过一次失败而已。
    李行云明白，在家族之中他不受重视，被人排挤，甚至连家族唯一的神级成长性龙血妖灵，都被人用一些不光明的手段夺去了。
    但是李行云却从来没有屈服过，也绝不屈服。
    总有一天，他会拿回他想要的，哪怕最终苍炎世家再也容不下他，他也要凭着自己的一己之力，打下自己的一片天地。
    想想家族里那些长老们的嘴脸，李行云是何等的寒心。
    他可以输，但是不会屈服。
    “他们追上来了，少爷你先走，我们去截住他们！”
    嗖嗖嗖，十几个随从转身扑向了李御风等人。
    “哼，一群无知的蝼蚁，我会让你们知道，跟着李行云是你们生平最大的错误！”李御风手中陡然出现了一把巨戟，朝前方斩落了下去。
    轰！
    一个随从直接被无可匹敌的力量斩成了两截。
    之前李行云的右臂，正是被李御风手中的兵器斩碎，李御风手中的巨戟，至少是七品甚至是八品的宝器。
    李御风状若疯狂，连着斩杀了五六个，鲜血溅满了全身。
    看着这些对自己忠心耿耿的兄弟被李御风斩杀，李行云双目血红，这一次确实是他轻敌，害得兄弟们损失惨重，朝远处看去，只见李御风手下的天转境强者们都已经迅速地包围了过来。
    李行云站住了脚步。
    “少爷，是我们无能！”
    看到这一幕，李行云的随从们都不禁神色悲愤。
    李行云却是朗笑了一下，说道：“不是你们无能，这次是我的错，没想到李御风这家伙找了这么多帮手，不过大不了也就是一死而已。十天之后，我们再出来跟他们一决高下！”
    “是！”众随从也是斗志高昂。
    “所有人拼尽全力一战，杀一个够本，杀两个赚一个！”李行云说道，率先冲去，朝着李御风等人的方向冲去。
    一场激烈的混战爆发。
    李行云凭借着身上的战甲，一马当先，连着斩杀了李御风手下好几个天转境强者。
    “哼，找死！”李御风眼眸中掠过一丝寒光，他原本是想夺下李行云身上的战甲的，但是李行云状若疯狂，想要完整地夺下李行云身上的战甲太难了！既然夺不下来，那就直接毁去吧！
    李御风挥出巨戟，一股狂暴无比的力量朝着李行云斩去。
    轰！
    李行云另外一只手臂也是被这李御风一击斩下。
    李御风眼眸中凶光毕露，他的实力明明要强过李行云，可是苍炎世家的家族子弟们，却都偏偏喜欢跟着李行云，反倒他成了一个局外人，甚至连最亲近的几个兄弟都背叛他投靠了李行云，这令李御风对李行云怨恨之极，视其为眼中钉肉中刺，恨不得把李行云碎尸万段。
    二人的仇恨，积累已久。
    虽然被斩断了两条手臂，但李行云依然一脚踢死了李御风身边一个天转境的随从。
    “李御风，你从我手里抢走的，终有一天，我会全部拿回来。纵然有人庇护你又能如何？以你的能力，你以为能够掌控得了苍炎世家么？你所有的一切都是凭着不光彩的手段得到的，苍炎世家嫡子子弟谁会服你？”李行云平静地看着李御风，身上透出一抹凛然的气势。
    “手下败将，还敢在这里口出狂言！不管我用什么手段，一切都是我的。今后只要你胆敢踏出羽神宗一步，我就会将你彻底地灭杀！去死吧！”李御风挥起巨戟，挟着无比愤怒的情绪，朝着李行云一击斩落。
    轰！
    巨戟斩落，狂暴的力量将李行云吞没。(未完待续。)

第四百一十九章 潜修

第四百二十章 出发

第四百二十一章 恶人还需恶人磨
    龙羽音神情有点幽怨地看着聂离。
    顾贝、陆飘和李行云不禁有几分好笑，想当初龙羽音跟聂离简直势同水火，没想到现在却是被驯服得服服帖帖的。
    龙羽音虽然外表强势，但其实扒开强势的外表，其实龙羽音的内心是非常脆弱的。
    这一点龙羽音跟她的母亲应该是一样的。
    龙羽音的母亲虽然也是一个女强人，但是一个丧夫的女人，再强的外表也是装出来的。龙羽音的母亲现在的目标，是想要把龙羽音推上龙印世家家主之位，不知道龙羽音的母亲经营了多少势力。
    有一点可以确定的是，龙羽音母亲这么多年的经营绝对是很不简单的。
    龙羽音母女多少可以帮忙牵制龙天明！
    虽然龙羽音母女经营的势力，未必能够匹敌龙天明，但至少在短时间内，龙天明也休想登上龙印世家的家主之位。
    重生回来，聂离是不会那么简单地让龙天明得手的。
    萧语一直还在潜心修炼当中，就让她和羽焰女神还有金蛋先留在万里河山图中吧。
    “那我先走了！”聂离对李行云三人说道，然后看了一眼龙羽音。
    龙羽音撇了撇嘴不说话。
    聂离不禁无奈地笑了笑，然后纵身飞掠而去。
    聂离易了容，变了一副长相，所以纵然李御风的人堵住了天灵院的出口，也没办法抓住聂离。
    聂离从天灵院出来，发现天灵院的出口到处都是李御风的人，在盘查着过往的人。
    几个天转境的强者凶神恶煞地站在天灵院的出口，令来往的学员们不禁战战兢兢，唯恐自己也成了目标。
    “你，给我站住！”一个天转境的强者拦住了聂离，恶狠狠地盯着聂离，“我怎么没见过你？”
    “这位大哥说笑了，天灵院这么多学员，大哥怎么可能全都认识？”聂离装作战战兢兢地，极为谦恭地说道。
    “你说什么？”那个天转境强者眼睛一瞪，就想对聂离出手的样子。
    “大哥借一步说话。”聂离小声地说道。
    “哼！”那个天转境强者冷哼了一声，然后跟着聂离走到一边。
    聂离拿出十块灵石，塞在那个天转境强者的手里，说道：“这是一点小意思，还请笑纳。我这趟出远门，是为了无焰尊者大人办差，还请大哥高抬贵手！”一股天道之力运转在手心，强劲的气息一闪而过。
    听到聂离的话，那个天转境强者微微一愣，刚刚他以为聂离只是一个天星境的强者，但万万没想到，聂离是一个天转境的，实力丝毫不逊色于他。
    聂离这一手隐藏实力的能力，便很不简单！
    “既然是无焰尊者的人，那你就走吧！”那个天转境强者想了一下，微微点头说道，却是悄悄地把那十块灵石给收了起来。
    “那就多谢大哥了！”聂离微微拱手说道。
    那个天转境强者回头对其他人挥手说道：“让他走吧！”
    聂离低头的时候，眼眸中精光闪过，他注意到了一些细节，这些天转境强者装扮上都易了容，身上透出的气息，分明是龙印世家的修炼功法。
    果然跟他所料不错，这些人很可能就是龙天明手下的人。
    不知道李御风和龙天明之间的合作，是从什么时候开始的，聂离基本可以确定的是，龙天明跟顾恒的合作，很早就开始了，顾岚被下毒这件事情，跟龙天明绝对脱不了干系！
    顾恒被关禁闭，相当于龙天明被斩了一臂，没想到龙天明又迫不及待地把李御风推到了前台。
    相比之下，李御风比顾恒难缠多了。
    李御风跟顾恒有所不同，顾恒仅仅只有几个长老做后台，顾氏的族长还有大长老，原本都是站在顾岚一边的，只是顾岚被下毒之后才迫不得已选择了顾恒。而李御风，则是苍炎世家家主的儿子，李御风的天赋不如李行云，在后辈中的号召力也远远不如，却是被强行推到第一顺位继承人的位置。
    想要让李御风失去苍炎世家第一顺位继承人之位，除非先让李御风的父亲从苍炎世家的家主之位上退下来，或是李御风干了某些倒行逆施，令羽神宗都不容的事情！
    龙天明选择把李御风推到台前来打压妖盟和天行盟，可谓是高枕无忧啊！不管妖盟和天行盟多么强大，都无法把李御风给镇压下去，李御风真要是吃了亏，他的父亲肯定会出手的！
    龙天明这个人，果然很难对付！关键是龙天明一直隐于幕后，让人防不胜防。
    聂离纵身飞掠而去，消失在了天际的尽头。
    片刻之后，一个娇俏的身影也是飞掠而来，这个身影正是龙羽音，龙羽音朝远处的天空凝望了一眼，嘴角却是微微流露出了一丝笑意，聂离这回离开，身上却是中了她的千里追魂香，不管聂离跑出去多远，她都可以找到聂离！
    “站住！”一群天转境强者朝她围了过去，拦住了她的去路。
    这群天转境强者凶神恶煞的样子，但当他们看清楚来人的时候，全都微微一愣。
    龙羽音脸色一板，流露出了厌烦的表情：“连我也敢拦，不长眼的东西！”
    龙羽音话音刚落，两个中年妇人模样的女人从旁边杀出，嘭嘭嘭一顿拳脚出手，那群天转境强者顿时凄厉地惨叫，被打得人仰马翻。
    这两个中年妇人，竟是龙道境的强者！
    天灵院的学员们看得头皮发麻，心里却是暗自爽快不已，李御风手下这群天转境强者，简直无法无天，只可惜，他们碰到了比他们更狠的。他们可是认了出来，刚刚出来的这个少女是龙羽音！
    那可是连未婚夫都直接废掉的女人！
    果然恶人还需恶人磨！
    李御风的这群手下居然敢拦龙羽音，那简直就是自寻死路。
    “小姐，姑爷往那边去了！”其中一个中年妇人朝远处指了指。
    “嗯。”龙羽音俏脸微微一红，她不愿意这么叫聂离，可是她的母亲似乎对这两个中年妇人交代了一些事情，她虽然有些羞涩，却也默认了这个称呼。
    龙羽音三人朝着聂离离去的方向疾掠而去。(未完待续。)

第四百二十二章 天元神族

第四百二十三章 主仆契约

说下最近的一些情况

第四百二十三章 生意

第四百二十四章 前倨后恭
    “五十万灵石……”
    就连林会长，也不禁被聂离的大手笔给震惊了。
    生意才刚开始谈，就直接扔出了五十万灵石定金啊！
    对聂离来说，五十万不过只是九牛一毛罢了，因为聂离的万里河山图之中，每天都不断地有大量灵石产生，源源不绝。
    但是对林会长等人来说，五十万已经是一笔巨额的财富了。
    林会长深深地看了一眼聂离，聂离只身一人就敢来这无尽荒原之地，一出手就拿出了五十万灵石的定金，看来背景很不简单啊。
    看来聂离说的想要购买两百个天元神族强者的话，也并不假！
    两百个天元神族强者，那至少是六百万灵石，就算一些超级神宗，一下子恐怕也拿不出这么大笔的财富。
    聂离究竟有何背景？
    不过可以确定的是，既然知道聂离的背景不简单，又何必为了这么几个天元神族奴隶，而招惹聂离？既然聂离有这么大的需求，而龙息商会恰好是做这方面买卖的，林会长心中的怒火便消了下去。
    林会长神情一变，笑吟吟地说道：“不知道这位公子是何来历？”
    “这个林会长就不必问了吧，就算知道了，对林会长恐怕也不太好。”聂离讳莫如深地说道。
    林会长有点摸不清聂离的深浅，至于调查聂离的来历，就算调查清楚了，也未必是什么好事！
    “哈哈，我只是随便问问，既然公子想要跟我们龙息商会合作，那我们龙息商会自然是欢迎之至！公子说要购入两百个天元神族强者，不知道这话算不算数？”林会长看向聂离问道。
    “算不算数就看林会长的诚意了！”聂离淡然地看向林会长，说道，“交易之前，我便拿出了五十万灵石，这五十万灵石，不知道林会长可以给我多少个天元神族的强者？”
    林会长沉默了片刻，朝旁边的一个随从看了一眼，在随从的耳边说了几句话，那个随从恭恭敬敬地退下，随即纵身飞掠而去。
    聂离也不管林会长做些什么，看向旁边的几个天元神族少年，拿出主仆契约，说道：“你们的主仆契约在这里！”
    此时几个天元神族少年眼眸中流露出了不甘的神色，从今以后，他们就要成为聂离的奴隶，永远地失去自由。
    “你们若是愿意跟我，我聂离在此发誓，定然不会亏待你们。你们若是不愿意跟我，可以就此回去，刚刚的那些灵石，就算是送给你们的了！”聂离看着这些天元神族少年，说道。
    这些天元神族少年面面相觑，很显然，对于聂离的这番话很是意外。
    旁边那两个天元神族的强者赶紧跪下，对聂离说道：“多谢这位公子，我们天元神族重守信诺，一旦决定跟随，必定会竭尽全力，任何一个族人，都不会违背我们天元神族的承诺。”
    那六个天元神族的少年，也是纷纷单膝跪下，虽然有点不甘，但看向聂离的目光却是柔和了很多，毕竟跟随聂离的话，肯定比被卖给林会长要好太多了。
    如今天元神族正面临生死存亡的时刻，食物的短缺令族人越来越少，留在族中的基本都是女性族人了。天元神族不太敢把女性族人卖给外人做奴隶，因为天元神族的主仆契约，主人交代的任何事情，他们都必须完成，以往有一些女性族人成为了外族强者的奴隶之后，最后结局都极为凄惨。而族中的男性族人，已然寥寥无几。
    无尽蛮荒之地没有任何食物，注定了整个种族会越来越衰弱，直至灭亡，这是圣帝最恶毒的诅咒。
    “你们放心吧，这六个少年交到我手里，我定不会亏待他们的！”聂离看向这两个天元神族的强者说道。
    “谢谢公子！”这两个天元神族强者眼泪纵横，多少年了，他们被卖出去的族人都是被当作奴隶猪狗一样对待，何曾有人有过这样的承诺？
    聂离看向那六个天元神族少年，道：“今后你们就跟着我了，只要两年时间，两年之后若是你们谁不愿意跟随了，随时可以离开！我不会阻拦你们！”
    聂离咬破右手，将鲜血滴在这六张主仆契约上。
    聂离感觉到，自己的灵魂仿佛跟这些天元神族少年联系在了一起，这是灵魂契约，一旦聂离强行催动，可以随意地灭杀这些天元神族少年。
    只有签订了主仆契约的人，才能离开无尽蛮荒，因为这主仆契约极为强大，离开了无尽蛮荒的天元神族族人，多半没什么好下场。
    这六个少年没有回答，默默地站在了聂离的身后，反正他们已经彻底地被束缚，完全没有反抗的能力了，到时候该怎么说，还不是听聂离的？他们只有默默承受而已！
    他们六个人对聂离的话，明显是不相信的，不过有主仆契约在，他们只能听命于聂离。
    而且，绝对忠诚！
    林会长看着聂离笑了笑说道：“公子还真是宽容大度！”六个天元神族的少年落在了聂离手里，他什么都没赚到，不过也只能算了，现在他是绝对不会得罪聂离这个大主顾的。
    旁边围观的人不禁小声地议论着。
    “刚才还剑拔弩张，差点就打起来了，没想到这个少年还真有点本事，居然这么短时间，让林会长对他这么客气！”
    “能不客气吗？谁要跟我做这么大笔的交易，我也对他客客气气的！”
    片刻之后，林会长刚刚离开的随从飞掠而来，后面带了十个天元神族族人。这十个天元神族族人都正值壮年，修为在龙道境二重左右。
    “十个龙道境二重境的天元神族族人，绝无老弱病残，我们的第一笔交易，不知道公子是否满意？”林会长微微拱了拱手，对着聂离说道。
    聂离的目光在这十个天元神族族人的身上掠过，点了点头，满意地说道：“不错！以后的生意，就要林会长多多关照了！”
    “那是当然！”林会长笑吟吟地说道。(未完待续。)

第四百二十五章 至高神诀

第四百二十六章 边境追杀

情人节快乐

第四百二十七章 逃命

第四百二十八章 天元大帝

第四百二十九章 天材地宝

第四百三十章 天元传承

第四百三十一章 离开
    聂离岂料会发生这样的事情，瞪大了眼睛。
    只见此时的龙羽音，宛如一个九天降下的神女，身上不着寸缕，那傲然的丰满，完美的曲线，令人难以移开目光。
    强大无比的力量从头顶神门灌入龙羽音的体内。
    龙羽音咬牙强忍着剧烈的痛楚，努力地睁开眼睛，看到自己的状况，又看到聂离那目光，脸颊顿时绯红一片：“你……不要再看了！”
    聂离莞尔一笑，移开了目光。毕竟聂离也算是活了两世，虽然把龙羽音给看光了，倒也泰然自若。
    许久之后，龙羽音终于意识清醒了很多，震惊着当前拥有的力量。
    她的修为，竟是直接从天转境，踏入了龙道境，而且至少是龙道境六重以上。体内还有澎湃汹涌的力量没有吸收，若是把这些力量全都吸收，估计修为还能提升几个层次，踏入武宗级都不是很难。
    除了这一身修为之外，她的脑海之中还浮现出一句句真诀，这应该是天元大帝的修炼法诀了。
    龙羽音赶紧把衣服穿上，显得尴尬不已。
    “我将你的命格到神脉都彻底改变，今后你的修为将会一日千里！”天元大帝笑了笑道，“我从未收过弟子，你就算是我的第一个入门弟子吧！”
    天元大帝这种级别的强者，早已看破了世事红尘，自然不会在意，而且他仅仅只是一丝残存的意念而已。
    龙羽音面颊绯红地看了一眼聂离，刚刚聂离把她都给看光了，她不管，反正这件事情是要聂离负责的！
    聂离转过头来，看到龙羽音那娇羞的神情，脑海中不禁浮现出了刚刚的一幕幕画面，不得不说，龙羽音的身材那是没得说，性感热辣，要是过个几年，估计绝对不逊色于她老妈。
    此刻的龙羽音已经穿上了一件淡粉色的衣服，配着她那羞怯的神态，竟有几分娇羞可人。
    聂离还以为自己眼花了，这还是之前那个女暴龙龙羽音吗？
    “咳咳。”聂离咳嗽了一声，对着虚空微微拱手说道，“多谢天元前辈了！”
    “谢谢师傅！”龙羽音也是感激地说道，毕竟天元大帝确实是帮了她，令她的修为提升到了如此惊人的程度。
    天元大帝哈哈朗笑了一声，道：“我能做的，也仅仅只是如此了，至于后面的事情，便要看你们自己了！”
    若是圣帝复活，整个时空都要被炼化，不管是人族还是妖族，都要灰飞烟灭，所有人完蛋，所以击败圣帝，那是必须要做的事情。
    “那些人已经离开，我送你们离开吧，我的万灵剑阵，也是天元神族的传承至宝，见物如见人，如果天元神族的小崽子们不听话，只要祭出万灵剑阵，他们应该就乖乖懂事了！”天元大帝笑了笑道，只见一股力量，将聂离和龙羽音都卷飞了出去。
    天元大帝的声音，远远地传来：“小子，我等着你击败圣帝的那一天，可不要让我失望！”
    天元大帝的声音消弭无踪。
    聂离和龙羽音睁眼的时候，便已经到了外面。
    想起为了掩护自己逃跑而牺牲的两位长辈，龙羽音的脸上再次现出了悲伤的神色。
    看到龙羽音的神情，聂离便明白了，想了想说道：“你那两位长辈死在哪里，带我过去，或许我有一丝让他们复活的希望，可以先把她们的残魂，收进我的魂镜里面，等到修为突破武宗，达到神境，便可以将她们复活了！”
    “真的？”龙羽音睁大了眼睛，以前的时候，她并不相信，这世间有神境强者存在，但是碰到了天元大帝之后，她信了。
    一个武宗境的强者，就拥有那般实力了，达到神境级别的，究竟可以达到多么难以想象的境界？
    聂离带着龙羽音飞掠，找到了那两个前辈的尸体，他将魂镜拿了起来，嗖嗖，两缕残魂被收进了魂镜之中。
    看了看手头的魂镜，除了这两缕残魂之外，还有叶宗的残魂，不知道何时才能将他们都复活？
    聂离微微握紧了拳头，他的实力还是不够！
    “谢谢你，聂离！”龙羽音看到两缕残魂进入魂镜之中，泪眼朦胧，扑进了聂离的怀里。
    ********入怀，一股少女幽香钻入鼻中，聂离愣了一下，随即笑了笑，用手拍了拍龙羽音的肩膀。
    许久之后，聂离苦笑着说道：“好了吗？我都快被你挤压得无法呼吸了！”
    听到聂离的话，龙羽音的脸唰的一下红了，她赶紧了放开了聂离，跺了跺脚，纵身掠去。
    “喂，大小姐，你跑那么快我追不上啊。你难道不知道你现在的修为比我高那么多吗？”聂离一边不紧不慢地纵身飞掠，一边喊道。
    龙羽音略略放慢了脚步。
    两道虹影飞掠而去，消失在了天空的尽头。
    天灵院。
    聂离和龙羽音回到了天灵院的消息，很快传开，不单单妖盟、天行盟和音盟的人知道，龙天明那边的人也都知道了。一场更大的风暴正在酝酿着。
    此时此刻，天灵院的一处山谷之中。
    应月茹那绝美的脸颊隐藏在斗篷之中，她坐在一个法阵之前，手指不停地掐着，她的目光凝视着前方，微微叹息了一声：“差不多是时候了，还要不要见他呢？”
    “算了吧，相见不如不见！”
    毕竟之前发生的那些事情，都是前世的事情。
    应月茹还无法一下子接受一个陌生的人，突然踏入了她的世界，成为了她的弟子。
    可是前世发生的一切，又都历历在目一般，极其真实。
    “你马上就要达到天转境，圣帝很快就会找上门来，我若是不走，整个羽神宗都难逃厄运！”应月茹凝望前方，“叶紫芸，肖凝儿，杜泽，陆飘……既然我知道你们每一个人的命运，不如点拨你们一番，就算是最后再帮你一下！”
    应月茹嗖的一声，犹如一缕轻烟，凭空消失。
    就像是，这个人从未出现过一般。
    应月茹向来独居，若是没有人来，只怕接下来的很长一段时间，都不会知道应月茹已经离开了。(未完待续。)

第四百三十二章 恐怖的药力

第四百三十三章 代理宗主？

第四百三十四章 神药

第四百三十五章 宗主之位

第四百三十六章 意外？
    .
    接下来几个月时间，聂离一直不停地培养训练一批忠诚于妖盟的弟子，还有那些从天元神族招募过来的强者。
    在这期间，聂离等人并没有停止势力的扩张，有了那么多的神药，还有各种宝物，妖盟、天行盟和音盟势力扩张的速度非常惊人。
    聂离的实力也疯狂地提升着，已经达到了天转境的巅峰。
    虽然只是天转境的巅峰，但是聂离的真实实力，已经不逊色于龙道境五重天的强者了。
    天道神诀，越是修炼越难提升，但是提升之后，实力的增幅便会远超普通天才的十几倍甚至几十倍。
    “聂离，我马上就要执掌顾氏宗族的天河堂执事之位了，虽然顾恒这小子被罚面壁，但是他手下的势力却一点都没有消停，前段时间有不少人叛出妖盟，都被他们给收了！”顾贝看向聂离说道。
    “天河堂执事，这是什么职位？”聂离不禁问道。
    “是这样的，在顾氏宗族里，顺位继承人是没有实权的，但是作为第一顺位继承人，就有资格执掌天河堂执事一职，这天河堂说大不大，只有几百人而已，但是牵涉家族方方面面的事务，一旦在天河堂中站稳脚步，那接下来就可以接掌家族了！”顾贝微微一笑说道。
    “怎么样，执掌天河堂有难度吗？”聂离微微一笑问道。
    “光是我一个人的话，还是有难度的，但是这不是还有我姐嘛。”顾贝笑了笑说道。
    听到顾贝的话，聂离的脑海中不由得浮现出了那个美丽动人，倔强又充满智慧的少女。
    “令姐现在怎么样了？”聂离不禁问道。
    “有你给的神药，我姐的修为突飞猛进，已经龙道境二重，她除了指导我解决各种族中事务之外，平时的时间都用来修炼，她想借助神药之力，在几年之内冲击武宗境！”顾贝说道，他姐姐修炼的速度简直令他叹为观止。
    “令姐的天赋还真是惊人！”聂离不禁感叹说道。
    “我姐姐还时常说起你呢，姐姐说你是神命之人，拥有逆转命运之能！她让我好好辅佐你！”顾贝笑了笑说道。
    神命之人？逆转命运？
    聂离想了想，顾贝姐姐顾岚说的，还真是贴切呢，他正是为了逆命而来。
    聂离目光深邃，凝望远方的虚空，想到那个无比强大的圣帝，聂离的心中便不由得产生了强烈的紧迫感。
    就在这时，聂离的脑袋突然就像是爆裂了一般。
    “啊？”聂离痛苦地嘶吼，那种恐怖的痛楚，就连聂离也完全无法承受。
    “聂离，你怎么了？”顾贝在一旁急忙问道，看到聂离痛苦地抱着头不停地嘶吼，他慌乱无措。
    究竟是怎么回事？聂离怎么突然这样？
    听到聂离的嘶吼声，龙羽音、陆飘、李行云等人也纷纷跑来。
    “聂离他怎么了？”
    “快把他扶起来！”
    众人七手八脚地把聂离扶了起来，然后把聂离放倒在床上。
    不过聂离还是翻滚个不停，不停地挣扎着。
    龙羽音看到聂离痛苦的样子，眼泪一下子就流了下来：“他到底是怎么了？”
    “怎么回事？是不是修炼走火入魔了？”李行云也是没有遇到过这样的情况，他只能按住挣扎中的聂离，然后给聂离把脉，虽然不是什么好的医师，但是他还是略懂一些医术的。
    以前都是听聂离的，他们从来没想过，有一天聂离突然会这样，一下子不知道该如何解决了。
    “脉象没有什么问题。”
    “应该是灵魂海出了一些问题！”
    “如果是灵魂海出问题的话，我们就不能胡乱插手！”
    “在这附近设置一个结界，另外给他弄一些安神香！”
    “赶紧去找一些好的医师过来！”
    很快地，一个又一个医师跑到了聂离这里，都是三大世家最顶尖的医师，不过他们对聂离进行观察之后，都摇头无奈地走掉了。他们对聂离的情况也是束手无策。
    聂离感觉有一股恐怖的力量在他的脑海中不停地轰炸，他只是感觉到无比恐怖的痛楚，整个灵魂海就像是要碎裂掉了一般。
    隐约间，他仿佛看到了一个隐约的身影，那是一个姣好的女子，这个身影熟悉且又是那么地亲切，聂离不由自主地便朝着那个身影走了上去。
    “师傅！”聂离喃喃地说着。
    龙羽音、李行云等人都守在聂离的旁边，他们都担心极了，因为聂离的状况毫无征兆，同时又不知道原因在哪里。
    陆飘已经哭得稀里哗啦了：“聂离，你可千万不能有事！”
    一起离开光辉之城，来到这龙墟界域，聂离是陆飘最好的兄弟，他们还要一起回去的呢！
    龙羽音也是泪光莹莹，聂离在她的心目中，可不仅仅只是一个师傅这么简单，她的心里，早已经喜欢上了聂离，聂离突然的状况把她给吓坏了。她的手紧紧地握着聂离不放。
    顾贝、李行云也是如此，忐忑不安着，眼睛完全离不开聂离。聂离是他们的好兄弟，也是最好的引路导师，把他们两个从可怕的人生泥潭里面引领了出来！要是聂离真的出了什么事情，他们都会自责死！
    聂离痛苦的挣扎了许久，不停地嘶吼了半个多小时，最后声音慢慢地减弱了下去，挣扎也不是那么剧烈了，呼吸渐渐平缓了下来，像是安稳地睡着了。
    看到聂离安稳下来，众人这才慢慢地放下心来。
    “我就知道，应该没什么问题的，聂离可能是修炼遇到了瓶颈，说不定等他醒来，就冲击到龙道境了！”顾贝放下心来，松了一口气说道，“我就知道，聂离才没有那么衰！”
    “这个征兆，并不像是修炼晋阶，如果是修炼晋阶，脉象波动应该是一波强过一波，不过他应该没什么问题！”李行云想了想说道。
    “真的？”龙羽音抹掉脸上的眼泪，看向李行云等人问道，不过她的心里还是担心着。
    “既然他睡着了，就让他多睡一会吧！”李行云笑了笑说道。
    .(未完待续。)

第四百三十七章 梦境

第四百三十八章 争夺

第四百三十九章 争夺
    司徒北炎目光朝远处瞥了一眼，不知道是何原因，聂离居然没有来。
    难道是龙天明用了什么手段？导致聂离来不了了？
    不管聂离来不来，聂离关于龙天明的那番话，都引起了他对龙天明的警惕，他是绝对不会让龙天明登上羽神宗宗主之位的。
    司徒北炎冷喝了一声，一挥手，只见一群强者呼啸而出，开始对龙天明的那队人马展开了试探性的攻击。
    “你们觉得司徒北炎能赢，还是龙天明能赢？”周围羽神宗的子弟们议论纷纷。
    “当然是司徒大哥了！”
    司徒北炎是宗主之子，一直以来他的势力都是略略压过龙天明的，所以其他人普遍比较看好司徒北炎。
    “不过龙天明也是一个不弱的对手就是了！”
    陆飘、李行云、顾贝等人也在一旁观战着，他们心里郁闷，准备了那么久，现在却只能看龙天明和司徒北炎一战，反倒没他们什么事情了。不过龙天明和司徒北炎若是两者选其一的话，他们当然是支持司徒北炎的。
    龙羽音站在龙印世家的人群当中，对于龙天明，她有一种发自内心的反感和厌恶，她过来看一下，还得回去照顾聂离。
    众人的目光都聚焦在了中央的对决上。
    这场对决，很有可能决定了整个羽神宗的命运。
    轰轰轰！
    龙天明和司徒北炎手下的势力战成了一团，双方竟然旗鼓相当，不分胜负。
    嗖嗖嗖！
    龙天明的手下中，六个龙道境的强者****而出，开始了疯狂地屠戮。
    “六个龙道境的！”司徒北炎心中一惊，除了这六个龙道境的强者，司徒北炎发现，龙天明似乎还隐藏了一些高手，粗略估计了一下，至少还有三个龙道境的高手。
    龙天明什么时候招募了这么多的高手？
    司徒北炎怒吼了一声，也指挥手下的五个龙道境高手迎战了上去。
    龙道境强者的对决，场面混乱得一塌糊涂。
    五位巨头彼此交流着。
    一个女人的声音传来，是五大巨头中的玲珑神尊，她是龙羽音的奶奶，是整个羽神宗举足轻重的人物。
    “看来司徒北炎要输啊，代理宗主之位，是不是要让给我龙印世家了？”玲珑神尊的声音妩媚动人，跟龙羽音的母亲龙淑云有几分相似，让人听了骨头都酥了。
    天武神尊淡淡一笑道：“代理宗主之位，能者居之，让给龙印世家又何妨？”
    “宗主，你这么说可就不对了，我们龙印世家明明是靠实力抢来的，怎么可以说是让呢？只不过，聂离那小子安排了那么多，还给我们送了那么多圣药，怎么不来抢一下，让人好生失望！”
    “玲珑，聂离若是来了，岂不是要抢走龙天明的代理宗主之位？”另外一位龙炎神尊开口说道。
    “龙炎，我岂是那种小气之人。聂离给我们的丹药，足够我们的修为提升一个级别，光是如此，比这代理宗主之位可是要重要多了。他如果来了，这代理宗主之位就算送给他又如何！”玲珑神尊笑道。
    “玲珑，这可是你说的，可不要反悔！”
    “那是自然！”
    羽神宗的五位神尊，天武神尊、龙炎神尊、天云神尊、玲珑神尊、赤血神尊，这五位巨头乃是羽神宗巅峰支柱级的存在，因为他们的存在，妖神宗等魔道神宗才不敢侵扰羽神宗，他们的修为，每提升一个级别，就有可能决定了羽神宗的命运。
    之前天云神尊拿来那些圣药给他们的时候，他们还有点不信，后来吃了圣药之后，一个个都震惊于那些圣药的强大药力，他们中进展最慢的，都提升了一个级别，提升较快的天武神尊，提升了两个级别，天云神尊更是提升了三个级别。
    武宗境，每提升一个级别，都难如登天，同时每提升一个级别，修为也是成倍增长！
    可以说，聂离对羽神宗的贡献，已经超过了所有人，哪怕聂离是个来历不明的小子，聂离也绝对有足够的资格成为代理宗主之位。
    此时龙天明和司徒北炎两股势力的交战，已经进入了白热化的过程，龙天明和司徒北炎也加入了战团之中，此时此刻的他们，都已经是龙道境的存在。
    司徒北炎怒吼了一声，融合了妖灵，他的妖灵是一只天血怒龙，全身燃烧着炽热的火焰，那锋利的爪牙，透着摄人的寒光。这只天血怒龙足足高达十几米，浑身透着恐怖的气息。
    “居然是天血怒龙，神级成长性龙血妖灵里面，也算得上优秀的品种了！”羽神宗的弟子们发出阵阵惊呼之声。
    看到司徒北炎融合的天血怒龙，龙天明嘴角微微一笑，流露出些许不屑的神情，也是冷喝了一声，周身开始了变化，很快的，一只巨大的黑龙出现在了所有人的视线之中。
    这只黑龙的个头，比司徒北炎的天血怒龙还要大上很多。
    同时，全身都泛着神秘的金属光泽。
    “怎么可能？”
    “龙天明换妖灵了？居然是黑暗圣龙！”
    神级成长性龙血妖灵已经是非常难得，同时有一些龙血妖灵更强，比如聂离的圣血翼龙、龙天明的黑暗圣龙，都是最最顶尖的存在了。
    “司徒北炎，你认输吧，你不可能是我的对手！”龙天明长吼了一声，挥起黑色的钢爪，朝着司徒北炎的天血怒龙抓去。
    轰！
    黑暗圣龙一爪轰击在了天血怒龙的身上，将天血怒龙整个轰飞了出去。
    司徒北炎心中充满了不甘，想到聂离跟他说的那些话，若是他输了，就再也没有人阻止龙天明了。
    司徒北炎怒吼着，催动天血怒龙的力量，朝着龙天明撞去。
    以前的时候，龙天明的实力总是远远逊色于他的，不知道为什么，如今实力的成长远远超过了他，而且还拥有了黑暗圣龙这种强大的龙血妖灵，若说龙天明背后没有人支持，司徒北炎断然不信。
    聂离说的那些，很有可能是真的！
    一定要阻止龙天明！(未完待续。)

第四百四十章 参战

第四百四十一章 龙道境强者

第四百四十二章 聂宗主

第四百四十三章 闭关模式

第四百四十四章 闭关
    六个月后。
    羽神宗上下，一如既往的平静，羽神宗周边所有神池的神根，基本全都被聂离收进了万里河山图里面。
    如今万里河山图之中，已是一派无比壮观的景象，每天诞生的灵石，多到了天量的程度。
    在聂离的一手操控之下，羽神宗开始从龙墟界域各个地方收购各种宝器、龙血妖兽的妖灵以及其他种种对修炼擅长的东西。
    龙墟界域几乎所有的商会，都疯狂地为羽神宗在龙墟界域各处搜罗各种奇珍异宝。
    羽神宗变成了一个极其神秘的存在，宗门紧闭，基本没有弟子露面，所有宗门都得不到任何关于羽神宗的消息，一批批的各种奇珍异宝被羽神宗买下，运进了羽神宗内，谁也不知道羽神宗买下这些东西要干什么，同时也不知道羽神宗怎么会有这么惊人的财力。
    万里河山图中，聂离带着一众最亲信的弟子，正闭关修炼着。
    聂离的修为已经突破到了龙道境三重，座下的弟子当中，达到龙道境的也达到了惊人的万人之多，有很多正疯狂地冲击武宗境。
    圣药的效力再加上万里河山图中浓郁的灵气，以及各种奇珍异宝的辅助、数量庞大的灵石，修炼的进境简直快得惊人。
    比聂离修炼进度更加惊人的是羽焰女神还有金蛋，羽焰女神在万里河山图中疯狂地吸纳灵气，经历了三次神奇的蜕变之后，已经达到了惊人的武宗境三重，周身精纯的火焰之力澎湃涌动，令聂离叹为观止。
    更可怕的是金蛋这个家伙，这大胃王在万里河山图中不知道吞噬了多少灵石精华，身体不停地涨大，如今已经足有五六米高，变成了一个庞然大物，更为惊人的是，这家伙身体变大的同时，胃口也在不停地变大。
    这家伙体内的法则之力澎湃汹涌，深不可测，就连聂离也不清楚这家伙的实力到底如何了，它通体金黄，布满了鳞甲，隐约间竟有几分龙形。
    好在这家伙越是长大，跟聂离之间的灵魂联系就越深，聂离倒也不用担心无法控制。
    “羽神宗的五位巨头从我这边拿走了新炼制的圣药，也不知道他们的修为实力提升得如何了。”聂离暗自心想道，短时间内，五位巨头依然是羽神宗支柱性的力量，羽神宗的守护者，只有他们强大了，羽神宗才能安定发展。
    “聂离，陆飘、凝儿他们的信件！”陆飘兴奋地飞掠了过来，说道。
    从陆飘的手中接过信件，聂离打开看了一下，嘴角流露出了几分欣慰的笑容。
    “他们怎么样了？”陆飘好奇地问道。
    “他们过得还不错！”聂离笑了笑说道。
    “那是当然，有这么多好东西，还有你的全力支持，换做是我，也能在那些宗门成为一宗之主！”陆飘嘴角撇了撇说道。
    聂离不禁莞尔一笑，陆飘最近一段时间在羽神宗呆得不耐烦了，有点蠢蠢欲动，被聂离弹压了下去，陆飘很想去其他宗门看一看，但是被聂离勒令呆在羽神宗里面。
    信中聂离知道了紫芸、凝儿、杜泽等人的近况，紫芸在天音神宗里面，由于天赋惊人，已经成为了天音神宗宗主最得意的弟子，俨然已经是下一任宗主的最佳人选，凝儿虽然不是下一任宗主人选，但聚集了一群高手，已是天音神宗内部不可撼动的一股强大力量。
    杜泽在混元神宗里面虽然不显山不露水，但也暗中操纵了极强的一股力量。
    其他人也是如此。
    就跟杜泽说的一样，聂离送给了紫芸、凝儿、杜泽他们每个人那么多的圣药以及各种天材地宝，再加上暗中提供了大量高手的支持，他们每个人都是人中龙凤，聪慧之极，怎么可能不搅动风云？
    所以每个人都在各自的宗门里面举足轻重了。
    有这些朋友的帮助，距离自己的目标，必定会快很多。
    “过多久，我们羽神宗才能横空出世，将真正的实力展现在世人面前啊？”陆飘不禁郁闷地说道。
    听到陆飘的话，聂离淡淡一笑说道：“距离那一天不远了，你还是赶紧修炼去吧！”
    “好吧，这可是你说的，羽神宗不再闭关的那一天，我要带一大票兄弟，去妖神宗这些邪道宗门耀武扬威一番！”陆飘兴奋地说道。
    “那你还是省点心吧，这些宗门的宗主长老，都是武宗级的强者。”聂离不禁翻了个白眼说道。
    “放心，用不了多久，我们也能冲击武宗！”陆飘自信地说道，确实聂离炼制的圣药实在太强大了，让他们的实力提升得这么快，距离武宗境难道还远吗？
    听到陆飘的话，聂离不禁微微一笑，确实修炼到武宗境并不是非常困难的事情，只要再闭关一年，羽神宗就会陆陆续续冒出很多的武宗境强者，包括他们这些人，都会直接踏入武宗境。
    但是武宗境并不是终点。
    他们的目标是对付圣帝！
    如果妖神宗覆灭，很可能会惊动圣帝！
    想到师傅应月茹的死，聂离不禁握紧了拳头，前世今生，这仇他一定会清算的！
    就在聂离等人闭关的时候，一队人马缓缓地抵达了羽神宗门口。
    这队人马足有两三百人之多，其中有几十个人都是龙道境的强者，领头的是一个身穿白衣的公子，年纪二十岁左右，眉目清秀，虽然有几分清瘦，但是身上展露出来的气势，却是不容小觑。
    一个龙道境的强者凑到了这个公子的身边，抬头看了看羽神宗紧闭的宗门，微笑着带有一点谄媚地说道：“少爷，这里就是羽神宗宗门了，我要去叫门吗？”
    “严三，现在还是中午，这羽神宗怎么还大门紧闭？”那个白衣公子皱了一下眉头说道。
    “回禀少爷，这羽神宗也不知道怎么了，可能是宗门内部动荡，已经闭关六个月了，羽神宗里面一点消息都没有传出来，据我们猜测，很可能是哪位武宗境的强者去世了，撼动了宗门的根基，所以才要闭关吧！”那个叫严三的龙道境强者躬身弯腰说道。(未完待续。)

第四百四十五章 附属宗门

第四百四十六章 下了血本

第四四七章 太岁头上动土
    进入密林深处，穿过狭长的小道，前方的视野豁然开朗。
    这是一片绵延的山脉，远处树木林立，只见林木之中，数万道龙道境的气息冲天而起，形成了一个恐怖的大阵。
    无比恢宏的气息扑面而来。
    站在这大阵前面，就像是一股强大的海啸扑面而来，仿佛随时都可以把他们吞没一般。
    就算是武宗级的强者，进入这个恐怖的大阵，也会被瞬间绞杀。
    凌云宗的几个人震惊地朝着前面看去，尤其是凌空，他简直目瞪口呆，这究竟是怎么回事？为什么羽神宗居然有这么多龙道境的强者？
    一般情况下，像凌云宗这样的小宗门，能够有十几二十个龙道境的强者就已经非常不错了，像羽神宗这样的大宗门，一般也就只有几百个龙道境的强者而已，而羽神宗，居然有足足数万龙道境强者！
    在那数万龙道境气息当中，还有十三道武宗级的气息。
    羽神宗之前总共也就五个武宗级的强者而已，怎么比以前还多了八个武宗级的强者。
    在来羽神宗之前，凌空的心里对羽神宗的实力，一直都是心存猜测的，他以为羽神宗有高手去世，才紧闭大门。他以为羽神宗的实力早就不如从前了，直到现在，他才发现，原来羽神宗的实力，不但没有被削弱，而且比以前强大了数倍不止。
    这种内心的震撼，难以形容。
    直到这一刻，凌空才明白，聂离所说的羽神宗要跟妖神宗开战，并不是说笑！
    如今的羽神宗，确实有了向妖神宗开战的资本！
    聂离感受到那道道强大的气息，不禁微微一笑，原本羽神宗也就五个武宗而已，在他圣药的刺激之下，有很多龙道境巅峰的强者，已经开始冲击踏入武宗境了。
    随着时间的推移，越来越多的龙道境强者，将会踏入武宗境，到时候羽神宗必定会踏向另外一个高峰。
    羽神宗越强，距离聂离统一整个龙墟界域的目标就会越近。
    只有把整个龙墟界域统一起来，聂离才有资格跟圣帝对抗。
    除了羽神宗之外，据聂离所知，紫芸、凝儿还有杜泽等人，已经在其他正道宗门施加影响力了。
    一步一步地，聂离隐约已经成为了整个龙墟界域最有权势的人。
    聂离看向凌空，微微一笑说道：“凌少宗主，听说你对羽音一往情深，我作为羽神宗的宗主，当然是不愿意棒打鸳鸯的，要不我们把羽音找过来，询问一下她的意见，如何？”
    听到聂离的话，凌空突然间有点尴尬了起来，之前他是抱着逼婚的态度来的，如今见到了羽神宗的实力，他忽然感觉到，自己的凌云宗在羽神宗这个庞然大物面前，简直是不值一提。
    现在他还哪敢提这件事情，听到聂离的话后，不禁尴尬极了。只听旁边的陆飘和顾贝等人小声地聊天。
    陆飘轻声说道：“顾贝，听说龙羽音可是对外放话了，宗主若是不娶她，她就终生不嫁。”
    顾贝点了点头道：“宗主脸皮薄，一直是模棱两可的态度。”
    陆飘又缓缓地说道：“这小子还真是找死，居然跟我们宗主抢女人。”
    凌空心中一凛，回头看去，只见聂离似笑非笑地看着他。他的心瞬间就提了起来，他真是哪壶不开提哪壶，莫名其妙居然提出要提亲，而且对象是龙羽音，听陆飘和顾贝这么说，这龙羽音多半已经是聂离的禁脔了。
    凌空顿时觉得头皮发麻。
    若是羽神宗还是之前那个羽神宗，他未必会怎么害怕，但是如今的羽神宗已经今非昔比了，而且聂离这个人，看起来笑脸藏刀的样子。
    聂离口头上虽然一脸无所谓的态度，但是内心里，说不定已经动怒了。
    一旦羽神宗这么多高手出动，整个凌云宗，只怕瞬间灰飞烟灭。
    如今的羽神宗，已经是一个恐怖的庞然大物了。
    凌空赶紧拱手说道：“聂宗主，我不知道龙姑娘和聂宗主之间……”
    聂离摆了摆手说道：“龙羽音是龙印世家的大小姐，我们最亲密的伙伴，这么重大的事情，当然要征求龙姑娘本人的意见。”
    最近几天龙羽音到处都在找聂离，聂离唯恐避之不及，头都大了，正愁没办法应付呢。
    聂离的心里，早就有了其他人的存在，最难消受美人恩啊，要是继续天天被龙羽音这么缠着，估计到时候想要拒绝都难了。
    听到聂离的话，凌空只觉得两腿一软：“聂宗主，这亲事还是算了，还是不要提了，我在这里向聂宗主赔罪。”
    聂离赶紧摆手说道：“这件事情怎么能算了呢？该提的还是要提的，我是一个开明的人。”
    凌空心里那个苦了，他根本摸不清聂离到底是什么意图，他回忆起了曾经发生过的一件事情，曾经有一个宗门的宗主，招惹了妖神宗的人，跑去妖神宗道歉，妖神宗宗主答应得好好的，结果隔了一天，那个宗门全宗上下被赶尽杀绝！
    抢聂离的女人，那可不就是在太岁头上动土吗？凌空吓得都快哭出来了，聂离越是一副不在意的样子，凌空就越是害怕。
    聂离拍了拍凌空的肩膀，微笑着说道：“凌少宗主。”
    凌空打了一个哆嗦，颤声问道：“聂宗主，我凌云宗绝对是羽神宗最坚定的盟友，只要聂宗主一句话，就算是上刀山下火海，我凌云宗也不二话。”
    “那龙羽音的事情……”聂离还想继续说这个话题。
    凌空神色一凛道：“我不知道龙羽音对聂宗主这么重要，既然如此，凌空断断不敢有非分之想。”
    “可是……”聂离愣了一下。
    “我凌云宗上下，愿意服从聂宗主的调遣。”
    “服从我们羽神宗的调遣，那一起攻打妖神宗的事情……”聂离看向凌空。
    凌空叫苦不迭，妖神宗惹不起，羽神宗更惹不起，他要是现在拒绝，指不定羽神宗先把他们凌云宗给灭了，此时此刻，他哪敢不答应？(未完待续。)

第四四八章 命该如此

第四百四十九章 妖神宗

第四百五十章 弑神器

第四百五十一章 天音阁

第四百五十二章 拜访

第四百五十三章 有事相求

第四百五十四章 交换

第四百五十五章 未婚妻
    修铭目光呆滞了，他愣了半天神。
    他万万没有想到，居然会是这样的结果。
    那可是万祖之剑的碎片！
    纵然万祖之剑的碎片没有任何用处，但是其象征意义，还是非常重要的。
    七道碎片，分别由七大神宗掌管，传承千年之物，南宫仙音居然就这么给了？
    那圣药到底是什么东西？居然引得南宫仙音不惜的以万祖之剑的碎片交换？
    这件事情，着实令人费解。
    最最关键的是，南宫仙音一改常态，完全没有天音神宗宗主的仪态，像个市侩的商人一样，跟聂离讨价还价，故意诈唬聂离，这也是令所有的人眼睛掉了一地。
    “宗主三思！”
    “请宗主三思，万祖之剑的碎片虽然没有用处，但也不是随便什么东西都能交换的。”
    旁边的几个宗门护法听到南宫仙音的话，赶紧劝告。
    她们都以为，南宫仙音脑袋出问题了，才同意跟聂离交换。
    五份所谓的圣药，也不知道是什么东西，宗主怎么就同意交换了呢？
    “你们质疑我的决定？”南宫仙音皱眉看了一下几个护法。
    感觉到南宫仙音隐含的怒意，几个护法连忙躬身。
    “属下不敢。”
    “只是这……”
    南宫仙音摆了摆手道：“你们不必多说，我心里自然有数。”
    “是！”众护法们都不敢多说了。
    之前到手的圣药，只有天音神宗长老级的才能享受得到，这些护法级的，没有用过圣药，自然不知道圣药的强大。
    五份圣药意味着什么，南宫仙音知道得很清楚，所以南宫仙音志在必得，就算送出万祖之剑的碎片也在所不惜。
    “南宫宗主，合作愉快！”聂离微微一笑说道。
    就在这时，一个俏丽的身影出现在了大殿的门口。
    “聂离！”这个声音惊喜中带着雀跃，那是一个令人熟悉到骨子里的声音。
    聂离转过头，看向来人，嘴角流露出了些许笑意，来人正是肖凝儿。肖凝儿相比之前，似乎是成熟了一些，体态也比之前丰润了，凹凸有致的身材，愈发地娇艳动人了。
    看到聂离，肖凝儿的脸上，也泛起了微微晕红之色，再一次看到聂离，她的内心是非常激动的。
    平日里有点不苟言笑的女神，突然间展露了笑容，宛如春风拂面一般，仿佛整个天地都为之黯然失色，修铭失神了片刻，半晌才反应过来。
    跟肖凝儿相比，周围那几个平日里称得上美女的，瞬间变成了庸脂俗粉。
    肖凝儿走到了聂离的身边，凝视着聂离，片刻之后，心中却是升起了几分哀怨。
    这么长时间，肖凝儿觉得自己都快被遗忘了。
    “凝儿好像比之前修长了，也更美了！”聂离跟肖凝儿比了比身高，又摸了摸肖凝儿的脸颊，光滑犹如凝脂一般，真真是吹弹可破。身材好像也比之前更加丰润了。
    这段时间，正是少年长个的时候，聂离自己比之前足足高了一个头不止，肖凝儿也长高了不少，出落得亭亭玉立。
    聂离的目光落在了肖凝儿的胸前，凝儿确实比之前要更丰满了一些呢，依稀回味起第一次帮凝儿治疗的时候，那旖旎暧昧的情形。
    感受到了聂离炽热的目光，肖凝儿心里有点甜蜜，同时又有点羞涩，聂离目光扫过的地方，仿佛有一种异样的感觉，几乎跟聂离一样，她也回忆起了聂离帮她治疗时候的第一次，脸颊不禁滚烫了起来。
    旁边的玄月看到这一幕，刹那间便明白了，要说这肖凝儿跟聂离什么都没有，她是绝对不会相信的。
    这肖凝儿平日里装得跟个清高的仙女一样，背地里还不是跟野男人搞得火热？
    玄月不禁啐了一口，内心暗骂了一句，狗男女！
    虽然心里这么骂着，玄月的脸上却是流露出了热情的笑容：“凝儿师妹，不知道眼前这个年轻才俊怎么称呼，你也不介绍一下？”
    听到这略有点尖锐的声音，聂离的目光落在了旁边的玄月身上，他微微皱了一下眉头，虽然玄月笑意盈盈的样子，但聂离的眼光何等老辣，一看就知道玄月是那种极其虚伪的人！
    “羽神宗宗主聂离，不知道这位师姐应该怎么称呼。”聂离淡淡一笑，看着玄月问道。
    “羽神宗宗……主。”玄月声音微微一顿，很多想说的话，不禁又给咽了回去。
    谁能想到，聂离这么个毛头小子，居然是羽神宗的宗主，以她的身份地位，连跟聂离说话的资格都没有。
    毕竟羽神宗可是不逊色于天音神宗的超级宗门！
    她不过是天音神宗六十三代弟子里比较普通的一个而已！
    “咳咳，聂宗主好。”玄月略微有点尴尬。
    “玄月，你怎地如此不知轻重，没看到宗主正跟聂宗主说话？还不赶紧退下！”旁边的一个护法沉声说道。
    “是，雷护法。”玄月赶紧退到了一边。
    若是平时，她倒也能比较随意，但两大宗门宗主议事，她在这时候插入就很不妥当了。
    “聂宗主，你说叶紫芸是你的未婚妻？”南宫仙音看向聂离询问道。
    修铭的目光，也是瞬间就落到了聂离的身上。这叶紫芸他也有所耳闻，传闻叶紫芸的美貌完全不逊色于肖凝儿，而且是天音神宗年轻一辈中天赋最强的人，修为进展神速，堪称千年难得一遇的天才。据说南宫仙音有意培养叶紫芸成为天音神宗下一任宗主。
    聂离居然说叶紫芸是他的未婚妻？修铭的心里还是一百个不相信。
    “不错！”聂离点了点头。
    听到聂离肯定的回答，修铭皱了一下眉头，聂离现在是以羽神宗宗主的身份回答这个问题的，自然不可能作假！
    修铭的心里不由得涌起一阵嫉妒，像叶紫芸这种，他是想也不敢想的。
    “那你和凝儿的关系……”南宫仙音的目光落在了聂离身旁的肖凝儿身上，聂离和肖凝儿眉来眼去的样子，就算傻子也能看得出来聂离和肖凝儿关系不一般吧。

第四百五十六章 培养

第四百五十七章 女弟子

第四百五十八章 买药
    一直以来，玄月一直自诩为天音神宗排名第三的天才。
    除了肖凝儿和叶紫芸之外，其他人等，玄月一直都不放在眼里。
    玄月怎么也想不到，天音神宗除了她之外，突然多了这么多龙道境级别的天才。
    只是刹那间，想要成为宗主的梦，已经破碎。
    “不，这不可能，宗主大人，她们一定施展了妖术，想要欺瞒宗主大人！”玄月几近癫狂地喊道，此时此刻，她平时伪装出来的矜持和气度，荡然无存。
    玄月几近癫狂的举动，令南宫仙音不由得皱了一下眉头。
    “宗主，您千万不能被小人蛊惑啊！”玄月有点歇斯底里。
    南宫仙音心中当然清楚得很，突然出现这么多天才，确实有点不符合常理，但这所有的事情，落到聂离的头上，却又变得十分理所当然了。
    光是聂离送她的那些圣药，药力之强，打造出几个龙道境的天才，断然不是什么难事。
    “玄月，大殿不得喧哗，来人，把她带下去吧！”南宫仙音沉喝了一声说道。
    很快地，几个守卫走了过来，把玄月带了下去。
    玄月回头深深地看了一眼聂离三人，垂头丧气，显得很不甘心。但是她明白，自己已经回天乏力了。
    看着玄月离开，南宫仙音陷入了深思，她显然没有想到，肖凝儿和叶紫芸居然培养了这么多天才。这些天才都是肖凝儿和叶紫芸培养出来的，很明显会打上她们两人的烙印。
    聂离的目的到底是什么，控制天音神宗？
    若是有这般用心，这些人还能不能用？若是不用这些人，天音神宗还有何人可用？
    南宫仙音不禁头疼地揉了揉眉毛。
    看到南宫仙音很是苦恼的样子，聂离不禁微笑着说道：“南宫宗主好像很苦恼！”
    南宫仙音郁闷地看了一眼聂离，苦笑着说道：“聂宗主，你是故意的吧？”
    “南宫宗主言重了。”聂离淡淡一笑道，“我得到最新的消息，妖神宗得到了圣魔祖地的传承，正大肆招兵买马，五雷魔宗和赤月魔宗都唯妖神宗马首是瞻，用不了多久，妖神宗可能会按耐不住。”
    “我也有所得知，聂宗主说这个目的是……”南宫仙音皱了一下眉头。
    聂离淡淡一笑道，“若是妖神宗出手对付正道，会先对付谁？”
    “当然是最弱的宗门。”南宫仙音沉默了片刻道。
    “那最弱的宗门是……”聂离嘴角微微一笑。
    “羽神……”南宫仙音刚刚想要说出口，却不由得有点尴尬了起来，毕竟羽神宗的宗主还在场呢。
    “以前最弱的宗门无疑是羽神宗，但是羽神宗早已今非昔比，其原由想必南宫宗主也已经知道了。”聂离似笑非笑地看着南宫仙音。
    南宫仙音沉默片刻，她当然懂聂离的意思，以前的羽神宗确实是最弱的宗门没错，但是现在就难说了。别的不说，聂离给的那些圣药，其药力之强她也见识到了。光是聂离送的那么一点圣药，就已经令天音神宗的几位武宗级强者纷纷进阶，还给羽神宗培养了这么多顶级天才，羽神宗手头肯定有更多的圣药。
    如今的羽神宗，实力深不可测。
    六大神宗之中，羽神宗先排除掉，火神宗实力最强，混元神宗和无相神宗次之，再然后便是天音神宗和百花神宗。所以天音神宗最先受到攻击的可能性很大。
    “且不谈谁先受到攻击，圣魔祖地正在酝酿一个大的阴谋，要炼化整个龙墟界域。如果圣魔祖地真的成功了，到时候只怕天音神宗难以独善其身。”聂离平静地说道。
    听到聂离的话，南宫仙音和修铭皆是一凛。
    “这话可有来由？”修铭看着聂离，若是此事当真，那混元神宗也是要提前有所准备了。虽然看聂离很不顺眼，但是关乎整个神宗的生死存亡，他也不得不放下一些成见。
    “信不信由你们，反正羽神宗已经做好了一战的准备。至于其他神宗，我们羽神宗也管不着！”聂离笑了笑说道。
    “最近一段时间，妖神宗调动确实非常频繁。”南宫仙音沉默了片刻说道，不得不说，聂离这句话还是很有冲击力的。
    炼化整个龙墟界域，那么一旦圣魔祖地完成这个事情，不管哪个神宗都没得活。
    “聂宗主此言差矣，覆巢之下，焉有完卵。”修铭急忙说道，“不知道聂宗主有什么好的方法？”
    “只能多增强自身的实力了。”聂离不理会修铭，看向南宫仙音说道，“面对圣魔祖地，谁也没有胜算。若是天音神宗现在还对羽神宗有各种芥蒂和防备，那我也无能为力！”
    南宫仙音明白聂离的意思，天音神宗现在实力不济，若是因为心中芥蒂和防备，而不启用那些有能力的年轻子弟，天音神宗未来更加危险。
    “聂宗主所言，我会好好考虑的。”南宫仙音点头说道。
    此时修铭却是在想另外的事情，若是羽神宗和天音神宗结盟了，这两大神宗是安全了，那混元神宗呢？天音神宗从羽神宗处得到的圣药，到底是什么东西？为什么令南宫仙音如此在意，甚至不惜以万祖之剑的碎片来换？
    “聂宗主，不知道羽神宗的圣药，到底是什么东西？”修铭不禁试探地询问道。
    “圣药？不过是一些提升修为的普通灵药罢了。”聂离显得很是随意的样子。
    若是普通灵药，断然不会令南宫仙音如此在意，聂离越是随意，修铭反而越是心痒痒。他是混元神宗的少宗主，虽然被聂离抢了心上人很是恼火，但他更在意宗门的兴衰。
    只要保住自己的少宗主之位，什么样的女人没有？
    修铭看了看肖凝儿和叶紫芸，便很快地收回了目光。
    从南宫仙音和聂离的对话，他可以判断，羽神宗因为圣药已经今非昔比，同时天音神宗也因为圣药尝到了好处。
    天音神宗和羽神宗都强了，混元神宗又岂能落后啊！
    “不知道聂宗主是否可以给我一份圣药呢？我可以向聂宗主购买！”修铭想了一下，说道。8)
第四百五十九章 段剑的传奇

第四百六十章 圣祖之剑

第四百六十一章 吞噬
    圣祖之剑的强大羽焰是知道的，是天神祖地最强的神兵。
    但是圣祖之剑的气息，完全被天陨神雷剑给压制了。
    这怎么可能？
    天陨神雷剑到底是什么来历？
    聂离凝视着手中的天陨神雷剑，聂离隐隐感觉到，天陨神雷剑仿佛一个巨大的黑洞，在不停地吞噬着圣祖之剑碎片的力量。
    那恐怖的雷光，隐隐想要挣脱出去一般。
    天陨神雷剑的威力，越来越强大，强大得想要脱手而出。
    “怎么回事？”聂离死死地握住天陨神雷剑，想要压制住天陨神雷剑，一道恐怖的雷电，直接贯穿了聂离的身体。
    啊！
    聂离发出痛苦的低吼，这股力量像是要把他的身体撕裂。
    聂离感觉到，自己的力量完全抵挡不住天陨神雷剑的力量。
    “聂离，你怎么了？”羽焰焦急地问道。
    肖凝儿和叶紫芸也是焦急地想要去扶住聂离。
    “别动我，不然我的雷电会传导到你们身上。”聂离急忙阻止。
    “那我们应该怎么办？”叶紫芸急得眼眸中蕴满了泪光。
    “聂离，我们应该怎么帮你？”肖凝儿稍微镇定一点，焦急地问道。
    “我的力量已经压制不住天陨神雷剑了，得先进万里河山图，你们跟我一起来！”聂离沉声说道，迅速地打开万里河山图，嗖嗖嗖，众人化作流光，消失在了原地。
    进入万里河山图之后，聂离顿时感觉到自身的力量比之前要强大了数倍。
    这里，是聂离的领域，在这个世界里面，一切都在聂离的掌控之中。
    不过天陨神雷剑的力量，依然如同脱缰的野马一般。
    聂离有点想不明白，为什么天陨神雷剑吸收了圣祖之剑的碎片之后，威力居然变得如此强大，完全不像平时的天陨神雷剑。
    “这究竟是怎么回事？难道天陨神雷剑中，还隐藏着什么秘密？”聂离将自己的灵魂力渗透进了天陨神雷剑中，顿时感觉到，里面仿佛深渊一般，无法探知。
    看来自己以前都低估了天陨神雷剑！
    圣祖之剑的力量完全地激活了天陨神雷剑，令天陨神雷剑的潜力完全地激发了出来！
    如今的天陨神雷剑，简直就是一件神器。
    羽焰闭上眼睛，感受了一下天陨神雷剑，骤然睁开了眼眸：“没想到它居然这么强大，超出了我的想象，这应该不是这个世界的东西！”
    “不是这个世界，那会是从哪里来的？”聂离不禁想着，虽然进入万里河山图，他的痛苦已经减轻了很多，但是依然无法掌控天陨神雷剑。
    聂离的灵魂力一直在天陨神雷剑当中搜索着，感受着里面的力量。
    突然之间，一个低沉的声音从他的脑海之中响起，宛如洪钟轰鸣一般。
    “无极本无始，无始方无尽。”那深沉的声音，非常地苍老嘶哑，宛如从远古传来。
    听到这个声音，聂离骤然暴睁双目，这句话，他当然是非常熟悉了。
    这句话正是空冥大帝留在石碑上的话。
    骤然间，无数的念头在聂离的脑海中划过，无数的线索，仿佛在这一刻连接了起来。
    古兰城的地底，那空无一物的石棺，还有时空妖灵之书的残页。
    光辉之城，通往黑狱世界的古老法阵，藏在黑狱世界里石碑，以及被镇封在天幻圣境里面的天陨神雷剑。
    还有无尽荒漠深处，那古老的沙漠神宫。
    这一切都存在着神秘的联系。
    天陨神雷剑和时空妖灵之书一样，都来自于另外一个世界。
    所有的线索，全都集中到空冥大帝一个人的身上，空冥大帝到底是谁？他留下这些到底想要做什么？
    聂离脑海中闪过一个猜想，或许，空冥大帝并不是这个世界的人，他来到这个世界之后，把时空妖灵之书和天陨神雷剑也带到了这个世界。
    当然，这只是聂离的一个猜想，无法得到证实。
    在这浩渺的宇宙之中，怕是很难找到空冥大帝的踪迹了。
    想要击败圣帝，时空妖灵之书和天陨神雷剑都是关键！
    整个龙墟界域的时空，都被圣帝封锁，里面所有的东西，几乎都能被圣帝感知到，任何强大的武器，包括圣祖之剑，都无法击败圣帝。这也是为什么圣祖之剑会化为碎片的原因。
    这个世界的时空，都被圣帝掌控，想要击败圣帝，只有一些来自外界的东西。
    那就是天陨神雷剑和时空妖灵之书！
    前世的聂离，拥有了时空妖灵之书，从而获得了足以力敌圣帝的力量，但依然还是败了。
    如果这一世，再加上这把天陨神雷剑！
    聂离的眼眸中闪过一缕坚定的光芒，不管如何，他都要操控天陨神雷剑！他死死地握住天陨神雷剑，运转灵魂力注入到天陨神雷剑中，想要操控天陨神雷剑。
    轰轰轰！
    一道道黑色的雷电轰进聂离的身体，聂离顿时流露出痛苦的神情。
    这股力量实在太强大了！
    宛如一条不肯屈服的逆龙一般，那寒光隐现的剑体上，雷光爆射。
    “我们帮聂离一起压制这把天陨神雷剑！”羽焰见状，急忙看向叶紫芸和肖凝儿说道。
    “我们怎么做？”肖凝儿和叶紫芸早就迫不及待了，看到聂离如此痛苦，她们却一直没能帮上忙，正急得像热锅上的蚂蚁。
    “我们一起将灵魂力注入聂离的身体！”羽焰说道，迅速地结印，那汹涌的灵魂力，从身体里面涌出，化作洪流一般，朝着聂离涌去。
    肖凝儿和叶紫芸见状，两人也迅速地结印，开始凝聚体内的灵魂力。
    三股强大的力量，全都注入了聂离的身体之中。
    此时，万里河山图的深处，一只小生物缓缓地睁开了眼睛，巍巍颤颤地站了起来，它通体金黄，大腹便便，一摇一摆就像一只鸭子，背上长着一对很小的翅膀，硕大的眼珠子瞪得滚圆。
    “咕噜咕噜，咕噜咕噜！”这小家伙，正是一直在万里河山图里面沉睡的金蛋。
    经过了这么长时间的沉睡，它的毛发比之前更加地晶莹剔透了。
    “咕噜咕噜。”金蛋眨巴眨巴眼睛，它原本是睡得好好的，但是万里河山图里面异常的力量波动，令它苏醒了过来。

第四百六十二章 天陨神雷剑法

第四百六十三章 妖烈

第四百六十四章 护宗大阵

第四百六十五章 凤羽

第466章 道侣
    凤羽目光深邃地看了一眼聂离。
    她心里有点疑惑，宗主常年闭关修炼，就连一些长老级的人物也很少看到，而且宗主平日里现身的时候，也都是隐匿身形。
    只有最亲密的人，才能看得到宗主的真身。
    外面的人一直以为宗主是个男的，但现实其实不是的。不过这件事情，包括徐龙徐虎在内，就连妖神宗里面的很多长老都不知道。
    聂离是怎么知道的？
    但凡见过宗主真身的，都是宗主最亲密的人。
    难道……
    凤羽心里有点疑惑了，莫非宗主和这个聂离，有什么秘密关系不成？
    “聂宗主没有见过我们宗主，是怎么猜到我们宗主是女的？”凤羽笑了笑说道。
    “我和你们宗主算是老相好了。”聂离笑吟吟地说道，“我不但知道你们宗主是女的，还知道很多关于你们宗主的秘密。”
    “哈哈哈，聂宗主说笑了。我倒是想听一听，聂宗主还知道些什么。”凤羽淡淡一笑说道。
    “哈哈，这我知道的就多了。”聂离笑吟吟地说道，“比如你们宗主喜欢吃凤羽长老做的糕点，每每经常夸凤羽长老很是贴心。”
    听到聂离的话，凤羽微微皱了一下眉头，如此私密之事，宗主怎么会告诉聂离？
    “莫非你有读心之术？”凤羽微微一凛，凝重地盯着聂离。
    “哈哈，凤羽长老说笑了，若是我真有读心之术，想要读取凤羽长老的心思，以凤羽长老的修为，又岂会一点都无法感知。”聂离哈哈大笑道，“我不但知道凤羽长老知道的事情，还知道凤羽长老不知道的一些事情。”
    “什么事情？”凤羽微微皱眉。
    “凤羽长老，可否借一步说话？”聂离看了看徐龙徐虎，迟疑了一下说道。
    凤羽显得有点迟疑的样子。
    徐龙徐虎急忙看向凤羽说道：“凤羽长老，你不要被这家伙蛊惑，此人狡猾奸诈。”
    “凤羽长老想不想听都随你。”聂离淡淡一笑，朝着外面走去。
    凤羽摆了摆手道：“我心中有数，你们不必多说。”
    凤羽凌空飞掠而去，落在了聂离的身边，右手一挥，一道封印缓缓地将他们笼罩在了里面，凤羽看了一眼聂离说道：“说吧。这是隔音阵法。”
    “我接下来说的事情，凤羽长老千万不要吃惊。”聂离意味深长地看着凤羽说道。
    “吃惊？有什么好吃惊的。别卖关子，赶紧说。”凤羽皱了一下眉头，她隐隐觉得，聂离想要说的事情，跟宗主有关，而且非同小可，内心里面好奇极了。
    “其实，我是你们宗主的道侣。”聂离故作高深地看着凤羽说道。
    “怎么可能，你撒谎，居然敢侮辱我们宗主，我杀了你！”凤羽手中骤然出现一柄利剑，架在了聂离的脖子上。凤羽恼火极了。
    聂离只是平静地看着凤羽说道：“凤羽长老何不听我说完？”
    “我倒要看看，你狗嘴里到底能不能吐出象牙来！”凤羽冷哼了一声，宗主冰清玉洁，是妖族至尊，又怎么可能会跟一个人族搞到一起。
    聂离料定了凤羽不会杀他，至于妖神宗宗主慕月那个女人，往她身上泼脏水，聂离是绝对不会嘴软的。
    前世妖神宗杀了无数正派弟子，最后与圣帝决战的那一刻，要不是妖神宗阻挠，聂离说不定赢了圣帝。
    圣帝手下那九只神兽，可都是慕月的老祖宗！前世要不是那九只神兽围攻自己，聂离断然不会那么凄惨。
    只可惜，他们都只是圣帝的棋子罢了，一群被利用的家伙，到死的时候依然不自知。圣帝想要炼化整个龙墟界域，整个龙墟界域都没了，哪里还有他们妖族的生存之地！
    妖族一直都是圣帝忠诚的追随者，想要击杀圣帝，必须剪除妖族，聂离势在必行！
    “凤羽长老可知，慕月的手腕上，有一道拇指大小的龙纹印。”聂离淡淡一笑说道。
    “这又能说明什么？纵然你看到了宗主手腕上的龙纹印，也无法证明你是她的道侣！”凤羽冷哼了一声说道。
    “凤羽长老是慕月最亲近的人之一，自然知道，这龙纹印不止一处，她身上有六处龙纹印，有两处是在腿上，一处是在肩胛骨处，剩下的两处在……”聂离一副要继续说的样子。
    前世跟慕月的那场大战，生死一线的时刻，慕月启动了龙纹印，那龙纹印耀眼夺目，就算透过衣服聂离也能看到龙纹印的位置！
    一般情况下，慕月是不会启动龙纹印的，所以一般人根本不可能知道慕月身上的龙纹印到底在哪！
    “行了。”凤羽摆手打断，她心里震惊郁闷极了。
    作为妖神宗宗主慕月最亲近的人之一，她帮慕月洗过澡，自然知道这六处龙纹印，聂离说的都对！
    一种可怕的事实，涌了心头。
    难道宗主真的跟这个人族，勾搭成奸？妖族和人族可是不能通婚的啊，宗主如果真的做了这样的事情，将会在妖族之中引起多大的震荡？
    “凤羽长老似乎有点疑虑，其实不必担心，只要我跟凤羽长老解释一番，凤羽长老就懂了。其实我是妖族之人！”聂离信誓旦旦地说道。
    “你是妖族？这不可能，你明明是人族之躯！”凤羽皱了一下眉头，疑惑地扫视着聂离。
    “凤羽长老有所不知。在妖族之中，有一项秘法，叫偷天换日！”聂离煞有介事地说道，“可以夺舍灵魂，我就是施展了秘法，夺舍了一个人族。其实我的本体还是妖族。”
    “我之所以施展偷天换日之术，是为了实施一项很大的计划！”聂离嘴角微微一笑说道。
    “原来是这样。”凤羽心中恍然大悟。
    如果聂离真的是妖族之身，夺舍了人类，那一切都讲得通了。
    能够知道宗主身上龙纹印位置的，整个妖神宗只有寥寥两三人而已，聂离既然知道，跟宗主定然非常亲密。
    聂离隐藏得这么深，必然有其道理，说不定宗主有什么特殊的安排。

第四百六十七章 龙元灵液

第四百六十八章 瞒天过海

第四百六十九章 进驻？
    天音神宗大殿，这里还在激烈地混战当中。一众天音神宗的弟子和妖神宗的高手们打得难分难解，地上已经躺了数百具尸体，浓郁的血腥气传遍了整个大殿。
    在那大殿中央，一道道残影快得完全看不见。
    “守住魂殿，不能让妖神宗的人踏入魂殿半步。”南宫仙音怒喝了一声说道。
    “是，宗主。”一众天音神宗的少女纷纷娇叱出声。
    肖凝儿和叶紫芸守在魂殿的入口处，她们二人实力惊人，任何妖神宗的高手过来，都直接被抹杀。
    虽然彼此间的芥蒂还没有完全地消除，但是在这个天音神宗生死存亡的时刻，她们配合得异常默契。
    一道道雷电和冰雪，将她们二人护在中央。
    嘭的一声，南宫仙音将几个妖神宗的高手震飞了出去，南宫仙音嘴角溢出一丝鲜血，脸色惨白，摇摇欲坠的样子。
    这些妖神宗高手正要上前，继续围攻南宫仙音，只见距离大殿很远的地方，咻的一声，一道耀眼的光球飞上了天空，化作耀眼夺目的烟花，绚丽飞舞。
    那耀眼的光芒照耀了整个天音神宗。
    那些妖神宗高手犹豫了一下，嗖嗖嗖，化作道道黑烟消失遁去。
    一众天音神宗的高手正想追过去，被南宫仙音叫住。
    “不要追了！”南宫仙音说道，显得有点无力的样子。
    周围那些天音神宗的弟子见状，纷纷聚拢了过来。
    “宗主，你怎么样？”
    “宗主，你没事吧？”一众天音神宗的弟子关心地问道。
    “没事。”南宫仙音摇了摇头道，“没想到妖神宗众人实力竟然如此之强，若是他们没有退走，只怕将是一场恶战。”
    一众天音神宗的高手们面面相觑，显得有点忧心忡忡。妖神宗一直都是正道六大宗门的宿敌，妖神宗如今实力如此强大，而天音神宗身为六大神宗当中实力较弱的，最容易被妖神宗盯上。
    一直以来，妖神宗和天音神宗之间，虽然偶尔有一些摩擦，但是这样猛烈的攻击还是第一次。
    战斗刚开始的时候天音神宗还没有引起足够的警惕，直到后来才发现，妖神宗居然派了足足十位武宗级高手过来，而且一路奔着魂殿而来，其意图令人不寒而栗。
    为了对抗几个武宗级高手，南宫仙音甚至受了重伤。
    妖神宗这还是暂时退去了而已，若是下一次再杀过来，天音神宗只怕是无力抵挡。
    虽然有了圣药之后，天音神宗的实力已经增强了很多，但是相比妖神宗，还差得太多了。
    更何况，妖神宗的宗主都还没来！
    若是妖神宗宗主来了，只怕今天天音神宗，已经被全灭了！
    “你们去看一看，其他几位长老都怎么样了。”南宫仙音问道，天音神宗的其他几位长老都在其他地方与妖神宗的人战斗。
    过了片刻，聂离从大殿的入口悠然地走了进来。
    “聂离！”看到聂离之后，肖凝儿惊喜地叫出了声。
    她正在担心聂离的安危，看到聂离平安归来，心里的石头自然是落了下来。
    叶紫芸深深地看了一眼聂离，走到聂离的旁边：“你没事吧？”
    “没事，我说过了，好人不长命，祸害遗千年。像我这样的，不活个一万年怎么能够本？”聂离笑嘻嘻地说道。
    “噗哧。”肖凝儿不禁笑出了声，每次看到聂离没个正经，总觉得有几分好笑。
    “没个正经。”叶紫芸不禁嘟囔了一声，但是心情却是愉快了很多。
    “聂宗主。”看到聂离过来，南宫仙音对着聂离微微拱手。
    “南宫宗主，你怎么了？没事吧？”聂离似乎是很惊讶地说道，此时的南宫仙音，脸色惨白，应该是受了重伤。
    “刚刚被几个妖神宗的高手所伤。”南宫仙音苦笑着说道，“不过不碍事。”
    “妖神宗的高手？南宫宗主刚刚对敌的，应该只是妖神宗几个影刺而已。我在大殿之外，可是遇到了妖神宗的凤羽长老。好在没有跟他们发生战斗，如果凤羽长老出手的话，只怕天音神宗……”聂离显得有点幸灾乐祸的样子。
    叶紫芸赶紧拉了拉聂离的衣角，聂离这话说得，也太不给南宫仙音面子了。
    周围那些天音神宗的弟子，都很不满的样子，聂离这番话，简直是戳到了她们心中的痛处。
    听到聂离的话，南宫仙音更是苦笑不迭，道：“不知为何，妖神宗突然停止了进攻。”
    “妖神宗只是暂时被吓退了而已，他们接到了凤羽的命令，自然就撤退了。”聂离淡淡一笑说道。
    “原来是聂宗主帮忙，南宫仙音在此感激不尽。”南宫仙音对着聂离微微拱手，刚刚妖神宗的高手马上就要得手了，突然接到讯号撤退离开，应该就如聂离所说，是聂离的功劳。
    虽然聂离说话难听了点，但身为一宗之主，聂离救了天音神宗，她这点胸怀还是有的。
    “南宫宗主接下来准备怎么办？”聂离看向南宫仙音问道，“若是妖神宗去而复返，天音神宗只怕……”
    “如果妖神宗的人再来，我天音神宗必然誓死一战，哪怕是与他们同归于尽也在所不惜。”南宫仙音大义凛然地说道，“我南宫仙音誓与宗门共生死！”
    “誓与宗门共生死！”一众天音神宗女弟子们纷纷附和说道。
    “天音神宗诸位真是勇气可嘉，我有一法，可解天音神宗燃眉之急。不知道南宫宗主……”聂离显得有点为难的样子。
    “聂宗主请说。”南宫仙音顿了顿，问道，不知道聂离又有什么鬼点子，但是如今，天音神宗危在旦夕，就算是聂离提要求，只要能保全天音神宗，再大的牺牲她们也能够承受。
    “其实很简单，我们羽神宗如今实力强大，武宗高手多不胜数，我派人捎信过去，让羽神宗多派一些高手进驻天音神宗，自然可以护得了天音神宗周全。”聂离说道。
    “就这么简单？”南宫仙音愣了一下，她还以为聂离会提什么过分的要求。
    “就这么简单。”聂离点了点头，微笑着说道。

第四百七十章 聂离的阴谋

第四百七十一章 奉旨泡妞
﻿    第475章 奉旨泡妞
    五大巨头都同意了这件事情，那在羽神宗内部推动起来，自然就没什么难度了。
    整个羽神宗熙熙攘攘，大家都聚集到了羽神宗的演武场中央，被召集起来的，都是男弟子。
    “不知道副宗主召集我们有什么事情。”
    “是啊，据说一定要宗族里面单身的男弟子。难道副宗主想要给我们提亲不成？”
    一众弟子们议论纷纷，都有点不明所以。
    聂离成为羽神宗宗主的事情，刚刚开始的时候，很多羽神宗的弟子内心里面是很不服气的，原因很简单，聂离加入羽神宗才没几年，资历太浅，而且实力也没有达到武宗境界。
    但是随着时间的推移，他们对于这件事情，一点也不介意了，而且对聂离推崇备至。
    有哪个宗主能在短短时间里面，让他们的修为有如此之快的提升？自从聂离上位以来，他们的修为最少都提升了一个大阶，有些天赋卓绝的，甚至提升了好几阶。
    聂离现在在这些弟子们心目中的地位，无以伦比的崇高。
    李行云扫了一眼演武场，演武场上足足有数万人，人头攒动。各种噪声此起彼伏，大家都在议论着，没有人听李行云说话的样子。
    李行云咳嗽了一声，说话的声音也传到了所有人的耳中，他沉声说道：“自从宗主去了天音神宗，我担任了羽神宗的副宗主，这一次是宗主第一次发回来的命令，你们都给我好好听着。”
    一听是宗主的命令，整个演武场瞬间寂静无声，所有人的目光都齐刷刷地盯着李行云。
    突然的安静，令李行云微微一愣，有点不太适应。
    他压根没想到，聂离的命令在众多普通弟子之中如此管用。
    李行云咳了几声，掩饰了一下自己的尴尬，说道：“宗主让我召集你们，是准备将你们派往天音神宗！”
    “副宗主，宗主让我们过去，是有什么重要的任务吗？是要让我们去保护宗主吗？”其中一个弟子高声地询问道。
    众人都直直地看着李行云：“宗主是不是碰到了麻烦？宗主召集我们，我们定然万死不辞。”
    李行云急忙摆手说道：“宗主没有碰到麻烦，这次派你们去，不是为了保护宗主。”
    众人面面相觑，心中疑惑，那是为了什么？
    “这次派你们去，确实是有重要的任务，是要让你们去保护天音神宗。”李行云微微一笑说道。
    “保护天音神宗？天音神宗怎么会让我们来保护啊？”几个弟子费解地问道。
    “前段时间妖神宗突然进攻天音神宗，令天音神宗遭到重创，后来妖神宗的人被我们宗主给吓退了。天音神宗毕竟是我们正道六大神宗之一，我们有必要保护她们不受魔道攻击。”李行云说道。
    “我们明白了，副宗主，你放心吧，我们一定会完成任务的！”
    “我们一定会尽全力保护天音神宗的！”众多弟子们纷纷应道。
    李行云突然神秘一笑说道：“除了保护天音神宗之外，宗主还交给了你们一个更加重要的任务。那就是……给我们带一群小的回来。”
    “带一群小的回来？不知道副宗主这是什么意思？”众多弟子们面面相觑。
    李行云哈哈一笑说道：“还要我说得更明白吗？就是你们到了天音神宗之后，都给我使劲的泡妞。你们想想，天音神宗的那些女弟子，成天在宗族里面修炼，有多少年没见过男人了？”
    众弟子们呆愣了半天，他们压根没想到，宗主竟然会给他们下这样的……命令。
    看到众多弟子们愣神的样子，李行云指着众人说道：“你们难道还不明白吗？宗主的意思是，让你们奉旨泡妞。宗主说了，你们这群人此行前往天音神宗，要是连一个妞都带不回来的，简直就是把我们羽神宗的脸都给丢光了，从此以后逐出宗门，永不录用。如果带个一个娃回来，那就壮大宗门了，大功一件，奖励十颗圣药，要是带两个娃回来，那就奖三十颗圣药。你们听明白了没有！”
    “听明白了！”一众羽神宗弟子们发出震耳欲聋的吼声。
    他们一个个眉飞色舞，宗主召集他们前往天音神宗，居然是让他们泡妞去的，跟着这样的宗主，实在是……太爽了！
    “这件事情就只有你们知道，默默地做就可以了，不能让天音神宗的人知道，听明白了没有？”李行云大声说道。
    “听明白了！”一众天音神宗的弟子们大声应和。
    李行云点头微微一笑，虽然他也有点老脸发红，没想到聂离居然让他宣布这么无耻的事情，不过看着这帮狼崽子们一个个神情振奋，激动难耐的样子，他的心里也不禁有点心痒和冲动呢。
    听说天音神宗的妹子，一个个都是人间绝色。
    要不是家里有老婆，而且还是个母老虎，他也真想去天音神宗去逛逛。
    聂离这家伙，够无耻！
    很快的，羽神宗的一众高手们收拾行装，开始出发了。整个羽神宗的光棍汉们，都有点耐不住寂寞了。
    成群结队的高手们，纵身前往天音神宗，他们此行带着十分艰巨的任务，因为宗主说了，要是连一个妞都带不回来，他们可是会被逐出宗门，永不录用的。如果真的这样，那将是他们毕生的耻辱！
    此时，天音神宗，一个房间里面。
    聂离缓缓地收起了书信，微微一笑。
    “李行云已经派了七万人过来，保护天音神宗绰绰有余了。”聂离嘴角微微一笑说道。
    肖凝儿看了一眼书信，疑惑地问道：“我有一件事情非常好奇，为什么聂离一定要派一群光棍汉过来呢，难道其他人就不能保护天音神宗了吗？”
    肖凝儿眨了眨眼，那纯真的样子，令聂离不禁有些汗颜。
    我是不是有点太无耻了点，聂离不禁暗自想道，又想了想说道：“这是为了天音神宗好，只有光棍汉才会尽心尽力，天音神宗有他们的保护，一定安全无虞。”
    (本章完)

第四百七十二章 求证一件事情

第四百七十三章 印记

第四百七十四章 同吃同住
    等聂离和肖凝儿出来的时候，叶紫芸已经等在大殿里面了。
    “紫芸，刚刚我只是……”聂离开口想要解释。
    叶紫芸羞恼地瞪了一眼聂离，说道：“我找你来，才不是想要跟你讲这些。”
    “紫芸，刚刚我们真的没有，他只是想要确认一下我身上的胎记……”肖凝儿脸颊滚烫，有点不敢看叶紫芸，毕竟刚刚的场面，实在是太尴尬了。
    “聂离，你是不是找了个借口，哄骗凝儿！”叶紫芸撇了撇嘴，看向聂离说道。
    “我真的只是确认胎记啊。”聂离苦着一张脸。
    “哼，谅你也不敢。”叶紫芸哼了一声，“好了，我们还是说正事吧。”
    看到叶紫芸的样子，聂离知道叶紫芸已经不生气了。他们一群人闯荡到这龙墟界域，命悬一线，身后担负的，是整个光辉之城，乃至整个小玲珑世界的生死存亡。她是一个识大体的人，自然不会纠结这些，更何况，她的心中，早已经明白了一点。她和凝儿，还有聂离的命运，早已经深深的羁绊在一起，剪也剪不断，逃也逃不开。
    如今，还能怎么样呢？未来究竟如何，一切都顺其自然吧。
    想到这里，叶紫芸心中也自然就安定了许多。
    “南宫宗主找到我，说想和你商量一件事情，她不方便来，于是就让我帮忙传话。”叶紫芸说道。
    “哦，她说了什么？”聂离眉毛微微一挑，眼睛细眯了起来，他大致已经猜到了。
    “南宫宗主说，我们羽神宗这么多人到了天音神宗，似乎有点不太妥当。”叶紫芸说道，她俨然已经把自己当成羽神宗的人了。
    毕竟，羽神宗已经在聂离的掌控之下，而天音神宗，只是她们暂时寄居的地方而已。
    “哦？什么不妥？”聂离眨了眨眼，问道。
    “她说，如今的天音神宗俨然已经成了……成了……”叶紫芸脸颊微微一红。
    “成了什么？”聂离笑吟吟地问道。
    “成了相亲大会……自从我们羽神宗的人来了之后，虽然确实是保护了天音神宗，但是私底下，简直混乱不堪……”叶紫芸说到后面，简直就羞于启齿了，“她说，能不能让我们约束好门下弟子。”
    “混乱不堪？他们做了什么？”聂离愣了愣。
    “因为你下令，若是找不到自己的……另一半，就别回羽神宗了。所以羽神宗的弟子们简直无所不用其极，昨天晚上大半夜翻墙被抓的，有十几个，躲女弟子房里被抓出来的，有三十多个。今早查出来，怀孕大着肚子的天音神宗女弟子有六十多个，不管如何盘问，她们很多人都不肯说，她们的孩子是谁的。”叶紫芸说到后面，简直羞涩得无颜再说下去了。
    “咳咳，紫芸，你回去跟南宫宗主这么说。当初是她同意让我们羽神宗进驻，保护天音神宗的，我羽神宗说到做到，她可不能过河拆桥，这样的话，我羽神宗决不答应！”聂离很是认真地说道。
    旁边的肖凝儿不禁噗哧地笑了出来，笑得花枝乱颤，南宫宗主这下子，可是上了贼船了，想下贼船可就没那么容易了，聂离这家伙，简直坏透了！想到这里，肖凝儿脸颊又不禁红了起来。
    叶紫芸白了一眼聂离，说道：“你有什么要说的，都赶紧说吧，我负责传话给南宫宗主就是了。”
    “咳咳。”聂离略显尴尬，南宫宗主自己不来问，偏偏找了紫芸帮忙，自然是明白，有些话聂离不方便当着紫芸的面说。
    可是，南宫仙音太低估了聂离的无耻。
    聂离来回地踱了踱步，想了想说道：“就这么跟南宫宗主说，反正撤走是不可能的了，羽神宗会恪尽职守，保护好天音神宗的。至于那些三更半夜爬墙被抓住的，简直是一群废物，好好的正门不走，居然爬墙，爬墙也就罢了，居然还被抓住了，是我们羽神宗教导不严，还望南宫宗主见谅，不过爬墙也不是什么大罪，抽他们几个板子，让他们长点教训就好了。至于躲在女弟子房里的，说不得可能有些什么缘由，比如他们是受邀前往，跟天音神宗的女弟子们畅谈修炼大道等等，为什么会被抓，我们得好好询问一番，我们羽神宗绝不会放过一个心术不正的弟子，但也不会冤枉一个好人。”
    听着聂离的话，叶紫芸和肖凝儿都不禁憋着笑，聂离这家伙简直一肚子坏水，听到聂离这番话，南宫宗主估计都要气炸了。聂离明摆着是要偏袒羽神宗门下弟子，南宫宗主自然也没办法为这些小事翻脸，更何况，如今的天音神宗，实力根本比不上羽神宗，若是真闹翻了，对天音神宗来说，将是何等局面，南宫仙音心中自然是清楚的。
    “至于天音神宗那些怀孕了的女弟子，天可怜见，她们的孩子居然连父亲是谁都不知道，如果天音神宗门规森严，要将她们逐出宗门的话，我羽神宗本着悲悯之心，愿意收留她们。望南宫宗主不要把她们推上绝路才好。”聂离想了想，继续说道。
    “此次的事件，曝露了很大的问题，天音神宗护卫做得太差，居然有这么多人，可以堂而皇之地进出宗门内部，还让女弟子们遭此大辱，我身为羽神宗宗主，听到之后义愤填膺，接下来我会派羽神宗的弟子们，一起协助天音神宗护卫宗门。让羽神宗的弟子们，和天音神宗的护卫们，同吃同住，同甘共苦。若是再放一个人进到天音神宗内院，我拿他们是问。”聂离哼哼了几声说道。
    天音神宗的护卫们，全都是女弟子，聂离派羽神宗的男弟子们过去，跟她们同吃同住，若是不产生一些情愫，那就怪了……
    而且护卫都是羽神宗的人了，羽神宗的男弟子们进出天音神宗，岂不是更加方便？
    可是，南宫仙音有拒绝的能力吗？
    要么睁一只闭一只眼，要么和羽神宗决裂，南宫仙音该如何选择？
    (本章完)

第四百七十五章 永结同心

第四百七十六章 回小玲珑世界

第四百七十七章 段剑
    天音神宗，天旭阁，这是一处幽静的别院，别院里面到处种满了花草，争奇斗艳，美不胜收。
    这里摆了几张桌子，天音神宗的宗主南宫仙音，正在大宴宾客。天音神宗几个巨头级的高手，也都到场了。
    南宫仙音坐在上首，正自思量着什么。
    “宗主，不知道今日宗主召集我们过来，所为何事？”天音神宗大长老燕红叶对着南宫仙音微微拱手说道。
    “还不是因为那羽神宗……”南宫仙音哼了一声说道。
    “羽神宗怎么了？”燕红叶看向南宫仙音，疑惑地问道。
    “羽神宗宗主聂离，简直把我们天音神宗当成他们家后花园了。我们这么多女弟子，跟羽神宗结了亲，天音神宗恐怕要变成他们家的后花园了啊！”南宫仙音哼了一声说道，“今次，我把各大神宗的掌门人都召集了过来，也好让聂离那家伙有所忌惮。”
    “宗主，羽神宗与我们结亲，对我们天音神宗来说并无不妥啊。如今天音神宗的实力，有了圣药的帮助，提升了数倍不止，如今又有羽神宗守护，我们也乐得安稳。”燕红叶拱了拱手，微笑着说道。
    南宫仙音瞥了一眼燕红叶，哼了一声说道：“别以为我不知道，你收了聂离那小子很多好处，接下来，你是不是也想当一当这宗主啊？”
    “宗主言重了，我与宗主出生入死，难道宗主还信不过我么？”燕红叶目光闪烁了一下，对着南宫仙音微微拱手说道，“宗主明鉴，并非只有我一人收了羽神宗的好处，所有人都收了啊，连宗主也收了，那我为何不可呢？”
    听到燕红叶的话，南宫仙音老脸微红，确实连她也收了，她又有什么资格去说别人呢？怪只怪聂离这家伙太狡猾，不知不觉间，已经把羽神宗上下都腐蚀了。连南宫仙音也不知道，天音神宗里面到底有多少人是向着羽神宗的。
    这次召集各个宗门的掌门人，她并非是想要对抗羽神宗，而是想要让羽神宗有所忌惮，不要再得寸进尺而已。
    “聂离宗主到！”下面一个侍从呼喊了一声。
    只见聂离带着叶紫芸、肖凝儿等人，朝着这边走了过来。
    “小子聂离见过南宫宗主！”聂离对着南宫仙音微微拱手，笑眯眯地说道。
    “哼。”南宫仙音哼了一声，略略显得有点不满的样子。
    “南宫宗主还在为之前的事情不满呢？”聂离笑着说道，他知道南宫仙音已经屈服了，如今不过是耍点小脾气而已。真要和羽神宗决裂，也不会只是摆点脸色了。
    “你自己清楚！”南宫仙音沉哼了一声说道。
    “哈哈哈，为了向天音神宗的各位前辈赔罪，我特地给天音神宗的各位前辈准备了一些礼物。”聂离笑着说道，对着南宫仙音以及天音神宗的各个长老们拱了拱手。
    南宫仙音充耳不闻，但是天音神宗的众多长老们，眼睛都亮起来了。
    聂离拿出一枚金色的丹药，嘴角微微一笑说道：“这是我最新研制的，龙炎丹，目前为止最强的圣药，浓度是普通圣药的数十倍，只有武宗级的强者，才能承受它的药力！”
    “想要炼化它，得要花上整整一年的时间，普通武宗境高手只要能将其炼化吸收，甚至能够直接踏入武宗八重天境界，武宗八重天的高手若是服用，说不定便能踏入武宗九重天。这一颗丹药，可谓是价值连城！”聂离笑眯眯地说道，“这次我将送给天音神宗一颗龙炎丹，作为礼物。这龙炎丹，切记不能分开服用，否则的话我可不敢保证会出什么样的后果。”
    看到这枚龙炎丹，一众天音神宗的长老们，眼睛都亮了起来。
    盛放着一枚龙炎丹的盒子，被放在了桌子上。
    “这龙炎丹只有一枚，天音神宗有七位长老，你叫我们怎么分？”南宫仙音皱了一下眉头。
    “这龙炎丹，确实太过珍贵，有一枚已是非常不易。”聂离苦笑着说道。
    “如此强大的丹药，自是非常稀有难得，宗主可千万不要辜负了聂离宗主的好意。”燕红叶先是眼睛一亮，随即黯淡了下来，说道。只有一枚龙炎丹，是绝对不可能轮得到她的了。
    南宫仙音内心尴尬极了，这枚龙炎丹，当真是烫手的山芋。
    此等宝物，若是不收，着实太过可惜，若是收了，该给谁用？若是自己用了，其他七位长老内心必定愤懑不平，若是给别人用了，天音神宗一年之后出现一位武宗八重天的强者，届时她的宗主之位能不能保住都是个问题。
    南宫仙音抬头看去，却见聂离笑眯眯的样子，虽然心里来气，但她也毫无办法，明知道聂离是有意为之，她也只能默默地受了。
    “那就谢谢聂离宗主了。”南宫仙音拱手说道，把龙炎丹收了起来。
    看到南宫仙音收起龙炎丹，一众天音神宗的长老们都恋恋不舍地看了一眼，无奈地心中叹息，对于她们这种醉心修炼的人来说，没有什么比这个东西，更令人诱惑了。
    “无相神宗，修宗主到！”一个清脆的声音，从大殿的前方响了起来。
    只见一行六个人，朝着这边走了进来，领头的是一个身穿银灰长袍的老者，精神奕奕，步履稳健，身后众人也是英姿勃发，尤其最令人注意的是，在这一行人中，有一个人背后长着一对龙形羽翼，身上通体都是金色，宛如金属打造而成一般。
    这个人，正是前往无相神宗修炼的段剑。如今的段剑，宛如一把出鞘的宝剑一般，身上透着一股锋利无比的气势，他脸色冷漠宛如寒冰，给人一种无形的威压。
    “这个人是谁，怎么之前从未见过？”天音神宗的一众女弟子们纷纷侧目，不禁猜测着段剑的身份。
    段剑身上展露的气势，着实非常强大，与无相神宗的修宗主，竟有几分分庭抗礼的味道。
    段剑正走着，看到聂离之后，眼睛一亮，立即朝着聂离这边走了过来。
第四百七十八章 锋芒

第四百七十九章 药液
    妖主的目光落在了聂离的身上，眼眸中掠过一道妖异的光芒，他呷了一口茶，显得泰然自若。
    聂离从他的身上感受到了一股可怕的气息，他感觉到，若是真打起来，他未必是妖主的对手。
    看到妖主之后，叶紫芸难以抑制内心的仇恨，想要冲上去，聂离赶紧伸手把叶紫芸拦了下来。
    “没想到这段时间，你的修为也提升了这么多。”聂离冷冷地说道，叶宗的仇，不共戴天。
    “龙墟界域，不愧是强者云集的地方，这里各种功法数不胜数，想要修炼成为绝顶高手，并非是什么难事。”妖主淡淡一笑说道，“和小玲珑世界，是全然不同的两个领域。”
    “你修炼的是噬灵神功。”聂离眼睛微微一眯，盯着妖主说道。
    “不错，没想到这都被你看出来了。”妖主手中的茶杯略略顿了一下，随即恢复了自然说道。
    “噬灵神功虽然能短时间内吸收妖兽灵魂提升修为，令修为达到极其惊人的程度，但是功法凶险，稍有不慎就会被反噬，到时候全身爆裂而死。”聂离冷笑了一声说道，“修为提升得越高，就越是凶险，我倒是想要看看，你能把噬灵神功修炼到什么程度。”
    “没想到你居然懂那么多，真是可惜了。”妖主叹息了一声说道。
    “可惜什么？”聂离眼眸中掠过一抹寒光。
    “可惜你我是敌非友，若是你能助我，以你我二人之力，想要掌控这龙墟界域又有何难。”妖主哈哈一笑说道。
    听到妖主的话，大殿中的众人皆都流露出了不满的神色。
    “他是什么人？”
    “居然说这样的话，简直狂妄。”
    众人显得很是恼火的样子。
    聂离淡淡一笑说道：“道不同不相为谋，更何况，你我之间还有着不共戴天之仇。”
    “你是说叶宗么？”妖主笑了笑，“一个小玲珑世界的人，值得你如此在意么？”
    “他对我而言，是至亲之人。”聂离冷冷地说道。
    “那真是可惜了。我并不想与你为敌，至少现在不想，事实上，我们有一个共同的敌人，说不定可以通力合作。”妖主眼眸中掠过一丝神秘的光芒。
    “共同的敌人，你倒是说说看。”聂离嗤之以鼻。
    妖主盯着聂离，看了半天，许久之后才缓缓地说道：“圣帝。”
    听到妖主的话，聂离身形微微一顿，也盯着妖主，许久。聂离心中有点不太明白，妖主是怎么知道圣帝的，虽然圣帝正在炼化整个龙墟界域，但是龙墟界域里的人，却毫无所知。
    因为他们这个层次的人，根本没有能力知道。
    千万年来，但凡有谁的修为能够超越武宗，踏入那个境界，就全都莫名其妙地死掉了，谁也不知道那些强者是怎么死的，但只有聂离知道，那些人都是被圣帝手下的侍神杀掉的。
    当年的聂离，突破武宗之后，在时空妖灵之书里面躲了数百年，这才逃过一劫。
    可是后来，还是不得不对上了圣帝，和圣帝决一死战。
    似乎是很满意聂离的反应，妖主微微一笑，悠然地呷了一口茶。
    周围的人听到了妖主和聂离的说话，他们不禁疑惑，议论纷纷。
    “圣帝是谁？”
    “我没听过。”
    “我也没听过。”他们都猜测着，究竟是谁，能够让聂离和妖主这两个年轻一辈的超级天才如此在意。
    “我又怎么知道，你不是他的人。”聂离握紧了旁边的一个茶杯。
    “如果我是他的人，你已经死了。”妖主笑眯眯地说道。
    聂离握着茶杯，过了许久，这才慢慢地放开。
    “我可以不为难你，但是你害死了我岳父，跟你合作是没有可能的。”聂离抬头看了一眼妖主道，“刚刚我还在奇怪，你的修为怎么能提升得如此之快，直到现在才明白了，你应该是上古时期某个灵神转世吧。”
    “想要猜到这个不难，我觉醒也才一个多月。”妖主抬头看着聂离说道，“圣帝到底有多强，想必你也知道，你我联手，也未必有百分之一的把握，若是单打独斗，只会死得更快。”
    “那倒未必，我不觉得你能帮到我什么。”聂离很是冷淡地说道。
    “看来你还在为叶宗的死耿耿于怀。”妖主笑了笑，右手一动，手中多了一个瓷瓶，他把这个瓷瓶放在了桌面上，道“这个东西给你，虽然我们不一定能合作，但至少可以尽释前嫌。”
    聂离疑惑地看了一眼妖主，拿起那个瓷瓶，略略闻了一下，一股沁人心脾的清香，从瓶中传来。
    “生命之泉！”聂离陡然睁大了眼睛，掠过一抹难以置信的神色。
    “不错，宇宙尽头的生命之泉，想必你应该知道怎么用。”妖主看着聂离，“这个东西，至少已经可以证明我的诚意了吧。”
    没等妖主再说什么，聂离直接把生命之泉收了起来。
    “多谢，你给我这个东西，我们虽然不见得会合作，但是之前的仇怨一笔勾销。”聂离点了点头说道，有了生命之泉，再加上聂离收拢的叶宗魂魄，就可以施展秘法，将叶宗复活！
    叶宗能够复活，那他们也妖主之间的仇怨，自然也就不复存在了。
    “你给我生命之泉，应该不只是想要冰释前嫌这么简单吧。”聂离看着妖主，那锐利的光芒仿佛要将妖主看穿一般。
    “不错，除了冰释前嫌之外，我还想问你要一些东西。”妖主点了点头说道。
    “什么东西？”聂离问道。
    “无相神果的药液，不管多少。”妖主定定地看着聂离说道。
    “你怎么知道我有？”聂离问道。
    “你分出去的圣药，应该是用无相神果的药液所制，可是那个所谓圣药，浓度太低了，对我来说毫无用处，我要最纯的药液。”妖主说道。
    “你怎么知道我会给？”聂离盯着妖主说道。
    “既然你弄了这么多圣药，手里必定有一颗无相神果，给我一些药液，对你来说根本没什么损失。”妖主看着聂离，眼睛微微细眯着说道，“当然你也可以不给，不过你不希望多一个敌人吧？”
第四百八十章 重聚

第四百八十一章 故老传说

第四百八十二章 神魂道诀
    “这……”各大神宗宗主们面面相觑，他们都被聂离的话震惊了。
    原来传说中的圣帝真的存在，炼化整个龙墟界域，对方是何等强大的存在？
    “就比如这圣药，你们觉得，除了天神祖地，哪里能找到这种东西？”聂离看向众人微微一笑说道。
    “这么说来，你是天神祖地的人？”一众宗主们惊奇地看向聂离。
    “诸位宗主都不傻，能将这么多圣药，无私地奉献给大家，若非是为了龙墟界域的生死存亡，谁会做这样的蠢事呢？”聂离看向众人说道。
    众人面面相觑，沉吟了许久。
    看来聂离真的是天神祖地的人无疑了，既然是天神祖地的人，他们想了想，这个时候他们唯有团结，听命于聂离，才有出路。
    陆飘、杜泽等人眨了眨眼，充满了疑惑，聂离什么时候成了天神祖地的人？
    好像聂离并没有承认，各大宗门的人都这么认为了。
    “我们混元神宗愿意唯聂宗主马首是瞻！”混元神宗宗主想了片刻之后，对着聂离微微拱手说道，“如果聂宗主有对付圣帝的手段，我们愿意全力配合。”
    “我们无相神宗愿意唯聂宗主马首是瞻！”
    ……
    各大神宗的宗主们纷纷说道，他们也都想得开，聂离拿了这么多圣药出来，若是想要从他们身上得到什么，他们宗门里面根本拿不出来什么东西，比这些圣药更珍贵。唯一能够解释的，那就是为了对抗圣帝！
    这么说，那就合情合理了。
    之前聂离和妖主对峙的时候，也谈到了有关圣帝的一些事情。
    “我，天音神宗，也一样……”南宫仙音想了想，也无奈地说道。
    “诸位同心协力，一定可以击败圣帝，共渡大劫！”聂离微微一笑说道，目光扫过众人，他预想的达到了。
    “聂宗主，那接下来我们应该怎么做？”一众神宗的宗主们纷纷问道。
    “接下来要做的几件事情，几位宗主都听好了。我要诸位宗主广纳弟子，六大宗门目前至少都有百万弟子，但是这还远远不够，我要各大宗门，都吸纳数千万弟子。”聂离说道。
    “每年各个小千世界里面天赋卓绝的，都已经被吸纳进宗门了，剩下的都是一些歪瓜裂枣，就算吸纳过来，也没有任何用处啊。我们该如何教导他们？”无相神宗宗主问道。
    “我会给你们一些功法，你们拿去抄录，只需要将这些功法传给这些弟子就可以了。另外，所有的弟子，都必须修炼一种法门，叫神魂道诀。”聂离说道。
    “神魂道诀，这是什么功法？”一众宗主们不禁询问。
    “修炼了神魂道诀，才能踏足天神祖地，进入另外一番领域。修炼神魂道诀会有一个好处，那就是极大地提升修炼的速度。”聂离微笑着说道。
    “既然如此，那全凭聂宗主安排！”一众宗主们纷纷说道。
    “接下来我会离开一段时间，这段时间里面，还请诸位宗主把我交待的事情尽快安排。”聂离对着众人微微拱手说道。
    “还请聂宗主放心！”众人纷纷还礼说道。
    接下来的几天时间，聂离将自己记录的一些功法，交给了各大宗门的宗主，各大宗门赶紧派人抄录。各种千奇百怪神秘强大的功法，令各大宗门的宗主们都不禁为之惊叹。
    绝大部分的功法，竟然比他们本人修习的本门秘法都还要强大得多，也因此，各大宗门的宗主们对于聂离来自天神祖地的事情，更加的深信不疑。
    光是这些功法，便是价值连城了！
    叶紫芸、肖凝儿、陆飘等人，在聂离的带领下，收拾了一下东西，便准备前往小玲珑世界了。
    “聂离，这神魂道诀究竟是什么东西，既然能够极大的提升修炼速度，你为何不让我们修炼？”众人不禁疑惑地问道。
    “你们并不适合修炼神魂道诀，这神魂道诀，乃是为了对抗圣帝的无奈之举。这神魂道诀乃是我自己所创，所有修炼神魂道诀的人，确实可以提升修炼速度，但是在修炼的过程中，将会分出一部分神魂力量……”聂离沉默了片刻说道。
    “分出一部分神魂力量？”杜泽不禁微微一愣，“做什么？”
    “这神魂力量，可以被修炼神魂束心诀的人吸收。”聂离说道，“接下来我会把神魂束心诀传授给你们几个人。”
    听到这惊世骇俗的事情，众人都不禁瞪大了眼睛。
    “如果我跟他们说实话，只怕他们就会猜疑，不敢修炼了。”聂离苦笑着说道，“为了对抗圣帝，我需要将大家的力量，集中在少数人的身上，这样才有可能以最快的速度踏入神境。”
    “好可怕，好强大的功法……”众人不禁震惊地说道，半晌都没有回过神来。
    “聂离，假如有数千万修炼神魂道诀，最后会怎么样？”杜泽想了想，不禁问道。
    “假如真有数千万人修炼神魂道诀，我们修炼到武宗境，可能只需要一天。”聂离想了想说道。
    “一天？”众人都不禁倒抽了一口冷气。
    “那这个功法有什么副作用吗？”
    “是啊，这功法也太强大了。”
    “暂时是没有副作用的，但是神魂束心诀的功效，只有三十年而已，三十年后，这些凝练在我们身上的神魂修为，就会慢慢散去。”聂离说道。
    “原来是这样。”陆飘想了下说道，“不过这也很强大了。”
    “聂离，你是准备在三十年内，与圣帝决战吗？”杜泽看向聂离问道。
    “不错，我们的时间最多就只有三十年，这是我们唯一的机会。”聂离点了点头说道。
    “段剑愿意追随主人与圣帝一战，无论生死。”段剑说道。
    聂离看向陆飘、杜泽等人，和肖凝儿、叶紫芸对视，他看到了众人眼眸中的热切。
    前世，他看着这些人一个又一个死去，这一世，他绝对不会再让这样的事情发生了，为了他们，也一定要赢！聂离心中暗暗赌咒。

第四百八十三章 赤蟒老祖

第四百八十四章 危机

第四百八十五章 守城之战
    轰轰轰。
    一股股恐怖的力量在万魔妖灵大阵周围爆炸开来。
    有一些小妖兽撞击在万魔妖灵大阵的周围，他们尸浆爆裂，恐怖的爆炸声此起彼伏。
    万魔妖灵大阵不停地颤抖着，绽开了一丝丝的裂纹。
    万魔妖灵大阵里面的人们，拿起了武器，目光坚定地看着外面这些妖兽。
    多少年了，他们知道这一刻终会来到，但是哪怕人类最后的文明之火都湮灭了，他们也会将英勇的事迹，刻在碑林之中。光辉之城可以被毁灭，但是总会有一些故事流传下去。
    或许到了某一天，某些人来到这里的时候，依然可以看到他们悍不畏死战斗过的痕迹。
    杨欣理事给大家分发着丹药，聂离给她留下了很多丹药配方，自从聂离走后，她便全身心地投入了炼丹的事业当中，可以炼制出一些很强的增幅丹药。她悄悄地将一枚燃魂丹扣在了手里。
    一旦精疲力尽之时，吃下这枚燃魂丹，就可以爆发出十倍的力量，但是与之同时，灵魂也会慢慢燃烧湮灭。
    这是与敌同归于尽的手段，但是此时此刻，她别无选择。
    不单单是她，叶墨、叶修以及光辉之城各大世家的家主们，都拿到了燃魂丹，他们随时准备，哪怕是灵魂湮灭，也要守护光辉之城。
    呼延兰若一身暗金色的战甲，更是将她的身材勾勒得凹凸有致，她手持着大剑，英姿飒爽。如今她已经是一家之主了，实力也达到了黑金级别，身周围拢着几十个高手，都是身高两米的壮汉。
    只要她一声令下，这些高手都将为她冲杀。
    看着渐渐破裂的万魔妖灵大阵，以及那无穷无尽，汹涌不绝的兽潮，呼延兰若长长叹息了一口气。
    以光辉之城目前的实力，面对如此庞大的兽潮，纵然拼尽全力，恐怕也会落得身死城破的下场。她倒不是怕死，只是……呼延兰若看着远方，心中暗暗叹息了一声：“聂离小弟弟，你若是再不回来，恐怕就再也见不到姐姐了。”
    聂雨坚定地和天痕世家的人们站在一起，因为有聂离的功法，加上本身又是天痕之体，她小小年纪便突破到了黑金级，已然是光辉之城小一辈当中的第一天才，若是再给她一段时间，或许便能踏入传奇级。
    “哥哥……聂雨一定会保护好族人们的。”聂雨坚定地看着前方，纵然面对汹涌的兽潮，聂雨的心中依然充满了勇气，因为聂离曾经说过，他不在的这段时间，就由聂雨来保护族人们。
    看着万魔妖灵大阵慢慢崩裂，黑雾地龙哈哈狂笑着。
    “万年之前，人族有数十座这种大阵，还不是被我们妖兽一族慢慢踏平了？你们以为，光凭这么一座大阵，能够抵挡得住我们吗？”黑雾地龙张口喷出一道黑色火柱，轰击在了大阵的护盾之上。
    轰轰轰。
    万魔妖灵大阵的防护，终于坚持不住，四分五裂了出去。
    成群的妖兽们怒吼着，扑向了光辉之城的人们。
    在这一刻，这些人们弱小，同时坚定，他们怒吼着，挥起手中的武器，杀向了妖兽大军。
    瞬间血肉翻飞，人族强者和妖兽大军交战的地方，犹如一台巨大的绞肉机，不停地绞杀着，妖兽和人类的尸体瞬间堆满。
    黑雾地龙哈哈狂笑着：“挣扎吧，哀嚎吧，嘶吼吧，你们都会被吃掉，然后尸骨无存！”
    战争陷入了白热化，光辉之城的高手们全部融合了妖灵，怒吼着冲进了兽群。
    黑雾地龙发出震耳欲聋的吼声，只见树万重山脉之中，一道道流光飞起，朝着这边飞来。
    这每一道流光，都是一只传奇级的妖兽。
    刚开始是十几道，片刻之后是几十道，再便是成百上千，无数道流光飞起，全都飞向了光辉之城。
    光辉之城当中，站起了一个巨大的风雪灵神，这个风雪灵神怒吼着，将一群又一群妖兽拍飞了出去。
    “妖兽一族是根本不可能战胜的，如果不是留着你们还有一点用，万年之前人族就已经被毁灭了！”玄水冥鸟冷笑着，它们已经随时准备动手了。
    叶墨、叶修、杨欣、呼延兰若、聂雨等都陷入了苦战之中，随时命悬一线。
    就在这混战的时刻，一股恐怖的气浪，宛如海啸一般，朝着那群妖兽们卷去，轰轰轰，瞬间数千只妖兽被卷飞了出去。
    只见轰的一声，一个身影落了下来，瞬间将地面踩出了一个巨坑，这个人缓缓地站了起来，他正是杜泽。
    “攻击我光辉之城者，杀！”杜泽的眼眸中，充满了森冷的杀意，他一道掌劲拍出去，数千只妖兽瞬间湮灭融化，化为虚无。
    “好可怕的力量！”看到这一幕，黑雾地龙和玄水冥鸟都吓得心惊胆战。
    这是，超越传奇级的力量，来自另外一个世界的力量！
    就在这时，轰轰轰，兽潮之中一个又一个身影落了下来，这些身影落下之时，那恐怖的威压，瞬间将无数的妖兽碾压成肉末。
    最可怕的是其中一个身后有着黑色翅膀的一个人，他挥出一道剑气，数千米之内，目光所及之处，无数的妖兽瞬间被灭杀。其中有一只，是传奇级的妖兽，还有数百只黑金级的妖兽。
    纵然这些妖◇网00ksw◆兽，实力已经达到了这个世界的巅峰，但是依然抵挡不住那一剑之威。
    这个人正是段剑。
    段剑一剑挥出之后，瞬间向前突进了数千米，他手中的剑斩出几百道剑气，方圆数万米的妖兽，瞬间全部被清空，只留下一片光秃秃的地面。
    妖兽的血液，化作了河流，妖兽的血肉，全部细碎得融入了土地之中。
    段剑的目光，落在了天空之中的黑雾地龙和玄水冥鸟身上，黑雾地龙和玄水冥鸟瞬间感觉自己被一股强大的气息锁定，它们被压迫得窒息，整个身体仿佛都要被压碎了一般。
    “好可怕的气息！”黑雾地龙和玄水冥鸟吓得魂胆俱丧。

第四百八十六章 回归

第四百八十八章 转移

第四百八十八章 复活
    “你们究竟是什么人？”赤蟒老祖瑟瑟发抖，他怎么也想不到，小玲珑世界里面居然突然出现了一群龙道境的人族高手。
    小玲珑世界只是三千小世界里面的一个罢了，里面最强的高手，也没有一个到达天星境的。人族六大神宗除了每年派人来小玲珑世界招募几个弟子，很少关注小玲珑世界的事情。
    怎么突然派了这么一群高手过来？
    “你在妖神宗里面，是什么职位？”聂离看向赤蟒老祖问道。
    “回禀大神，我只是一个看门的，妖神宗派我守着小玲珑世界，平日里都不在小玲珑世界，直到最近小玲珑世界的结界突然开启了，这才进来。冲撞了几位大神，还请诸位大神海涵。”赤蟒老祖怯怯缩缩地说道，唯恐答错了一句话，聂离直接将他灭杀。
    “一个看门的，也敢在我们小玲珑世界这么嚣张。”陆飘哼了一声，他的声音虽然不大，却宛如惊雷一般，轰击在了赤蟒老祖的心头，炸得赤蟒老祖吐了一口老血。
    龙道境的高手，绝对是不可匹敌的存在。
    聂离低喝了一声，一股强大的意念，笼罩了赤蟒老祖。
    “大神饶命啊……还请大神高抬贵手！”赤蟒老祖哀嚎着。
    “今天我不杀你，但是你带着妖兽围攻我的族人，这笔账不能不算！”聂离沉声说道，“接下来，我要将你的元神记忆，从你的身体里面抽离。”
    “啊！”赤蟒老祖哀嚎着，只见一丝丝的元神之气，从它的身体里面抽离出来，被聂离吸收进了身体里面。
    “聂离，这元神记忆到底是什么东西啊？”杜泽不禁疑惑地问道。
    肖凝儿、叶紫芸等人也看向了聂离，他们也都没有听过元神记忆这个东西。
    “我们每一个人的记忆，都会存储在元神里面。一旦汲取了它的元神记忆，它便会忘掉以前发生的所有事情！而我可以知道它所知道的任何东西。”聂离解释说道，“同时我也可以化身成它的样子，连妖神宗的人都无法分辨出来。”
    “原来是这样，汲取元神记忆有这种效果，那我们捕获一个妖神宗的高手，岂不是就能知道妖神宗的所有事情？”陆飘惊喜地说道。
    “想要汲取对方的元神记忆，实力必须比他强三个大阶以上。”聂离说道，“一般像赤蟒老祖这种小喽啰，也不会知道什么有用的信息。”
    “好吧，聂离，你是准备化身成它的样子，然后潜入到妖神宗里去吗？”陆飘不禁问道。
    “是的。”聂离点了点头说道，“我要进入到妖神宗，这样才能获得我想要的消息。”
    “可是，潜入妖神宗太危险了。”肖凝儿担心地说道，“要是万一被发现了。”
    “是啊，妖神宗里高手云集，而且有一些人说不定认识赤蟒老祖……”叶紫芸也担忧地说道。
    “没事，我有了他的记忆，身上的气息也跟他一模一样，估计就连他爹妈都分辨不出来，不会有人识破的。”聂离自信一笑说道。
    “聂离，你说赤蟒老祖有没有老婆，说不定他家里养着一群小妖精。你说你如果要应付她们，不得累死？”陆飘不禁嘟囔了一句说道。
    “陆飘，你在想什么呢？”萧雪给了陆飘一个暴栗。
    “我没想什么啊。”陆飘委屈地苦笑着，“我这不是担心聂离有危险嘛！”
    “哼。”萧雪哼哼了一声。
    聂离不禁莞尔一笑说道：“大家不用担心，若是我被认出来了，多的是逃命的手段，再不济跑回来还是没什么问题的。”
    “这我相信，聂离要走，谁也拦不住他。”陆飘立即说道。
    肖凝儿和叶紫芸想了想之后，这才放心了下来。
    “接下来，要做的几件事情。”聂离神秘一笑，看向叶紫芸，眼神中充满了温柔，“曾经答应你的事情，我终于可以做到了。”
    叶紫芸娇躯一颤，定定地看着聂离，眼眸中泪光隐现。
    “接下来，我会花几天的时间，复活岳父大人。段剑，你可以先去处理你的事情了。”聂离看向段剑。
    段剑微微一愣，眼眸中掠过一抹寒光，随即有点哽咽地看向聂离，道：“谢谢主人，能够给我这样的机会，让我去了结我父母的恩怨。”
    “嗯，去吧，以你现在的实力，在黑狱世界里面已经没有人拦得住你了。”聂离点了点头说道。
    “是。”段剑振翅飞起，嗖的一声，在虚空之中划过一道流光，接下来他会从那个法阵，再入黑狱世界。
    “复活？真的可以做到？”叶墨动容地看着聂离。
    “是的，只要有生命之泉就可以，我已经得到了。而且我们还保留了岳父大人的魂魄。只是可惜了，只有一份生命之泉，不然可以复活更多的人。”聂离点头，郑重地说道。
    叶墨眼眸之中，泪光瞬间涌现了出来。
    多少个日日夜夜，他都在不停地想念着自己死去的儿子，他的内心里面无比地懊悔，恨不得死去的那个人是自己，而今天，他听到了儿子能够重生的消息，怎能不激动。
    “爷爷，聂离说可以，他一定能做到的。”叶紫芸眼眸中还含着泪光，但同时语气也无比坚定。
    看着无比苍老憔悴的叶墨，聂离不禁心生感慨，他笃定地点点头说道：“爷爷，相信我，我可以做到的。”
    “嗯。”叶墨郑重地点了点头。
    叶延始祖哈哈大笑道：“很好很好，叶宗那小子能活过来，那简直太好了。”
    “叶延始祖，这一份生命之泉，就先给岳父大人使用了，以后我会帮你再找一份生命之泉。”聂离看向叶延始祖，歉意地说道。
    “哈哈哈，聂离小子，你能想着我，我还是很开心的。不过我已经习惯了现在的这副躯体，做一只灵傀也没什么不好的，早一点晚一点复活其实无所谓，你先复活叶宗那小子吧。”叶延始祖哈哈一笑说道。
    “嗯。”聂离点了点头。

第四百八十九章 他是谁？

第四百九十章 举高高

第四百九十一章 段剑被困

第四百九十二章 空冥大帝

第四百九十三章 祸水东引

第四百九十四章 神物

第四百九十五章 时空妖灵之书

第四百九十六章 锁定时空
    聂离的掌心之中，凭空出现了一本时空妖灵之书。
    时空妖灵之书顿时绽放出了耀眼炫目的光芒，将聂离和羽焰女神笼罩在了里面。
    “这时空妖灵之书，究竟是何种宝物？”羽焰女神疑惑地问道。
    “这是世间最强大的宝物！”聂离微微一笑说道。
    “世间最强大的宝物？”羽焰女神显得有点疑惑，“什么样的宝物，才能配得上这样的称号？”
    “这个世间，最强大的，莫过于时间和空间，时间可以令一切灰飞烟灭，空间可以将所有东西撕裂。有这时空妖灵之书，我们便有了和圣帝对抗的本钱。”聂离微微一笑说道，“曾经我拥有过时空妖灵之书，只是后来失去了，一直没有找到，如今终于失而复得。”
    “那这时空妖灵之书，应该怎么用？”羽焰女神问道。
    “晚点你就知道了，我们先找到紫芸、凝儿她们再说。”聂离微笑着说道，纵身掠起。
    嗖嗖嗖，一道道流光在天空之中划过，最终众人聚集在了一片丛林之中。
    “聂离，终于找到你了，你看看我得到了什么？”陆飘兴奋地说道，他拿出手中的一杆长枪，挥舞了一下，瞬间一股恐怖的神力横扫而出，道，“我有一杆神龙枪，上天入地无所不能。”
    “这是混沌神龙枪？”聂离惊讶地说道。
    “你知道它？”陆飘兴奋地道，“我好像被它吸引，在一处火山口找到了它。它的身上，拥有着源源不断的神力，和我身上的气息非常的亲近。我感觉它就像是为我而生的一般。”
    “你们呢？”聂离看向其他人。
    “我得到了一枚水晶珠子，似乎可以引动我体内的修为。”杜泽说道。
    “这是？”聂离看着杜泽掌中看起来平平无奇的珠子，心中微微一动说道，“这应该是苍蓝宝珠，可以极大地提升你的修炼速度。”
    “我得到了一件内甲。”肖凝儿脸颊微微一红说道。
    “内甲？晚上我帮你看看。”聂离看了看肖凝儿，想了想说道。
    聂离突然感觉到耳朵一阵生疼，只见叶紫芸揪着聂离的耳朵。
    “痛痛痛。”聂离急着说道。
    “哼，你是不是又有什么坏心思？”叶紫芸撅了噘嘴说道。
    “我冤枉，我只是想要帮凝儿看一看她的内甲啊。”聂离委屈地说道。
    “紫芸，你得到了什么东西？”肖凝儿看向叶紫芸问道，赶紧帮聂离岔开话题。
    “我找到了一条项链，蕴含了极强的风雪神力，好像是我先祖留下来的东西。”叶紫芸说道，“这条项链可以将我所有的秘法，都增幅数倍以上。”
    “聂离，那你呢，你找到了什么宝贝？”陆飘看向聂离问道，此时，众人都把目光看向了聂离。
    “我？”聂离神秘一笑，他拿出了时空妖灵之书，迅速地结印，一道道秘法的波纹慢慢地扩散开来，“我得到的宝物是，时空妖灵之书！”
    随着秘法的波纹扩散开来，众人瞬间进入了一片神秘的空间之中。
    这是一个巨大无比的房间，房间里面放着无数高达数十米的书架，里面陈列着密密麻麻的各种书籍。
    “这是哪里？”众人惊奇无比，他们刚刚还在树林里，怎么突然来到了这里？
    “这是一个无尽时空。”聂离微笑着说道，一边朝前面走着，“这里储藏着数百万部各种秘法书籍，这世间所有强大的秘法，这里都有。”
    “无尽时空？”杜泽等人愣了一下。
    “数百万部秘法书籍？”羽焰女神也都震惊了，她飞了起来，拿出一部秘法，“天火神炎？这是早已失传的一部秘法，据说修炼到最后，可以拥有毁天灭地的力量。”
    “不错，这里的很多秘法，外面都已经失传了。”聂离说道。
    “聂离，你这宝物实在太强了。有这么多秘法，那我们岂不是都可以修炼？”陆飘震惊地说道。
    “贪多嚼不烂。”杜泽说道，“我们修炼的功法，是聂离专门为我们挑选的神级功法，我们一辈子修炼这一种秘法就足够了。”
    “贪多嚼不烂这件事情，对于我这时空妖灵之书而言，是不存在的。”聂离神秘一笑说道，“这时空妖灵之书，还有一个无比强大的能力，那就是锁定时空。”
    “锁定时空，那是什么？”叶紫芸疑惑地问道。
    “我们在这无尽时空里面修炼，几十年过去，也就相当于外面的一两个小时而已。”聂离微微一笑说道，“如果你们有兴趣，你们可以在这里修炼所有的秘法。”
    “什么？”众人几乎异口同声地发出惊叹，瞪大了眼睛看着聂离。
    “这时空妖灵之书，居然强大到了这般程度！”杜泽也是震惊了许久，这才缓缓惊声说道。
    “不错，这时空妖灵之书，是世间最强大的宝物，可惜时空妖灵之书里面，最多只可容纳十人，而且每十天才能催动一次，不然的话我就让他们所有人都进来了。”聂离叹息了一声说道。
    “即便这样，也已经非常强大了。”羽焰说道。
    “是的，你们赶紧修炼吧，尽全力突破龙道，武宗境界！”聂离看向众人微笑说道。
    “有这时空妖灵之书，那我们岂不是无敌了？”陆飘兴奋地说道。
    听到陆飘的话，聂离的神色慢慢凝重，说道：“那你们就大错特错了，我们最大的敌人是圣帝，即便拥有了时空妖灵之书，但想要战胜圣帝，也不是一件容易的事情。”
    “圣帝真的那么强大？”陆飘疑惑地看向聂离说道。
    “不错，他是目前这世间最强大的人。”聂离说道，“世间最强的掌控者，他的手里，也有各种强大的宝物，我们尽全力变强，也只是为了能够与他一战而已。”
    听到聂离的话，众人的神色都变得凝重了起来。
    “聂离，我们一定会变得更强的，我相信以我们所有人的力量，一定能够战胜他！”杜泽认真地说道。
    “是的，我不信以我们这么人，联合起来，还赢不了他！”陆飘郑重地说道。
    聂离的目光扫过众人，每个人的眼眸中，都闪烁着坚定和信心，他的心里仿佛有了无穷的力量。
    “嗯。”聂离郑重地点头说道，“我们一定可以！”
    (本章完)

