第1章 滚吧！ 我不想杀人！

第2章 美女解围！
    这一刻，整个大厅静如死寂。
    所有人都目瞪口呆的看着那个有些单薄的青年。
    “尼玛，这是拍戏吗？”
    “我去，这特妈是什么妖怪？”
    “这……杀……杀人了！”
    那些前台的小美女更是吓的直接躲在了后面，在她们看来，集团的这两个保安已经算是可怕了，结果这个一身地摊货的青年居然更可怕！
    关键她们根本没看到这家伙出手啊！
    叶辰扫了一眼那两个已经昏厥的保安，无奈的摇摇头，随后便来到大厅等待区，一屁股坐在了沙发之上，甚至还顺手拿起一本杂志看了起来，完全像个没事的人一般。
    “对了，你们知道夏若雪什么时候下来吗？”叶辰放下杂志，突然看向身旁坐着的那几个西装革履的男子。
    那几个原本打算等夏若雪的合作商吓的直接从沙发上站来起来，向着外面跑了出去。
    他们可不想死啊！
    “唉，我又不伤害你们，至于吗？算了，再等一会吧。”叶辰摇了摇头，继续看着手上的杂志。
    ……
    华美集团保安部第一时间知道了这件事，迅速反应，很快就调来了十几名保安。
    十几个保安一个个全副武装，左手拿着防爆盾，右手则持着一根电棍，直接将叶辰包围了起来了。
    保安队长徐强也是及时赶到，看了一眼外面的玻璃和受伤的两个保安，眉头紧皱，随后便来到了叶辰面前。
    徐强是特种兵退役，当年在东南军区也算数一数二的人物，但是当看到叶辰，他本能的居然感觉到了一丝威胁。
    这是一种常年在生死边缘混迹的死亡直觉！
    徐强踏出一步，试探道：“这位先生，你这样在华美集团闹事，不好吧。我们已经联系了江城警方，要不了多久，武装特警就会赶过来。”
    叶辰抬起头，看了一眼徐强，淡淡道：“你应该是那两个家伙的头头吧，你难道不了解一下具体情况？我只不过想坐在这里等人而已。”
    徐强心里咯噔一下，那两个保安的性格他也知道，一直以来就仗着自己的身份摆威风，显然今天是踢到铁板了。
    但是眼前这个青年怎么处理？看这个家伙有恃无恐的样子，难道集团里有人？
    徐强缓和了几分语气，问道：“这位先生，不知道你是在等谁？我可以帮你通知一下。”
    叶辰喜上眉梢，连忙道：“夏若雪。”
    几乎瞬间，徐强的脸色变了，如果是其他人，他还真的能通知。但是夏若雪却不一样！
    她作为华美集团的总裁兼CEO，更是省上第一家族夏家的千金，江南省三花之首！岂是随随便便就能见的！
    而且夏若雪说过，没有预约，她一概不见！
    眼前的青年从某种程度来说，很危险！绝不能让他见到夏总！
    “先生不好意思，夏总今天不在，有什么事情你可以留下联系方式，我可以代为转告。”徐强道。
    叶辰很清楚，夏若雪就在上面，这一次，他故意把动静闹大，就是为了让她出来，所以他肯定不会让徐强转告。
    “我下午没什么事，就在这坐坐吧，华美集团不会连坐都不让坐吧。”
    徐强一眼看出了叶辰的意图，冷哼一声：“先生，你这是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就对不住了。动手，拿下这小子！”
    话语落下，十几个保安向着叶辰而去，同时，徐强变拳为爪，直取叶辰要害！
    他很清楚，沙发上的男人非常危险！必须杀招！
    叶辰依旧拿着杂志，神色淡然，根本没把眼前的人当回事。
    就在徐强要触碰到叶辰的时候，一道清冷的声音响起：
    “等一下！”
    听到这个声音，所有人都停下了，人群中很快就钻出了一个女子。
    女子一头大波浪形黑发纹理恰到好处，修长的大腿穿着黑色丝袜，显出身材的完美绝伦。白色的衬衫配合着齐膝的西裙，使她看上去如女神一样不可侵犯。
    不过最吸引人的视线的还是那对异常高耸的胸脯，丰挺浑圆的胸脯使她衬衫涨到了极限，但却没有丝毫下垂的样子，给人一种惊心动魄的视觉冲击。
    女子的出现几乎让在场的所有人失了神！因为她的容貌在整个华美集团，除了夏如雪以外，无人可比。
    徐强脸色也是微红，更是低下头，尊敬道：“孙总监。”
    孙怡没有回答，而是目光紧紧的盯着叶辰。
    眼神之中有些惊讶和意外。
    而叶辰同样如此！
    他的双眸之中精光闪耀！
    如同野兽盯上了自己的猎物一般！
    因为他认识眼前的这个女人！
    孙怡！那个叶辰这五年来魂牵梦萦的三个女人之一！
    多年前，两人曾做过一年的同桌，后来上了高中，由于身份悬殊，两人断绝了联系。
    叶辰本以为两人这辈子都不会有太多交集了，直到云湖山庄那件事发生，他被师傅在东钱湖救上来之后，他又去了一趟叶家。
    那时候，叶家大院已经被法院查封！叶家更是成为了整个江城人人喊打的存在！
    那时候，所有家族都对外宣布和叶家一刀两断，不再往来！
    那时候，江城大小企业联合侵占了父亲一手创下了天正集团。
    那时候，甚至连为他们一家三口立碑的人都没有!
    几乎所有人都笼罩在京城那个男人的阴影之下。
    除了一个人，那就是他的初中同学孙怡！
    孙怡不顾家人反对，去江城第一医院的太平间要来了叶家夫妇的尸体，亲自去火葬场火化，更是在天砀山亲手为叶家三口立了墓碑。
    一个手无缚鸡之力的女人，一个和叶家没有半点关系的女人，就这样忍住流言和恐惧，让叶辰父母的亡魂得以安息。
    不光所有人不理解，就连叶辰也不理解。
    他叶辰何德何能遇到这么好的女孩为他付出！
    ……
    不知道过了多久，孙怡笑了，对着叶辰笑了，笑靥如花。
    这个笑容让在场所有男性既羡慕又嫉妒。
    孙怡可是华美集团无数男人心中的梦中女神啊！
    一年下来，孙怡收到了几百封情书，但是无一例外，全都被拒绝了！
    甚至这一年，她几乎没有对任何男性笑过！
    但是此时此刻，她居然对一个乡巴佬笑了？
    这个乡巴佬凭什么？
    孙怡饶有趣味的看着叶辰，开口道：“看来是我眼花了，我差点以为你是我以前的同学，还别说，真的很像呢。”
    毕竟五年过去了，叶辰的变化太大了，一般人还真认不出来。
    说完，孙怡还拍了拍徐强的肩膀，吩咐道：“徐队长，就别为难这位小兄弟了，他想等就让他等一会吧。”
    徐强点点头，不再说话。
第3章 你算什么东西？

第4章 捅破天才罢休！

第5章 唉，一定要我出手吗？

第6章 我是你永远惹不起的人！
    ……
    宴会厅。
    明老跨出几步，直接来到了叶辰的面前，他双眼微眯，双手放在身后，俨然一副高人形象。
    “小子，不要以为你学了几招，就无法无天，在老夫眼里你只不过就是一只蝼蚁而已。”
    陈锋见明老都出手，整个人欣喜若狂！
    他知道叶辰这次必死无疑！
    一切狂人在明老面前，都只有死！
    “明老，我要这小子的右手！”陈锋大声喊道。
    明老点点头，苍老的声音再次响起：“小子，现在我陈家人要你一只手，你可有话要说？”
    叶辰真的无语了，冷声道：“真是聒噪！你若再废话一句，我让你此生都是废人！”
    这句话瞬间传入大厅内所有人的耳朵，那么一刹那，清晰可见，至少有一大半人的人，都忍不住捂住了嘴，他们怕自己惊呼出来。
    明老摇摇头，叹了一口气道：“狂妄的年轻人啊。”
    语毕，他的身影突然消失！整个宴会厅狂风大作！
    倏忽之间，出现在了叶辰面前！
    一掌携风而至！直接向着叶辰的右手劈下！
    “老夫今日就让你明白什么是井底之蛙！”
    叶辰连忙运转《九天玄阳决》，丹田涌动，一道真气直接涌入他的手臂，如果有心人注意，必然会发现叶辰的手掌此刻泛着淡淡的光芒！
    “滚！”
    叶辰一掌迎风直上，直接和明老碰撞在了一起！
    刹那间，周围的玻璃桌直接碎裂！一股强大的气流更是向着四面八方而去！
    “嘭！”
    出于所有人意料的事情发生了！
    明老飞了出去！
    空中更是溅出一道鲜血！
    一招，明老败！
    满座死寂，一根针掉落都能听清楚。
    在座每一个人都用不可思议的眼神，盯着叶辰。
    一旁的孙怡捂住嘴巴，眼睛浑圆，满脸不可置信。
    而不远处的陈正国和陈锋则石化一般，呆在当场！
    一直以为强大无比的明老居然败了！而且还是败在一个年轻人身上！
    这是什么情况？
    怎么可能！
    要说这些人中最震惊的只有明老了，当他的一掌和叶辰碰撞在一起的刹那！没有人知道他的心底掀起怎样的惊涛骇浪！
    他强行支撑自己抬起头，几乎从喉咙中挤出一句话：“你到底是谁！你的修为怎么可能是……”
    “我是谁？”，叶辰居高临下的看着地上的老者，此刻，他的气质彻底变了，整个人仿佛有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄！
    “我是你永远惹不起的人！”
    叶辰的声音犹如滚滚雷音响彻在宴会厅之上。
    明老不知为何，听到这句话又吐出一口鲜血，彻底昏了过去。
    随后，叶辰视线又落在了陈家父子的身上。
    “陈正国，你还有什么话要说？”
    陈正国一听，脸色大变，再也顾不上什么，直接一脚踹在了陈锋的腿上！
    “扑通！”一声，陈锋跪了下来！
    “这位大人，都是我教子无方！这混账东西，你想怎么处置就怎么处置！”
    陈锋一听父亲放弃了他，才意识到事情的严重性，连忙向叶辰求饶道：“我……我真不的知道孙小姐是您的女人……我错了，我真的错了！”
    叶辰抽出一把椅子坐了下来，饶有趣味的看着陈锋，道：“你觉得是我需要道歉吗？”
    陈锋心里咯噔一下，顿时明白，连忙跪着来到孙怡的面前，求饶道：“孙小姐……对……对不起……是我狗眼看人低……我不该骂你，我……是婊-子，我全家都是婊-子……”
    陈锋边说，甚至边抽出手扇自己耳光。他在大家族出生，自然知道察言观色，现在明叔都倒了！他们陈家真的没有依仗了！现在最重要的就是从这个魔头的手上活下来！
    孙怡有些惊魂未定，看着眼前昔日不可一世的男人跪在自己面前，一时之间真不知道该说什么。
    一分钟后，她才颤抖着声音道：“你……你走吧。”
    陈锋喜上眉梢，看了一眼叶辰，发现对方没有反对，连忙站起身来，来到陈正国的面前，低声道：“爸，我们快走吧，一起去警局弄死这小子……”
    陈正国点点头，他也不想在这个地方多呆一秒了，现在他的后背已经湿透了。
    两人刚准备离开，一道慵懒的声音从身后响起：
    “陈正国，我有让你走吗？”
    陈正国脚步顿住，身子僵硬！他慢慢的转过身，疑惑的看向不远处坐着的青年：“你在叫我？我好像没有得罪……”
    “跪下！”
    叶辰怒喝道！
    如果不是孙怡在身边，他周身的煞气早就充斥全身！
    今天的事情算是告一段落，但是五年前的事情远没有结束！
    陈正国只感觉一股强大的威压袭来，他的肩膀犹如压着一座巨山！
    “碰！”
    陈正国直接跪在了地上！
    这一刻，在场所有人脸色都变了。
    刚才的战斗发生的很快，他们也看不懂，只是知道叶辰很能打。
    能打又怎么样，这个社会是法制的社会！你再能打，也敌不过子弹！
    但是眼前陈正国跪下就完全不一样了！
    陈家虽然算不上江城的顶级家族！但也是极其强大的存在！
    如此强大家族背后掌舵者居然向一个二十岁左右的青年下跪？
    这说出去也不会有人相信！
    所有人心中第一反应就是江城要变天了！
    彻彻底底变天了！
    叶辰不管周围人的反应，站了起来，一步一步向着陈正国走去！
    脚步很轻，但是在陈正国看来，这就是死神的脚步！
    很快，叶辰脚步停下了，他居高临下的看着陈正国，犹如上苍俯视蝼蚁！
    他缓缓张开了嘴巴，刚想说话，“嘭！”的一声，大门被人撞开！
    十几个持枪特警冲了进来！
    “不许动！”
    陈正国看到这些特警，不禁长吁一口气，他的命算是保住了。
    华夏虽然存在着古武者，但是再强大的古武者也被国家机器约束着。
    所以这么多年来，很少有古武者暴乱的事情发生。
    叶辰视线扫了一眼周围，眼神没有丝毫波澜，老头告诉他过一些华夏的事情，他也知道华夏当局管理着古武者和修炼者，但是这个仇，他今天必须报！
    “那个站着的家伙，我命令你抱头蹲下！如果你再不蹲下，我有理由将你击毙！警告第一次！”
    （新书期，求打赏！求推荐！求收藏！爱你哟~）
第7章 龙魂突击队！

第8章 这身材，太火爆！

第9章 我叶辰的女人，你们也敢动？

第10章 神秘石头！
    陈正国再也忍不住了，颤抖着声音说道：“你……你究竟要干嘛……白天的时候我……我已经给你下跪了！你还要我们怎么样！”
    陈锋也受不了这紧张的气氛，直接跪下：“叶哥，叶大师……我求求你放过我吧，刚才孙怡的事情，是我爸提出来的，和我没有半点关系！你只要放过我！我愿意为你做牛做马！”
    “你！”陈正国全然没有想到，在这个时候，他那混账儿子居然直接把自己卖了！
    他知道这次很难活下来，他站了起来，强行让自己镇定下来，更是朗声道：“我不管你是谁，也不管你来自哪里，我告诉你，我陈家背后可是有着一位宗师！如果你敢杀了我们，宗师之怒，可是你能承受的！”
    “宗师？”叶辰笑了，“你说的应该就是十年前就离开你们陈家上山修行的陈元礼吧。”
    陈正国一听对方认识，不禁长吁一口气：“我知道你是古武者，我也知道你们古武者有规矩，如果滥杀无辜，你要面对的不光是一位宗师的怒火，你还会被那个组织追杀！杀了我们，你觉得你能活下来？”
    “哦？是吗？”叶辰抬起头，嘴角噙着笑容。
    突然，叶辰动了！他的手心直接凝聚出一道白色的气箭，气箭携带阵阵狂风，直接向着准备逃跑的陈锋而去！
    “噗！”
    一箭穿喉！陈锋倒在了地上，鲜血渐染整个大厅！
    “现在，你说我叶辰敢不敢杀人？”叶辰冰冷的声音响彻整座别墅！
    陈正国脸色惨白，他看了一眼死去的儿子，他知道，这次他陈正国也难逃一死。
    他扶着沙发坐了下来，整个人仿佛苍老的十几岁：“我知道我要死，但是我希望你给我一个理由，为什么要对我陈家下此杀手！我们无冤无仇……”
    叶辰笑了，笑的无比大声，他站了起来，一步一步的来到陈正国的面前！
    他居高临下的俯视着陈正国！
    随后，叶辰的声音似从浩渺的九天之上而来：
    “好一个无冤无仇！”
    “我问你，陈正国！你可记得五年前云湖山庄的那场宴会！”
    “我再问你，陈正国，你可记得五年前死去的叶家夫妇！”
    “我最后问你，陈正国，你可记得当年你那张恶毒无比的嘴！”
    叶辰的声音如滚滚雷音般在陈正国的耳边炸响！
    陈正国整个人呆住了！
    他当然记得这一切！
    五年前云湖山庄的聚会是江城无数家族的噩梦！
    他们在那里见证了一个家族的毁灭！
    他们也一直笼罩在那个京城男人的阴影之下！
    翻手之间，毁灭一个家族！这太可怕了！
    突然，陈正国想到了什么，抬起头，瞳孔放大，伸出手指着叶辰惊呼道：“你……你是叶家那个废物，那个坠河的叶辰！怎么可能！你不是死了吗……”
    没有人知道陈正国此刻心底掀起怎么样的惊涛骇浪！
    那个叶家废物居然死而复生了！
    更是带着一身恐怖修为回到了江城！
    他！他来复仇了！
    江城要变天了！
    他甚至能看到，要不了多久，江城大大小小家族都会覆灭！
    叶辰弯下腰，凑到了陈正国的耳边，轻声道：“在你死之前，我再告诉你一个秘密……其实，我根本不是你们口中的古武者……我是一位修炼者。”
    “在你们眼里，或许古武者是华夏的天。”
    “但你却不知道，在修炼者眼中，这华夏乃至整个地球，都渺小如尘埃！
    就算你有滔天权势，就算你背后站着一位武道宗师！哪怕是站着一个宗门！我叶辰都会一剑斩断！”
    “从今天起，我叶辰就是华夏的天！”
    话语落下，叶辰的周身卷起一道强大的煞气！
    煞气缠绕全身，泛着阵阵血红！
    刹那间，他的手臂仿佛化为一条血龙，直接穿透了陈正国的胸膛！
    陈家，灭！
    ……
    与此同时，武夷山的峰顶。
    一位仙风道骨的道袍老者盘膝而坐，如果仔细看，必然会发现老者就好像悬浮一般，身下更是散发着一道接着一道的八卦阵芒！
    道袍老者就是陈家老爷子陈元礼，江城陈家，乃至江南省陈家，都是他一手创立的！
    千帆过尽，老爷子选择退隐江湖，专心修炼，一修炼就是十年。
    此刻，武夷山的天地灵气不断向着陈元礼的丹田涌去，他的修为也是节节攀升！
    俨然是要突破！
    就在这最关键的时候，突然，狂风大作！老者睁开眼眸，摔了下来，更是吐出一口鲜血！
    他周身的天地灵气也全部散去，就连身下的八卦阵芒也消失不见！
    数秒之后，一道苍老的声音响彻整座武夷山：
    “是谁？究竟是谁！敢杀我江城族人！毁我十年根基！我陈元礼对天道发誓，一定会亲自找到你！然后，将你斩杀！灭你魂魄！”
    ……
    一夜无话。
    叶辰在修炼中早早醒来，他本想多修炼一会，但是华夏的灵气太稀薄了，和那地方差别太大了，眼下，他想要修为更进一步根本不可能。
    “看来要想办法炼制点丹药了。”
    叶辰打开一直随身携带的帆布包，里面只有两样东西。
    一张皱巴巴的照片和一块黑色石头。
    照片是当年被救下后回叶家拿的，至于黑色石头，则是他父亲十一岁生日送给他的礼物。
    说是叶家祖宗留下的传家宝。
    当时的叶辰嗤之以鼻，哪有把破石头当传家宝的，他随手就把石头丢到了床底下，直到父亲出事，他才想起这块石头，此后他就一直放在身边。
    “再过一星期，就是爸爸妈妈的忌日了，到时候去天砀山看看他们吧。”
    叶辰刚打算把石头放进帆布包，突然，他余光注意到了石头上居然有着一行细小的字。
    小到这么多年，他几乎忽略。
    叶辰将石头凑近，看到了几行繁体字，虽然晦涩，但是大致能看懂。
    好像是什么石，滴血什么。
    “难道要滴血认主？”
    话不多说，叶辰逼出一滴鲜血直接滴在黑色石头之上，刹那间，一股强大的信息流钻入了叶辰的脑海之中！
    他的头几乎要炸裂！
    就算他是一位修炼者，也承受不住啊！
    “草，这到底是什么东西啊！”
    叶辰咆哮一声，直接昏了过去。
第11章 卧槽，一百位大能？

第12章 十万诊费！

第13章 美女，我还没答应呢！

第14章 天价！庸医？（求推荐票）
    ……
    别墅三楼。
    叶辰终于见到沈梦佳的父亲，后者躺在床上，正在输液，他的眼眸紧闭，嘴唇发紫，整个身子瘦如骨柴。
    生机全无。
    这是一个几乎踏入鬼门关的人，世间医术根本救不了！
    甚至叶辰还感受到对方身上的死气！死气几乎充斥他的胸膛！
    一旦溢过头顶，就算大罗金仙也别想救！
    沈梦佳见叶辰摇头，走到他的身边解释道：“这几年我爸爸一直忙着生意，没有注意身体，上个月检查，突然检查出了肺癌晚期，我们去国外最好的医院治疗了一段时间，效果还是不行，医生说只有三天的寿命了，后来我们好不容易从京城请到了邱神医，这才把我爸爸续命到这个时候。
    但是邱神医昨天告诉我，我爸爸可能只有一天的生命了，唉……
    好在现在我妈还不知道这件事，希望你帮我隐瞒一下，真的拜托了，钱不会少你一分。”
    叶辰刚想说话，只见一个穿着旗袍的贵妇急匆匆的走了过来，贵妇的身旁则跟着一个穿着白大褂的老者。
    不用多想，这贵妇应该就是沈梦佳的母亲，也是这次他欺骗的对象。
    至于身边的白大褂老者，估摸着就是沈梦佳口中的邱神医了。
    沈母来到沈梦佳面前，直接哭了起来，更是死死的抱紧她，哭诉道：“佳佳，我刚才听邱神医说海华没多少时间了，是真的吗？如果海华走了，我活着还有什么意思啊！”
    沈梦佳美眸瞪大，直接看向一旁的邱神医。
    她走之前，可是明明和邱神医串通好的！让他不要说出来的！
    可眼下的情况又是怎么回事！
    这让她有些措手不及啊！
    邱神医站了出来，坦言道：“沈小姐，对不住了，你的那些钱我不能收，这可是一条人命，我们医生要为自己说出的话负责。”
    “你……”沈梦佳简直要气炸了！
    这个老东西也太卑鄙了吧，出门前答应，出门后就直接背叛自己了！
    就在这时，一个大约三十岁的青年也走了出来。
    正是沈梦佳的同父异母的哥哥！沈梦龙！
    “梦佳，做人呢，要诚实，生老病死本身就是正常不过的事情，你瞒着妈妈做什么！估计爸爸应该差不多走了，我已经安排好了殡葬公司，到时候给爸爸办个风风光光的葬礼吧。”
    当看到沈梦龙的出现，她算是彻底明白了！
    这家伙一直想要继承父亲的遗产，本来父亲死后，财产是三人平分！
    如果自己的母亲也被气死，那他自然可以得到更多的财富！
    卑鄙！恶心！
    沈母已经泣不成声，当听到沈梦龙的话，整个人几乎昏厥！
    好在邱神医掐了沈母的人中，才让对方清醒过来。
    邱神医看了一眼房间里的沈父，长叹一口气，安慰道：“夫人，节哀顺变。”
    沈母彻底崩溃，更是冲向墙壁撞去！
    “海华，我来陪你了！”
    沈梦佳脸色大变，想去拦住母亲，但是已经来不及了！他离母亲实在是太远了！
    而沈梦龙和邱神医虽然靠近沈母，却根本没有拦的意思！甚至嘴角露出了得逞的笑容！
    畜生！你们这两个畜生！
    沈梦佳瞳孔泛着血丝，她的拳头握紧，甚至因为用力，指甲已经陷入手心，渗出一丝嫣红的鲜血。
    她很清楚，沈家可能就此分崩离析！甚至一夜之间两条人命！
    “怎么办？到底该怎么办？”
    就在这千钧一发的时候，让所有人意外的事情出现了。
    一道黑色残影闪过，紧接着，一双大手凭空出现，更是直接抓住了自杀的沈母。
    “里面那个家伙，我能治！”
    ……
    这一刻，整个世界仿佛都安静下来。
    所有人都瞪大眼睛看着那双手的主人！
    那是一个青年，一个其貌不扬的青年。
    一个一身衣服加起来都不到两百元的青年。
    沈梦佳看到叶辰挡住了寻死的母亲，长吁一口气，刚想出言感谢，但是一听到他夸下海口，顿时头疼！
    事情明明早就穿帮了，你还演什么啊！
    你难道没脑子吗？
    看不出眼前的局势吗？
    沈母抬起头，死死的盯着叶辰，更是紧紧的抓住叶辰的手，问道：“你……小伙子……你真的能治好海华？真的吗？”
    叶辰点点头，没有多说什么。
    就在这时，一旁的沈梦龙笑了：“妈，这种江湖骗子你也信？爸爸得的可是癌症晚期，整个华夏，乃至整个世界哪有成功的案例，这小子怎么治的了？”
    “还有，你看看这小子，毛都没长齐，还学别人治病？开玩笑！邱神医都说不行了，他怎么救？”
    叶辰面色平静，开口道：“别人救不了，不代表我叶辰救不了！”
    邱神医也是站了出来，质问道：“小子，你有没有行医资格证，哪个学校毕业的？说不定我还教过你们院长。”
    叶辰摇摇头：“没有。”
    这一刻，邱神医和沈梦龙都笑了。
    “一个连行医资格证都没有的家伙，还治病？治你妈呢！”
    话刚出口，只感觉周围卷起一阵狂风！
    “啪！”
    一巴掌直接落在了沈梦龙的脸上！瞬间把他掀飞出去！身子更是撞在了大理石柱上。
    沈梦龙呆住了，更是捂着脸，死死的盯着叶辰，咆哮道：“你居然敢扇我？你知道我是谁吗！”
    叶辰居高临下的盯着沈梦龙，冰冷的声音响起：“如果再让我听到那个字，死！”
    龙有逆鳞触之必死，而父母就是他叶辰的逆鳞！
    沈梦龙彻底不敢说话了！
    他整个人仿佛笼罩在那双眼睛之下！
    无比冰冷！犹如死神之眼。
    叶辰看向一旁呆若木鸡的几人，开口道：“要我治里面的人，可以，诊费一千万。”
    在场所有人倒吸一口凉气。
    还没治居然就要一千万？
    这也太大口气了吧。
    沈梦佳连忙走了过来，对叶辰轻声道：“叶辰，你别演戏了，差不多就得了，我待会出去再给你十万……”
    叶辰丝毫不理会。
    旁边邱神医也是看不下去了，冷哼一声：“一千万，还真的要的起，你真以为自己是华佗？”
    叶辰看向众人，解释道：“不好意思，你们都误会了。一千万只不过让他醒过来，要想彻彻底底治好他，还需要一个疗程，这个疗程是五千万，不还价。”
第15章 卧槽！醒了！

第16章 一条命，六千万贵吗？

第17章 一个美容配方有怎么难吗？

第18章 震撼的无以复加！

第19章 夏若雪要见你！

第20章 镇店之宝！赝品！

第21章 给我闭嘴！道歉！

第22章 不惜一切代价拉拢此人！

第23章 叶神医的消息！

第24章 彼此的第一次！

第25章 见到熟人！

第26章 老子今天就当一次暴发户！

第27章 我看看谁敢！（求推荐票！）

第28章 叶辰的态度！

第29章 我可以让你活！也可以收回你的命！
    ……
    等沈海华走后，何倩从恍惚中清晰过来，她拉了拉赵俊的手：“阿俊，我们该怎么办……”
    赵俊听到这发嗲的声音，再也忍不住了，一巴掌抽在了何倩的脸上！
    “都是你这个臭表-子，害的老子什么都没有了！还好意思问我怎么办？找死！自己挖个坑把自己埋了吧！”
    赵俊似乎觉得不解气，更是一脚揣在了何倩的身上！
    “我告诉你何倩，你最好收起你那双狗眼！不然到时候谁也救不了你！滚！”
    何倩脸色苍白，她的双眸失去了往昔的神色。
    她知道她和赵俊以后再也不可能了。
    那些赵俊送给她的跑车，房子，估计都会被对方拿回去。
    她死死的盯着叶辰和孙怡远去的背影，拳头握的很紧。
    都怪这两个人！
    如果没有这两个家伙，她的一切怎么可能被毁！
    从小到大，她都以为自己高贵无比，而且她的高贵根本不是孙怡这种灰姑娘可以相提并论的。
    她嫉妒孙怡的外貌和身材，只要有机会，她就要嘲讽这个出生下贱的女人！
    五年前是这样，五年后也应该是这样！
    但是她从没想到，不知不觉之中，她居然已经被孙怡远远的甩在了身后！
    她有些好奇，孙怡身边的那个男人究竟是谁？
    能让江城沈家的沈海华都如此卑躬屈膝。
    沈海华好像叫他叶先生？对方难道姓叶？
    江南省应该没有姓叶的家族吧，那么江城有姓叶的家族吗？
    好像也没有。
    不对！有一个被灭门的叶家！
    突然，何倩脑海中浮现出一个名字——叶辰！
    那个叶家废物！那个表白楚淑然被人无情羞辱的叶家废物！
    再结合孙怡和那个男人的关系，说不定那个神秘男人真的是叶辰！
    一想到这里，她嘴巴长大，瞳孔更是充斥着惊恐。
    “叶辰……居然没有死？怎么可能？他回来了？”
    不知道过了多久，何倩才压制住内心的震惊，她毫不犹豫的掏出了电话，拨通了一个陌生而又熟悉的电话。
    电话终于接通了，里面传来了一道有些冰冷的声音：“你找我做什么？”
    “淑然，我有件很重要的事情和你说！”
    “什么事？说吧！”电话那头的女子有些不耐烦。
    “我……我好像见到叶辰了……”
    “什么！”电话那头好像传来了东西摔碎的声音，似乎是手机掉到了地上，许久，一道女声才传来，“哪个叶辰？我们的高中同学？那个叶家废物？”
    “好像……是，但是我不是很确定。”
    “两个小时后，来我楚家！”
    电话挂断了。
    ……
    叶辰带着孙怡逛了整整一个小时，买了大概五六件衣服。
    虽然孙怡嘴上说着不用，但是一到女装店，眼睛都要放光了，她对漂亮衣服根本没有抵抗力。
    不过这一趟下来，孙怡买的也都是一些打折的衣服，只花了叶辰一两千块。
    叶辰好几次让孙怡不要看价格，但是都被拒绝了。
    无奈之下，叶辰只能让孙怡随便挑选了。
    “这年头，这种女人真的找不到了。”
    这一个小时，叶辰也注意到沈海华一直跟在身后，一副欲言又止的样子。
    他没有太在意，任由对方跟着。
    一个将死之人，在他眼里，根本翻不出什么浪花。
    买完衣服之后，叶辰便和孙怡坐电梯来到了地下停车场，找到了车，两人刚准备放下衣服，只见沈海华捧着一堆衣服走了过来。
    “你过来做什么？”叶辰皱了皱眉头有些不悦。
    沈海华尴尬的笑了笑，先把手上的衣服放在了孙怡的车上，然后恭敬道：“叶先生，您误会了，我不是来找您的，我找的是这位小姐。”
    孙怡脸色有些古怪的指了指自己，好奇道：“沈总，您找我做什么？”
    沈海华这才递出一张银行卡，颇为认真的说道：“这位小姐，您既然知道我的身份，我就不过多介绍了。我这次来，其实是专程向您道歉的，刚才我们集团的一位员工恶意侮辱您，这是我管理无方，这张卡是我北名集团的小小诚意，还请您收下。”
    孙怡看了一眼银行卡，自然知道里面的钱不会低于五百万，但是这种莫名其妙的钱她肯定是不会收的。
    “钱就不必了，刚才那件事对我也没有任何损失，还请沈总拿回去吧。”
    孙怡果断拒绝道。
    沈海华作为人精自然知道对方会拒绝，收回银行卡，指了指刚才放在车上的衣服道：“既然您不收钱，这些衣服总可以吧，我随便挑的，价格也都不贵。关键你退给我，我也穿不了啊。”
    孙怡这才注意到那些衣服，很快，她脸上就露出了惊讶之色，因为这些衣服都是她刚才试穿很满意的，只是不希望乱花叶辰钱，而没有买的。
    回到车里的时候，她甚至还有些后悔。万万没有想到，沈海华居然把这些衣服一件也不拉的送过来了。
    固然她很喜欢，孙怡依然拒绝道：“对不起，沈总，我也不需要这些东西，您的好意我心领了。”
    叶辰自然是注意到了孙怡眼眸的惊喜，便开口道：“既然沈总如此有心，孙怡，你就收下吧，他一个男人也穿不了。”
    不得不说，沈海华坐到这个位子还是有点手腕。
    他知道无法取悦自己，便从孙怡这里打开了突破口。
    更是在整个逛街过程中留意到了孙怡真正的喜好，这份察言观色的能力，任非凡也心生佩服。
    “可是……”
    孙怡刚想说什么，叶辰就拍了拍她的肩膀，道：“你去发车，我马上就来。”
    “好……”
    等孙怡回到车上，叶辰便对沈海华开门见山道：“这次我给你一个机会，明天上午九点，我会来沈家，除此之外，你别在打扰我的生活，更不准打扰我身边的人，否则，我可以治好你，也可以让收回你的命。
    还有，第二阶段的诊金提高到8000万。”
    沈海华听到这句话，整个身躯都颤抖了！眼眶跟是泛红了！
    没有人知道他现在究竟是什么心情！
    他跟了叶辰整整一个多小时，就在等这句话！
    叶先生既然这么说，就代表他沈海华可以活下来了！
    “谢谢……叶先生……谢谢您，您就是我沈海华的再生父母，如果您有任何需要，沈某愿效犬马之劳！”
    这一句话，完全发自沈海华的肺腑。
    因为他的命是叶辰捡回来的！
    只要叶辰点头，他就有继续活下去的权力！
    叶辰没有理会沈海华，直接打开车门，顺势坐了进去。
    很快，车子就消失在了万达广场地下车库……
    只留下一脸复杂，偷偷抹着眼泪的沈海华。
    ……
第30章 楚淑然的骄傲！

第31章 这五年你经历了什么！
    孙怡砸了几个抱枕，上气不接下气，她这才注意到叶辰的眼神有些古怪。
    她看了一眼叶辰视线所及的地方，很快就反应过来，把抱枕直接放在了沙发之上，装成生气的样子：“你又在打什么主意？”
    或许是因为刚才的剧烈运动，孙怡的纯白T恤沾着一些香汗，隐隐约约透出一道事业线，再加上那红红的脸蛋，实在韵味十足。
    叶辰觉得，再这么同居下去，双方都很危险啊！
    干柴烈火，两人又是处子之身，还得了？
    孙怡喘了几口粗气，想到了什么，问道：“夏若雪那边你真不去了？她可是江南省夏家的大小姐，国色天香，你能忍住？”
    叶辰喝了口水，顺手打开电视，颇为随便的说道：“我又不急，要见我，是龙也要给我盘着，别说是江南省夏家的千金了，就算是京城大家族的千金，我叶辰也不一定会见！”
    孙怡算是服了叶辰了，这家伙一天不吹牛会死吗？
    估计等他真正见到夏若雪，就要后悔了。
    哪个男人在夏若雪的石榴裙下，不败下阵来？
    就在这时，电视里的主持人刚好插播了一则重要新闻：……死者的身份已经确定，正是江城商会会长陈正国，他的儿子也被犯罪嫌疑人杀害，根据警方判定，这是一起蓄意谋杀，而且凶手的手段极其可怕，希望江城市民这几天出行注意安全，夜间不要在外过多逗留……
    孙怡看到这则新闻，下意识的捂住了嘴巴。
    陈锋和陈正国她前几天还刚刚看到过啊！甚至这几天一直睡不好，就担心他们来报复！
    万万没有想到，这两人居然被人杀了！
    天呢，这可是江城陈家啊，虽然不是江城的顶级家族，但也底蕴深厚啊！
    谁敢杀他们？关键手段极其残忍！
    孙怡连忙喝了口水压压惊，随后看向叶辰，她发现对方眼眸眯着，充斥着玩味。
    有那么一瞬间，她觉得这件事就是叶辰做的！
    毕竟叶辰有这个实力，而且陈正国和陈锋一死，对他也是有利的，至少不用担心被人报复。
    “叶诚……这不是是你做的吧？”孙怡还是忍不住开口道。
    叶辰微微一怔，旋即笑了笑，装成一副很凶悍的样子：“对呀，实不相瞒，我就是一个顶级杀手，飞檐走壁，杀人无数，你确定还要让我住在你家，万一我色心一起，嘿嘿……”
    孙怡听到对方这么说，才长吁一口气，因为天底下，在没有证据的情况下，没有哪个凶手会承认自己杀人。
    而且看叶辰那样子，打打架还行，杀人他肯定是不敢的，更别说杀江城有头有脸的人物。
    “叶诚，我们这几天还是早点回家，这凶手肯定还在江城，说不定哪天就冲我们来了，听到没？晚上别出去了！”
    孙怡颇为担忧的说道。
    随后，她站了起来，伸了个懒腰，傲人的身材暴露无遗。
    “不行了，今天逛街太累了，我要去补个觉，你也休息下，你们男生逛街应该更累吧……咯咯……”
    等孙怡走进她的房间，房门关上的那一刹那，叶辰身上爆发出一股极强的戾气，自言自语道：“孙怡，你放心，那个十恶不赦的魔头就算杀光全世界的人，也不会动你一下。若有其他人敢动你，那个魔头也会亲手把他们拖下地狱！”
    戾气消失。
    叶辰站起身来，因为明天早上还要给沈海华治疗，所以他等不到和朱仁德约定的时间了，今天必须去买些额外药材炼制沈海华的丹药。
    这次他没有去德仁堂了，而是选择在最近的一家中药店买了一些需要的药材。
    虽然少了一味药，但是叶辰也找到了取代之物。
    正当他提着几包药材准备离开的时候，一个高挑的美女拦在了她的面前。
    正是那天把他拷上的百里冰。
    今天的百里冰没有穿着制服，应该是休息，任非凡差点没有认出来。
    “怎么，身体这么虚，要吃药补补？”百里冰双手抱胸，饶有趣味的说道。
    叶辰耸了耸肩，也没解释，直接向着另一个方向走去。
    他不喜欢和这个女人有太多的牵扯。
    正当叶辰走了十几步的时候，百里冰清冷的声音响起：“陈家的事情，是你干的吧。”
    叶辰脚步顿住，面无表情道：“新闻我今天看到了，但是百里小姐，你贸然怀疑我是不是过了？任何事情不应该讲究证据吗？”
    说完，叶辰正准备离开，百里冰的声音又在身后响起：
    “也对，抓人是要讲证据，只是这次过来，我不是为了陈家的事情，而是另一件事。我很好奇，五年前，东钱湖掉下的那个少年是怎么活过来的？”
    叶辰眸子一凝，冰冷的杀机覆盖开来！
    他万万没有想到，这个百里冰居然知道了他的身份！
    五年前！东钱湖！出事的只有那个叶家废物，叶辰！
    百里冰转过身，摇曳着那迷人的身躯，来到叶辰的面前：“看来，被我猜对了，你真的是五年前死去的那个叶辰。没想到，那个当年鼎鼎有名的叶家废物居然回来了，而且还带着一身恐怖实力回来了……”
    百里冰话还没说完，一双大手直接抓住了她长长的脖颈，更是把她提了起来，紧接着一股死亡之意向着她的全身蔓延！
    让她如坠冰窟！
    “你想表达什么？”
    数秒之后，叶辰将百里冰甩了出去，后者一个空翻稳住了身形。
    脸色骇然！
    百里冰修炼的古武，实力虽然不算很强，也不是一般人可以对付的！
    但是就在刚才，叶辰抓起她的刹那，她心中竟然生出一丝死亡之感，更是感觉体内的力量连爆发的机会都没有！
    就好像被一股极其恐怖的威压覆盖住了！
    她下意识的退了一步，因为她发现面前的这个叶辰远没有调查的那么简单！
    五年前，他是江城无数人嘲笑的废物！
    但是五年后，这个叶辰居然变成了一尊极其恐怖的存在！
    这五年，他到底经历了什么？
    而且就算这小子从那一天起开始修炼古武，已经太晚了，明明过了最佳时期，为什么还能这么强？
    无数疑惑在百里冰的脑海中缭绕。
第32章 炼制丹药！

第33章 来来来，张嘴（加更！）

第34章 滔天权势也跪下！

第35章 他不是蝼蚁，更不是尘埃！（求推荐票！）
﻿    等叶辰离开后，沈梦佳直接来到沈海华的身边，拉扯着衣服，撅嘴道：
    “爸，我怎么感觉你刻意在撮合我和叶辰呢？为什么要留我的电话，又为什么要我送，哼！就算她治好了你，你也没必要把我推出去呀，我们可是付了钱的。”
    沈梦佳本以为自己能逃离家族联姻的俗套，沈海华曾经也答应她，不会插手她的婚约，现在叶辰的出现，把她的阵脚全部打乱了！
    父亲的意思她怎么看不懂！
    沈海华双手放在身后，依旧盯着叶辰远去的方向。
    许久，他才看向沈梦佳，柔和道：“梦佳，你觉得叶先生怎么样？”
    沈梦佳被这突如其来的问题，弄的脸蛋红红的。
    叶辰说帅，长的也确实不错，更是有着一种莫名的气质。
    至于能力，连父亲的病都能治好，自然不差。
    “还行吧，也就这样，我认识的比他优秀的青年才俊多了去了……”
    沈海华听到这句话差点伸出手甩了沈梦佳一巴掌。
    “青年才俊？老子告诉你，你认识的那些狗屁青年才俊在叶先生面前连提鞋都不配！”
    听到这句话，沈梦佳有些懵了，她还是第一次听到父亲用这种语气说话。
    自己认识的那些人在叶辰面前连提鞋都不配？
    开什么玩笑？
    叶辰顶多医术了得而已，论身世，论谈吐，他能比的过那些从小就受到良好的教育的人？
    根本不可能！
    沈梦佳突然想到了什么，反驳道：“陆凯哥哥难道也比不过叶辰？”
    陆凯从小到大就是圈子里传说般的存在，小学，初中，直接跳级，16岁就拿下了江南省的高考状元！直接进入北大深造，当时还被誉为华夏神童，19岁直接攻读斯坦福大学硕士，钢琴十级，围棋专业八段。
    至于家庭背景更为强大，陆家可是江城三大家族之一！还是中医世家！
    陆凯在江城几乎是天之骄子般的存在，无数人仰望。
    从小到大，父亲每次吃饭都会夸到这个人！更是多次用人中龙凤这个词比喻！
    沈梦佳还不信，这种人也比不上叶辰！
    果然，沈海华没有说话了，他沉思了数秒，开口道：“陆凯在江城确实是数一数二的存在，但是如真要比起来——”
    他停顿了一秒，继续道“他这一生，只有仰望叶辰的权利。”
    “梦佳，你被我一直保护的很好，所以你根本不知道这个世界剥开那层华丽外衣之后是怎么样的，它是黑暗的，它是肮脏的，它更是血腥的。
    这样的世界，只有一种人能够活的很好，那就是强者。他们掌控着这个世界百分之八十的资源！他们挥手之间就能毁灭我们沈家！他们站在世界最高处看我们如蝼蚁！如尘埃！”
    “但是！他叶辰和我们不一样！他不是蝼蚁，更不是尘埃！他是能决定这些强者生死的存在！”
    “如果那些强者是一座座高不可攀的山峦！而叶辰，就是这无数座山峦头顶的苍穹！”
    沈海华的话如惊雷在沈梦佳耳边响起，她的头皮发麻，她整个人大脑一片空白，她的世界观开始崩塌，她脑海里只有叶辰的身影。
    ……
    德仁堂。
    叶辰下了出租车，朱仁德早就在门口等候。
    “叶先生，您总算来了，当初你走都没有留电话，我还怕您忘了呢，有些药材是刚从云南那边运来的，很新鲜，药效极佳……”
    朱仁德快步走了上来，他发现叶辰没有配车倒是有些意外。
    按照叶辰的武道实力，完全可以拥有一辆豪车代步，不过这是对方的私事，他也没必要多问。
    叶辰看了一眼朱仁德，点头道：“药材在哪里，带我去看看。”
    “叶先生，请跟我来。”
    朱仁德带着叶辰直接穿过大厅，来到了后院。
    后院密密麻麻摆满了药材，如果单纯用重量来计算，应该有200斤左右。
    叶辰检查了一下这些药材，不管是年份还是新鲜程度，都远超他心中的所想，他不禁高看了朱仁德几分。
    “朱老，有心了。”叶辰拱拱手，随后递出了一张卡，“还劳朱老帮我清算一下价格，市场价就行。”
    朱仁德虽然很想把这披药材送给叶辰，但是他知道对方也不会同意，于是就直接开了一个低价：“叶先生，给我们德仁堂500万就行。”
    他实际进来这披药材，算上人力将近千万。
    里面有几味药材更是在长白山深处罕见，价值斐然。
    叶辰也是猜到朱仁德会亏本卖给了自己，他没有多说什么，到时候他自然会把这个人情还回去。
    刷完卡，叶辰给了朱仁德一个地址，让他派车下午三点准时送到。
    “对了，朱老，我有个事情想要向你咨询一下。”叶辰突然开口道。
    “叶先生请说。”
    “朱老，你可知道江城哪里有炼丹炉可以买？”
    叶辰实在不想用电磁炉炼丹了，效果实在太差了。
    朱仁德一听到“炼丹炉”眼眸骤然一缩，表情都变得有些诧异了。
    “叶先生……您……您难道会炼丹？”
    他的声音很是颤抖，就好像听到了什么诡异的事情一般。
    朱仁德如此惊讶是有原因的。
    因为华夏炼丹师早就消失了上千年！“炼丹师”这可是传说中才会出现的词语啊！
    虽然市面上流传着一些丹药，但是那些丹药大多是千年前流传下来的，无比的珍贵！
    有些丹药甚至能拍卖到好几亿！
    这完全是有价无市的存在。
    朱仁德再联系到叶辰购置如此多的药物，还真有可能是炼丹！
    他的内心掀起惊涛骇浪，想要强行压下震惊，发现也是徒劳。
    他死死的盯着叶辰等待着他的答复。
    叶辰眼眸微眯，数秒之后，才笑了笑道：“朱老，你开什么玩笑呢，我怎么会炼丹，我只不过有这种收藏爱好而已。”
    他从朱仁德的反应中就看出炼丹这件事绝对不能被人发现，自然不会傻傻的承认。
    朱老听到这句话，或多或少有些失落。
    如果面前的叶辰真是炼丹师的话，他可能会马上赶往江南省朱家禀报此事，更是让朱家家主亲自来争取叶辰！
    因为炼丹师对于华夏的武道家族来说，太珍贵了！
    哪个家族能掌控炼丹师，不出三年，必然成为华夏顶级家族！
第36章 出自何人的手！

第37章 顶级豪宅！

第38章 什么才是真正的高不可攀！

第39章 物是人非！

第40章 谁敢上前一步，死！

第41章 地狱来的煞神！

第42章 叶辰，你究竟是什么样的人？（求推荐票！）

第43章 那个恐怖的男人！（求推荐票）

第44章 蛇蝎妇人！

第45章 谁敢说我女朋友！

第46章 真正的权势！（加更）

第47章 真正的大人物！

第48章 五年前的真相！（求推荐票~）

第49章 游戏才刚刚开始！（求推荐票！）

第50章 强行闯入！

第51章 南江王的人！

第52章 叶家忌日！

第53章 我叶辰会亲手将他拉下神坛！

第54章 我能抱着你睡吗？
﻿    袋子打开了。
    楚淑然看到了一个血粼粼的人头。
    她下意识的退后了几步，身躯颤抖，更是捂住了嘴巴，双眸在这一刻充斥着骇然！
    不是因为害怕，而是因为这袋子中的人头她认识！
    姚金谷！
    居然是姚金谷！
    江南省的武道宗师姚金谷！
    一手金云爪几乎在江南省古武界赫赫有名！
    一年前她还亲自和他的父亲去云竹山拜访过此人！
    当时父亲告诉他，这个男人即将被京城的一位大家族招揽，到时候必然一飞冲天！
    关键一年前，她还亲眼看到这个男人在一场切磋中，将十位武道高手打成重伤！
    恐怖如斯！
    但是此刻，实力如此恐怖的姚金谷居然被人杀了！更是被人残忍斩断了头颅，放在叶家的墓碑之上！作为献祭！
    到底是谁？谁有这个实力斩杀一位武道宗师！
    而且他注意到姚金谷的眼眸是瞪大的，就好像死前看到了极其惊恐的事物一般！
    他在死前到底看到了什么？
    这一刻，纵然楚淑然心理承受能力极强，她也感觉到背后汲汲发凉！那可是一位能够斩杀宗师的存在，这足以改变整个江城，乃至江南省的格局啊！
    江城难道要变天了？
    她视线又注意到了叶家墓碑上的血印！
    鲜血还没有完全干，说明那个人没有走太远！
    那人为什么要把姚金谷的头颅放在叶家的墓碑之上？
    “叶家，姚金谷……，为什么偏偏是今天……难道有什么联系……”
    楚淑然眼眸充斥着前所未有的严肃。
    突然，她的瞳孔放大！她想到了一种几乎不可能的可能！
    叶家和姚金谷唯一的联系就是五年前云湖山庄的那场宴会！
    更诡异的是，那场宴会的惨案发生的时间就是五年前的今天！
    这一切联系起来，就像是复仇！
    有人来找姚金谷复仇了！为了五年前云湖山庄灭门的叶家！
    不光如此，楚淑然又想到了前几天陈正国和陈锋的死！他们的死同样无比残忍！
    没有人知道杀他们的是谁？
    只知道两人死前仿佛见到了极其恐怖的事情！
    陈正国，陈锋，再到现在的姚金谷，叶家，唯一的联系就是五年前云湖山庄的那场宴会！
    此刻的楚淑然心底掀起惊涛骇浪，一股死亡之感慢慢的爬上她的心头。
    这是一种对未知的恐惧。
    因为她们楚家也在那场宴会之上，又有谁知道，楚家会不会成为第二个陈家？
    她楚淑然又会不会成为第二个被斩断头颅献祭给叶家的姚金谷？
    “究竟是谁？谁要为叶家报仇？”
    ……
    楚淑然不再多想，立马回到了家，更是让下人去调查了所有天砀山附近的摄像头！
    如果找不出那个背后的人，她根本无法心安！
    这关乎楚家的生死存亡！
    但是更诡异的事情发生了，天砀山所有的摄像头当天数据都被清空！
    哪怕方圆五公里外的交通摄像头也都出了问题！
    谁有这个手段操控整个江城的监控系统？这已经是一手遮天的能力！
    楚淑然发现那个背后的人简直如幽灵一般！
    无法捕捉。
    她背后彻底湿透了，不再犹豫，拿起电话，拨通了一个电话：“爸，不好了，出大事了。”
    ……
    大都公寓。
    叶辰和孙怡回到了家。
    孙怡硬生生的把叶辰拖到了厕所洗了一个澡，然后直接站在门口督促着叶辰躺下补觉。
    这大白天的，叶辰真的睡不着。
    何况他作为修炼者，睡觉对他来说真的是可有可无东西。
    孙怡见叶辰不肯睡，心中的担心尤盛，她以为叶辰还在想着父母去世的事情。
    这对他的打击一定很大吧。
    如果换成是她自己，说不定早就崩溃了。
    “答应我，你就睡一下呗，你整整一天没睡了，从医学的角度来看，这对你的身体是极其不利的。”孙怡走了进来，站在叶辰的面前，轻声道。
    其实她也差不多一晚上没有睡，现在已经有些困意袭来，更是打了一个哈欠。
    叶辰自然是察觉到了孙怡的困意，这丫头估摸着昨天晚上担惊受怕了一天，从某种程度上，完全是自己害的，关键到现在为止，孙怡都没有问起昨天晚上的事，似乎是不想给自己压力。
    叶辰犹豫了几秒，还是妥协道：“要我睡也可以，你也必须躺下睡觉。”
    孙怡一听，理解错了意思，以为叶辰要和她一起睡，脸蛋瞬间绯红，更是娇嗔道：“叶辰，你这家伙怎么一天到晚就这点坏心思呢？”
    叶辰满脸疑惑，他哪有什么坏心思啊，只不过是让你回房间休息而已啊。
    他刚准备解释，孙怡咬了咬嘴唇，似乎下定决心了一般，开始脱衣服，“看在你昨天冻了一晚上，我勉为其难答应你这个无礼的要求，但是你不能碰我，如果碰我，我会咬你的！哼！”
    叶辰完全怔住了，孙怡要陪自己睡觉？如此火爆身材的美女居然开始脱衣服了？
    他咽了咽口水，心中期待了什么，只不过孙怡只是脱掉外套，并没有脱掉里面那件T恤，那傲人的身材并没有彻底暴露。
    孙怡看了一眼自己的裤子，总不可能穿着牛仔裤睡觉吧，于是她命令叶辰道：“你闭上眼，然后睡进去，我要脱裤子了……”
    叶辰自然会意，颇为老实的睡了进去，更是闭上了眼眸。
    很快，她就感觉到一团温暖的娇躯进入了他的被子。
    孙怡侧睡着，背对着他。
    纵然穿着衣服，叶辰还是能够感受那魔鬼般火辣的身材，甚至鼻尖还能嗅到孙怡的淡淡体香。
    孙怡似乎察觉到叶辰的注视，转过身来，和叶辰面对面，她有些紧张，故作镇定道：“我警告你，我可是学过跆拳道的，我踢人很厉害的，你如果敢有什么想法，我一个侧踢，再一个神龙摆尾……”
    “神龙摆尾好像不是跆拳道的吧……”叶辰弱弱道。
    孙怡：“你管那么多干什么，是我孙怡自创的！哼！”
    说完孙怡便转了回去，恢复原来的姿势。
    房间陷入了许久了寂静。
    不知道过了多久，孙怡轻声道：“叶辰……你睡了吗？”
    “没有。”
    “我现在回想起来有些害怕，我可以抱你一下吗，就一下。”
    叶辰看着面前一个楚楚动人的少女，自然不会拒绝，道：“好……”
    “你转过身去，如果正面抱，那个姿势太尴尬了……”孙怡声音很轻，她的脸如鲜血般红艳。她也不知道自己为什么会提这种无礼的要求，甚至担心叶辰会不会认为她有些浪荡……
    叶辰照做了，很快，他就感觉到一团温热贴了上来。
    那是少女的娇躯。
    而叶辰甚至感受到后背紧贴着孙怡那傲人的山峦。
    几乎是大面积的紧贴着……
    柔软而又舒适。
第55章 你这是要人犯罪啊

第56章 这就是所谓的大饭店？（加更）

第57章 不会这叶先生就是阿辰吧

第58章 一个字，就是干！

第59章 出大事了！

第60章 滚出我的视线！（求推荐票呀~）

第61章 天正集团！

第62章 利益牵扯！

第63章 江城顶级俱乐部！

第64章 再见楚淑然！（求推荐票）
﻿    叶辰从洗手间走了出来，刚好碰见了一位端着茶点的小美女向着他的包厢走去。
    他不希望有人去包厢打扰他，便对那小美女吩咐道：“把东西给我吧，我自己端进去。”
    那个身材姣好的美女服务员自然知道叶辰就是包厢的主人，虽然没有这个先例，但还是点点头，小心翼翼的递给了叶辰。
    “叶先生，如果有什么需要，可以按下桌上的按钮哦。”
    她很清楚，虽然对方看起来年轻，但是能进入御豪俱乐部的人，都不是她能得罪了！
    等目送女服务员离开之后，叶辰便准备端着茶点走进他的包厢。
    突然，身后传来了一道清脆的女声。
    “叶辰？”
    听到这清脆的声音，叶辰身躯几乎石化。
    他的眸子更是渐渐泛着一丝冰冷。
    楚淑然！
    江城楚家的楚淑然！
    他永远也不会忘了这个女人的声音！
    就是这个女人当着全校所有人的面拒绝了自己！
    更是让废物二字成为他的梦魇！
    让他堕入万丈深渊！
    如果不是因为这件事，父母也不会进入云湖山庄的宴会！更不会死！
    当然，真要说起来，这件事也不能全怪楚淑然。
    姚金谷死前告诉过他，就算父母不参加那场宴会，那个京城的男人也不会放过他们叶家。
    这一切，只不过是一个阴谋而已。
    叶辰杀机收敛，他没有杀女人的习惯，但是他会想办法让这个女人一点一滴感觉到恐惧和悔恨。
    这比杀了她，或许更痛苦。
    叶辰转过身去，淡然的扫了一眼面前的楚淑然。
    不亏是当年的校花，这么多年过去了，楚淑然的容貌越发光彩照人，身材也发育了起来，异常饱满和勾人心魂。
    她的气质也褪去了青涩，转而是一抹冰冷和艳丽。
    只是那眼神不经意流露的高傲，依然没有变。
    江城第一家族楚家，这就是楚淑然的高傲所在？
    楚淑然刚才远远看去，只是觉得这个身影有些像叶辰，她也不能笃定，只能试着叫叫看。
    但是当对方转过来之后，她那灵动的眸子瞬间充满着惊讶，因为她发现这个男人的五官真的有些像叶辰。
    只不过气质截然的反差。
    五年前的叶辰充满了懦弱和自卑，而眼前的这个男人眼眸之中却有着淡然和自信。
    对方就连看到她的容貌也只是惊艳了一秒而已，下一秒，眼神就恢复正常，就好像她是胭脂俗粉一般。
    她转念一想，叶辰掉下了东钱湖，之后又下起了雨，对方怎么可能还活着。
    就算对方活着，他失去了最大的依仗叶家，估计也不敢回江城了。
    此刻的他应该落魄的像条丧家犬，怎么可能会有眼前男人的气质。
    楚淑然又注意到了叶辰手里端着的茶点，自然猜到了叶辰的身份，应该是御豪俱乐部的服务员。
    虽然只是服务员，但也不是一般的人可以胜任的，毕竟这里接触的人都是江城乃至江南省顶级的人物，如果恰好被一位大人物看中，说不定服务员就一飞冲天了。
    甚至有人还说，这御豪俱乐部的服务员远比一些小企业老板还风光。
    可在楚淑然看来，服务员终究还是服务员，不入流的存在！
    一个服务员再怎么一飞冲天，也不可能达到她现在的位置。
    条条大路通罗马，但是有些人就是出生在罗马！她楚淑然就是后者！
    “有事？”叶辰冰冷的声音响起，纵然面前是个美女，还是个高傲的美女，他一点兴趣都没有。
    楚淑然听到对方的质问，扬着下巴，颇为优越感的说道：“我认错人了，你有点像我一个高中同学。”
    叶辰根本没有理会对方的打算，刚想转身，楚淑然就拿出了一张名片，随手递给叶辰，道：“我叫楚淑然，江城楚家你应该听说过吧，这是我的私人名片，你如果想往上面爬，可以打上面的电话来找我。”
    楚淑然心底其实一直沉浸在对叶辰的悔恨之中，现在见到一个和叶辰神似的人，自然想要做些什么拟补。
    就算对方不是叶辰，只为了自己心安。
    她那白皙的脸庞充满了冷傲和自信。
    她认定对方不会拒绝！这是无数人渴望的机遇。
    因为御豪俱乐部能给对方的，她楚家可以给十倍！这就是江城第一家族的底气！
    如果不是因为他的外貌，他根本不值得楚淑然拿出这张名片。
    “啪！”
    叶辰随手就拍掉了那张名片。
    名片在空中微微滑动，落在了叶辰的脚上，被他踩住了。
    “楚家在我眼里又算什么东西，我不稀罕，滚。”
    楚淑然手臂就僵硬在半空之中！
    她想过对方无数张跪舔的模样，却没想到对方会拒绝！
    毫不犹豫的拒绝！
    楚家算什么东西？好大的口气！
    纵然你是御豪俱乐部的服务员，难道就能狂到眼里放不下这里的会员？
    楚淑然高傲的脸上充斥着恼怒之色，她冷傲的声音在叶辰耳边响起：“你真以为御豪俱乐部的服务员就能无法无天，信不信我去投诉你！让你在这什么都得不到！”
    服务员？
    叶辰淡漠的扫了一眼对方，回敬道：“如果我是这里的服务员，你应该就是这里标配的鸡。”
    说完，叶辰便打开包厢门，走了进去，只留下脸色渐渐有些发青的楚淑然！
    听到鸡这个字，楚淑然整个人有些发狂，拳头握紧，指甲更是有些陷入肉里。
    居然有人敢说她堂堂的楚家公主是那种卖肉的货色！
    这种顶级娱乐会所，自然有标配的小姐供大人物享乐。
    但是这个服务员有什么资格侮辱她！
    正当楚淑然打算气势汹汹的打开包厢门的时候，一声呵斥之声传来！
    “你在做什么！”
    楚淑然娇躯一颤，转过头，瞬间花容失色！
    说话的正是御豪俱乐部背后的掌舵者，舵爷！
    就算她是楚家的公主，在对方的地盘之上，也根本得罪不起啊！
    她看着脸色有些发冷的舵爷，连忙欠了欠身，轻声道：“舵爷，我是楚家的楚淑然，慕名舵爷多……”
    话还没说完，舵爷挥挥手，不耐烦道：“我管你是楚家还是朱家，如果再不滚，从此以后别再踏入御豪俱乐部半步！”
    楚淑然脸色大变，她点了点头，连忙向着自己的包厢走去。
    离开的时候，还看了一眼包厢大门，低声道：“算你这个服务员运气好！”
    （PS：晚上还有~求票票~）
第65章 不管是谁，杀！（为嘟嘟加更！）

第66章 你是在调查我？

第67章 那个男人到底是谁？
﻿    楚淑然很快就来到了叶辰的面前，眼神直直的盯着对方，冷声道：“你如果现在向我跪下道歉，我可以考虑让你活下去。”
    威胁。
    无比冰冷的威胁。
    她叶家有这个底气！
    叶辰丝毫没有搭理对方的打算，直接错过身，向着外面走去。
    他脑海中唯一在想的就是不知道这个点打不打到车回去。
    “看来，也该给自己买一辆车了，至少可以代步。”
    就在他刚经过一辆跑车的时候，身后一道破空之声袭来！
    叶辰自然注意到了身后贸然出手的楚淑然。
    但是他万万没有想到，楚淑然居然修炼了古武！
    甚至实力还不弱！
    眼看拳头就要砸在他的肩膀之上，叶辰动了。
    身子微微一侧！楚淑然的拳头就这样划过他的肩膀，落空了！
    下一秒，叶辰伸出手，变拳为爪，直接扣在了楚淑然的手腕之上！
    脚下一踏，一股无形的力量瞬间将楚淑然掀翻，那红裙之下竟然出现了一抹雪白！
    楚淑然自然察觉到了她已经走光，但是眼下情况，已经让她顾不上这些了。
    她只想把这个小子杀了！
    天大的事，有楚家顶着，杀一个人服务员又如何？
    而且她从小到大，什么时候受过这样的侮辱！
    “撕拉——”
    红裙撕裂，楚淑然的娇躯在空中翻转，那修长而又白皙的大腿更是向着叶辰夹去，妄图扣住叶辰的脖子！
    一旦扣住，只需要轻轻一扭，面前的这个家伙，必死无疑！
    但是叶辰怎么会被对方这么容易扣住？
    就在楚淑然双腿袭来的刹那，叶辰右手轻轻一托，直接托在了楚淑然那丰满的臀部之上！
    随后肩膀一抖，手臂猛的凝聚一道真气！一股无形的力量直接将楚淑然的身子翻了过来！
    “嘭！”的一声，楚淑然的身子重重的砸在了那辆跑车的引擎盖之上！
    引擎盖几乎凹陷！传来了警报之声！
    单单两招！
    就结束的战斗！
    几乎秒杀。
    楚淑然苍白的脸庞出现了一丝慌乱和羞怒。
    她万万没有想到御豪俱乐部的服务员居然有如此实力！
    在被动出手的情况下，单单两招就能把自己制服！
    怎么可能？
    她的实力在武道圈子里根本不弱啊，就算对方来自御豪俱乐部，也不可能有这种身手！
    毕竟他有如此实力，足以成为御豪俱乐部的座上宾，又怎么会甘心当一个低人一等的服务员？
    很快她注意到了什么，冷傲的脸庞渐渐泛红。
    因为那个她看不起的男人，此刻一双大手居然死死的按在她的臀部之上！
    丝毫没有松手的打算！
    她可是江城楚家的掌上明珠楚淑然！
    江城无数顶级人物想要拜倒在她的石榴裙下。
    追她的人从南大街可以排到天都大厦！
    但是在她眼里，江城的这些天才人物，她一个都看不上！
    所以这么多年来，根本没有人有资格入她的法眼！
    更别提碰到她的身体了！
    可是眼前，自己最私密的部位居然被一个小小的服务员触碰着！
    关键对方根本没有松手的打算！
    她脸都红到脖子根了，又羞又怒。
    不再多想，她咬着牙，恶狠狠道：“小子，我不管你是谁，得罪了我楚淑然，碰了我的身体，你必死无疑！你根本不知道江城楚家在你们这种蝼蚁面前意味着什么！你就算在御豪俱乐部呆十年，也跳出我们楚家的手掌心！”
    话语落下，楚淑然清晰的感觉到对方的手掌离开了。
    她心中冷笑一声，对叶辰越发鄙夷。
    小人物就是小人物，碰见真正的庞然大物只能认怂！
    她刚想说话，“碰！”的一声！她彻底懵了！
    因为她清晰的感觉到一只男人的大手重重拍在了她臀部之上。
    轻轻颤抖。
    很疼。
    却有着一种异样。
    她说不上来，甚至有些舒服。
    紧接着，她的耳边传来一道淡漠的声音：
    “楚淑然，你真以为你楚家就是江城的天？在别人眼里，或许是这样。
    但是在我眼里，你楚家什么都不是。
    纵然你楚家有着滔天权势，掌控着江城的经济，纵然你有天赋之才，踏入修炼一途！
    如果你再来惹我，我不介意将楚家和你从此在江城中彻底抹去！
    我只警告一次。”
    说罢，叶辰拂袖而去，只留下趴在跑车之上的楚淑然。
    她的胸口和脸颊紧贴跑车，能清晰的感受到跑车的冰冷，以及周边的寒意。
    臀部传来的微麻之感还无比清晰。
    楚淑然刚才在俱乐部门口，想过我无数次羞辱对方的场景，也想过对方跪地求饶的可悲！
    却没有想过自己会沦落到如此狼狈的境地！
    真正的可悲居然会是自己！
    那几句赤裸裸的威胁就好像梵音一般在她耳边不断响起。
    寒冷彻骨。
    将楚家从江城彻底抹去？
    好大的口气！
    放眼整个江城，乃至江南省，谁有这个资格在她楚淑然面前说这句话！
    她清醒过来，发型有些凌乱，红裙就好像被人施暴一般，裂开很多，一片春光就这样暴露在空气之中。
    好在那些守门的安保都站在里面，并没有注意到这边的情况。
    楚淑然想到了什么，向着叶辰远去的方向望去，却发现那里只剩下一片黑暗。
    “这家伙到底是谁？为什么我从他身上感觉到一股惧意，就好像对方挥手之间，真能灭掉楚家？”
    楚淑然拳头握的紧紧的，突然，她脑海中划过了一道五年前的画面。
    当年台上。
    一个叫叶辰的男生拿着话筒当着所有人的面向她表白。
    她接过了话筒，却当着所有人的面毫不留情的拒绝了他，更是说他是一个不折不扣的废物。
    她甚至清晰的记得对方当时低着头，捏紧拳头，承受着羞辱和威胁的样子。
    无比可笑。
    很有趣。
    但是。
    现在的自己不是和那家伙一模一样吗？
    被委屈的羞辱。
    默默承受。
    “这难道是报应？那个男人到底是谁？”
    她根本不认为刚才的男人会是五年后的叶辰，在她眼里，叶辰只会懦弱承受，根本不会像这个男人一样霸气。
    有些人的性格，一辈子也改不了。
    ……
第68章 来日方长！
﻿    凌晨1点，大都公寓附近，一片漆黑。
    叶辰随便找了家夜宵摊吃了点东西和喝了点小酒。
    今天见到楚淑然，又不禁让让他想到了五年前的事情。
    如果楚淑然是个男人，他回来杀了便是。
    关键对方是个女人。
    不过如果被他查到楚家牵扯到这件事里面，他自然会毫不留情的灭了楚家。
    至于楚淑然，记忆中，这个女人并没有出现在云湖山庄。
    而且那时候对方只不过是一个高中生，哪会有杀父母的想法？
    喝完酒，叶辰便向着大都公寓而去。
    之前11点多的时候孙怡曾打电话给叶辰，问他今天晚上回不回去睡。
    叶辰以为孙怡要等自己，便骗她说今天不回家，让她早点睡。
    这个点，估计孙怡早就睡了吧。
    叶辰蹑手蹑脚的打开公寓门，稍微去卫生间洗漱了一下，便回到了自己的房间。
    当他躺到被窝的时候，身躯一怔，甚至有些僵硬。
    因为她发现自己旁边躺着一个人！
    而且还是一个只穿着内衣和内裤的女人。
    叶辰无奈的笑了笑，看来孙怡因为之前的事情还有些害怕，所以才在自己的房间里等自己。
    他也没有多想，顺势搂过怀里的女人，直接拥入怀里。
    虽然他和孙怡没有捅破那层纸，但是叶辰早就把她当成自己的女人了，抱在一起睡自然没有什么。
    至于更进一步，他也不会强求，只等孙怡点头。
    还别说，这一次的感觉和上午的感觉一点都不一样。
    之前孙怡穿了很多衣服，而现在怀里的女人几乎只剩下两件布料极其少的内衣，两人几乎肌肤贴着。
    关键肉感也有些不一样。
    “嗯~”
    怀里的女人似乎感觉到了什么，呻吟了一声，扭了扭臀部，向着叶辰怀里越发依偎，更是伸出纤细的手死死的抱住了叶辰。
    犹如抱着洋娃娃一般。
    叶辰本想趁着这会和孙怡更进一步的，但是由于他刚才喝酒并没有用修为封掉穴道，所以醉意已经渐渐袭来。
    “算了，来‘日’方长，先睡吧。”
    ……
    一夜无话。
    第二天，早上7点。
    “啊！”
    一道惊叫声几乎响彻整个屋子，这不禁让叶辰眉头一皱，他缓缓睁开眼。
    下一秒，一道黑影向着他的脸颊扇了过来！
    叶辰本能的抓住了对方的手，刚想用真气将对方的手腕折断，他的视线已然清晰。
    他看到了一个冷艳的少女，冰冷的眸子带着一丝杀意。
    对方头发有些凌乱，显然刚睡醒不久。
    关键对方上身只有一件粉色Bra，傲人的峰峦暴露无遗。
    不对，这身材显然不是孙怡的。孙怡的身材明显要更好一些。
    他再次将目光聚焦在那少女的脸庞之上。
    那绝美的脸庞。
    下一秒，叶辰怔住了！
    对方非但不是孙怡，而是华美集团的总裁夏若雪！
    这到底什么鬼？
    夏若雪好好的别墅不住，跑自己床上来是做什么？
    “叶辰，你个混蛋！你为什么要爬我的床上来！”夏若雪极其冰冷的声音响彻在整个房间。
    叶辰白了一眼夏若雪，起身穿上衣服，淡淡道：“拜托，这句话应该是我问你才对，这是我的房间，你如果不相信可以看我的柜子，这里面可都是我的衣服！”
    夏若雪头脑一片空白。
    她模模糊糊记得昨天母亲突然来江城，告诉她夏家出现了一些不可控的变故。
    夏家不能再让她咎由自取下去了，要她一星期内立马回江南省夏家。
    夏若雪很清楚，一旦她离开江城，回到夏家，她就要面对联姻的命运！
    嫁给一个自己不爱的男人。
    无奈之下，她离开了别墅，找了一处喝酒的地方，本想学着别人借酒消愁，却发现酒这个东西实在难喝，头也晕乎乎的。
    别墅是肯定不能回了，她本想订家酒店住一晚，但是一想到夏家的实力，她只要订下酒店，母亲必然立马会出现在酒店门口。
    她最后想到了孙怡。
    夏若雪在江城没有太多朋友，她太过高傲了，唯一关系不错的应该就只有孙怡了。
    好在孙怡告诉她有额外的房间空着，可以让她委屈一晚。
    然后她就来到了大都公寓，洗了个澡就睡下了。
    醒来就莫名其妙的见到了这个让她恨之入骨的叶辰。
    有些狗血，但是就这样切切实实的发生了。
    她堂堂夏家大小姐，居然被一个男人睡了？
    关键对方是一个游手好闲的男人！
    她守着这么多年的贞操难道就这样没了？
    不过转念一想，如果夏家的不可抗力太过巨大，她还是要回去的，到时候枕边睡着的也会是另一个陌生男人。
    虽然她讨厌叶辰，但是打心底里她还是有些好奇眼前的男人。
    叶辰见夏若雪似乎要哭出来了，自然明白对方在想什么，他轻咳一声：“既然事情都发生了，我会负责的。”
    其实他知道昨晚根本什么都没发生，但是再这么说，两人也是肌肤之亲了，吃亏的是对方。
    夏若雪听到叶辰的话，整个人更是恼怒：“负责？叶辰，你拿什么负责？你真以为有一张捡来的药方就能在这个世界站住脚跟？”
    “你知道这个世界的运转规则吗？叶辰，你根本不知道！”
    “像你这种在社会底层生存的小人物，根本不明白更上面的世界意味着什么！你根本负责不起！”
    夏若雪强行让自己冷静下来，她知道这些话对叶辰说，对方根本听不懂。
    她看了一眼自己暴露的身材，瞪着叶辰道：“这件事待会再找你算账，你现在转过身去，我要换衣服！”
    叶辰根本没有搭理对方的打算，直接去浴室刷牙了。
    这世界的运转规则？
    呵呵，他比任何人都清楚。
    至于更上面的世界又如何，他叶辰如果想要，夏若雪只能在山脚仰望他！
    当然，他没必要和一个女人解释这些。
    出了房间，他顺便去看了一眼孙怡的房间，刚才夏若雪叫的这么大声，孙怡居然一点反应也没有，不可能吧。
    好在孙怡的房间根本没有人，叶辰估计应该是下去买早饭了。
第69章 滚！
﻿    五分钟后，夏若雪才穿着衣服走了出来，当看到客厅的叶辰，刚想说话，孙怡就拎着早点回来了。
    孙怡万万没想到叶辰会出现在这里，好奇道：“咦，叶辰，你不是住外面吗？这么早来公寓做什么？”
    叶辰刚准备解释，夏若雪直接伸出秀手捂住了他的嘴，颇为紧张道：“这家伙刚刚不敲门就进来了，把我吵醒了！”
    说完，她又轻声对叶辰道：“昨天晚上的事情，你不能对任何人说！否则……我……”
    一时之间夏若雪不知道该如何威胁。
    叶辰挣脱夏若雪的秀手，从孙怡手里接过早餐，认真道：“肚子有点饿了，没吃早饭，想过来蹭一顿。”
    孙怡见叶辰居然直接开吃，连忙道：“可这是夏总的早餐啊……”
    夏若雪见叶辰没有一丝绅士风度，气呼呼的拿上手提包，瞪了一眼叶辰，直接向着外面走去：“不用了，我去公司吃！”
    孙怡知道夏若雪生气了，何况夏如雪这次车子都没有开出来，似乎和家里闹了矛盾，她对叶辰交代了几句，便追了出去。
    “夏总，等等，我送你。”
    叶辰自然不会理会夏如雪，不过昨天晚上抱着对方睡的手感倒是不错。
    早饭吃完以后，叶辰再次拿出那块通体墨黑的石头，想要尝试进入其中，这一次虽然阻碍少了一丝，但是还是无法完全进入。
    “看来，要加速修炼了。”
    没有丹鼎，纵然汤臣一品有着无数药材，叶辰并不打算着手炼制丹药，只能等朱仁德说的那个拍卖会了。
    不再多想，叶辰闭上眼眸，盘腿而坐，开始修炼。
    他的周身萦绕着无数真气，宛如仙人。
    不知道过了多久，一阵手机铃声打断了叶辰的修炼，他睁开眼眸，缓缓吐出一口浊气，手指凭空一握，那手机就好像是有灵性一般，直接飞到了叶辰的手中。
    他扫了一眼，发现是沈海华打来的。
    “叶先生，没有打扰您吧。”电话那头传来一道恭敬的声音。
    “青禾集团的事情有着落了？”叶辰道。
    电话那头连忙道：“叶先生，我这边让团队整理出了两个方案，可行性高达百分之九十，要不要发给您看看？”
    叶辰不懂商业，直接拒绝道：“不用了，我相信你。你只需要告诉我，我现在要做什么。”
    沈海华万万没有想到叶辰会如此信任他，整个人有些激动，好一会才道：
    “叶先生，现在摆在我们面前主要有两个问题：第一，我们法务部已经得到了当年天正集团被恶意侵占的证据，也证明了青禾集团和天正集团的联系，但是由于当年有一份文件是您和您母亲自签署的弃权协议，
    您现在无法继承天正集团的股权。”
    叶辰一怔，这才想起，五年前，那场宴会的前一个晚上，郑景明找到了他们家。
    骗他和母亲签署了一份文件，说是每年可以得到一笔公司的额外分红。
    他和母亲一直都很信任郑景明，自然看都没有看就签下了。
    现在叶辰回过头来想，觉得有些可笑。
    郑景明真是下了一盘好大的棋啊！亏父母如此信任他，结果早就有了倾吞一切的想法！
    “沈海华，需要我怎么做？”叶辰的声音平静，却带着冰冷的杀机。
    郑景明，活不过三天！
    沈海华解释道：“我这边有一份文件，只需要打印出来，郑景明亲自签字和手印就可以了，只不过郑景明那边安保势力很强，我连见面都见不到，所以……”
    沈海华话还没说完，叶辰就打断道：“你把文件发我，我今天晚上就让他签好字给你。”
    电话那头的沈海华一怔，他不明白叶辰能有什么办法。
    虽然叶辰医术通天，但是想要见到郑景明也难啊，对方又没有得病。
    哪怕叶辰表明身份，郑景明依然不会见他，反而会因为心里愧疚躲着他。
    “第二个问题是什么。”叶辰道。
    沈海华也不犹豫，继续道：“第二个问题就是天正集团（现在的青禾集团）已经被一个叫青门的民间势力控制，这个青门我所能调查的资料很少，如果要把天正集团夺回，必须铲除这个势力。”
    青门？
    叶辰眉头一皱，猜测应该是江城的地下势力，这种存在，他自然不惧，直接道：
    “第二个问题也交给我，我只问你一个事，如果这两个问题都解决了，你能在三天内拿下青禾集团，改名天正集团吗！”
    沈海华有些懵了，他根本想不到这两个最大的困难直接被叶辰一手揽了下来。
    他本来还打算和叶辰讨论第二个方案。
    现在看来，叶辰根本不需要听第二个保守方案了。
    他沉思许久，咬咬牙道：“如果叶先生能解决这两个问题，我三天内就能拿下青禾集团！”
    “好。”
    电话挂断了。
    随后，叶辰又打电话给叶凌天，问他要了郑景明的地址以及青门的消息。
    叶凌天多次暗示，这件事可以交给他，但都被叶辰拒绝了。
    五年前的仇，他不希望借助任何人的手去报。
    他要让那些丑恶嘴脸的家伙，当年吞下多少！
    现在就百倍吐出来！
    ……
    江城路2号，青禾大楼。
    这里曾是天正大厦的地址，只不过五年前天正大厦因为施工存在问题，被全部推掉。
    之后这里就建成更高的青禾大楼。
    青禾大楼总高几百米，几乎是江城的最高建筑。
    气势恢宏。
    不多时，一个青年出现在了青禾大楼前。
    青年抬起头，看着大楼顶端镶嵌青禾集团四个大字，冷冷一笑。他手里拿着一份文件，上面写着股权无条件转让协议。
    叶辰这次穿上了之前买的阿玛尼西装，身材笔挺，再加上一身气质，宛如商业精英，整个人都带着天生高贵不凡的气息。
    倒是让不少美女前来搭讪。
    “帅哥，你在青禾集团做什么的，晚上有空吗？一起喝一杯嘛？”一个身材暴露，满脸浓妆的女子主动来和叶辰打招呼，一双手甚至准备向着叶辰胸口摸去。
    女人身材凹凸，眼睛很大，放在一般人眼里，绝对算的上女神级别的存在。
    但是这段时间，叶辰也见识到了许多顶级美女，自然对眼前的胭脂俗粉没有半点兴趣。
    “滚。”叶辰微微躲开，眸子泛着一丝冷意。
    那美女显然被吓了一跳，低声骂了一句，“不知情趣！”，灰溜溜的离开了。
    叶辰心中没有一丝波澜，看了一眼手上的文件，冷笑一声，直接向着青禾大楼走去。
    “郑景明，你准备好了吗？”
第70章 暴力才是王道！
﻿    青禾集团。
    叶辰如此穿着倒是体现了价值，保安全程笑脸相迎，几乎不可能发生上次在华美集团的事情。
    人靠衣装，不无道理。
    就连到了前台，小美女也是脸蛋绯红，眼神躲闪。
    “你好，我找市场部的孟总监谈合作事宜。”叶辰磁性的声音响起。
    小美女这才清醒，眨着大眼，颇为礼貌的说道：“你好，孟总监在21楼，电梯左转就到了，需要帮先生通知一下吗？”
    叶辰笑了笑：“不用了，我们其实还是老同学，正准备给他一个惊喜。”
    小美女仿佛被叶辰的笑容电到，低着头根本不敢和叶辰眼神直视，当她鼓起勇气，准备问叶辰电话之时，她发现那个帅哥已经不见了。
    叶辰进入电梯，按下了28楼。
    根据叶凌天的消息，郑景明办公的地方在39楼。
    这一层几乎是青禾大楼的顶楼，极为神秘。
    而青禾集团28楼以上的电梯都需要特殊通行证，他自然不可能上去。
    到了28楼，叶辰直接来到了洗手间。
    空无一人。
    他不再犹豫，直接破开洗手间的外窗，身子一跨，便站在了28楼的窗沿。
    如果从上往下看，足足百米的距离，一般人足以吓出心脏病。
    随后，他看了一眼39楼的位置，嘴角勾勒出一道弧度。
    下一秒，脚下涌动着一丝气浪，膝盖弯曲，骤然爆发！
    身子竟然跳了五米之高！
    一只手直接抓在了另一户窗沿之上。
    手臂真气爆发，身子再次向着上方而去！
    而窗沿之上竟然出现了一道深深的五指痕迹！
    叶辰的速度越来越快，犹如蜘蛛侠一般，眨眼之间已经到了38楼。
    因为39楼是全封闭的，叶辰只能一指破开38楼窗户，整个人跃了进去。
    来到里面，叶辰本能的感觉到了强者气息向这边掠来。
    “看来这青禾集团真的不简单，一座办公大楼居然还会有古武者镇守，有意思。”
    叶辰也不急着出去，从袋里掏出烟，手指在烟盒的底部轻轻一拍，一根烟就飞了出来，叼在了嘴里。
    数秒之后，整个房间被烟雾缭绕。
    “嘭！”
    突然，门打开了！
    两个精瘦的男子冲了进来，瞬间在烟雾中发现了叶辰的身影。
    “什么人！”
    话还没说完，叶辰右脚一动，两片玻璃碎片直接从脚下射出！
    “噗！”“噗！”
    玻璃碎片直接刺入了两人的眉心，鲜血溢出，他们连动的资格都没有，就倒在了地上。
    叶辰没有继续动手，等一支烟完全抽完，才向着两个倒地男人走去。
    他发现两人的脖子上都纹着一道纹身——一扇青色的大门。
    幽暗而又神秘。
    “青门？”
    叶辰冷哼一声，随后屈指一弹，只见烟头划过一抹弧度，直接射在了其中一人的纹身之上。
    仿佛预示着破开青门。
    叶辰从怀里取出文件，淡然自若的向着外面而去，仿佛真的是来青禾集团谈生意的。
    虽然整个走廊都有监控，但是叶辰丝毫不担心，因为他早就让人控制了一切。
    叶凌天手上不光掌控了古武势力，还掌握着世界顶级黑客。
    抹掉一些东西自然轻轻松松。
    期间叶辰也碰见了几位青门的强者，都被他一招结束了生命。
    虽然这些人和他无仇，但是他来的时候已经从叶凌天嘴里了解了青门的大致情况。
    简直就是无恶不作的土匪。
    这些人游离在灰暗地带，依靠古武和青禾集团，几乎掌控了江城百分之三十的企业家。
    这些企业家源源不断的为他们输送利益。
    同时，青禾集团还做着毒品和雇佣杀人的生意。
    在江城简直就是毒瘤般的存在。
    杀了又如何！
    叶辰解决了38楼的人，找了半天，总算找到了通往39楼的楼梯。
    只不过39楼的大门是一扇机械铁门，需要经过指纹和虹膜才可通过。
    “高科技？”叶辰冷笑一声，“但是在修炼者面前，只不过是一堆垃圾而已。”
    话语落下，叶辰将手掌轻轻的放在大门之上，随后骤然发力，丹田的真气轰然涌出！
    铁门瞬间扭曲变形！
    硬生生的被叶辰扳开了！
    同时，39楼的警报响起！
    只见十几个武装高手瞬间出现在了叶辰的面前。
    这些人不光是古武者，身上更是配着重型武器，实力有些可怕。
    甚至十多道红外线直接落在了叶辰的身上，似乎只要叶辰动一下，必然成马蜂窝！
    叶辰没有一丝慌乱，将手中几乎扭曲的大门随手扔在了地上，顿时发出一道沉重的声音。
    随后他才抬起头，看向众人淡淡道：“哟，这么热闹啊。”
    这些武装高手一怔，没想到一个西装笔挺的青年居然会出现在这里。
    关键对方被十几把枪对着还能如此的淡然。
    这家伙是疯子不成？
    但是当他们视线落在地上扭曲的大门之时，脸色纷纷变了！
    眼眸更是被一抹惊恐覆盖！
    要知道这扇门可是M国BST339精密重型防暴门！
    和瑞士银行SSS级保险柜的材料一样啊！
    坚如磐石，哪怕承受强力爆破也完好无损啊！
    子弹无法穿透！
    炮弹也不能让其变形！
    但是眼前，如此牛逼的大门竟然被一个青年硬生生的扭曲了！
    就好像玩具一般。
    这要什么样的恐怖力量才能做到啊！
    “卧槽！这他妈是什么鬼……”
    所有人都被吓得不轻，直接导致世界陷入死一般的寂静。
    许久，叶辰打破了这番寂静，道：“我不喜欢红外线照在身上的感觉，非常不喜欢。”
    下一秒，叶辰动了。
    脚步一踏，直接踩着了墙壁之上。
    那群人也意识到事情超脱了控制，不再犹豫，骤雨般的枪声响起！
    十几颗子弹向着叶辰射了过来。
    叶辰没有一丝慌乱，一只手抓在了那扇扭曲的铁门之上，真气爆发开来，铁门直接被他掀翻，更是狠狠的向着那群武装高手砸去！
    子弹全部落在了铁门之上，传来“噼里啪啦”的声音，十几人看到那巨大的黑影，下意识想躲，已经来不及了。
    速度太快了。
    “嘭！”
    伴随着一声巨响，大门狠狠的砸在了那十几人的身躯之上！
    有些人的身体居然当场被砸烂！
    可想叶辰的力量有多么的恐怖。
    好在有两个人躲过了这铁门的撞击，活了下来。
    他们意识到面前这个西装得体的男子是高手，刚打算回去通风报信，一道黑影已经出现在他们面前，挡住了他们的去路。
    那两人完全吓住，刚想开枪，一双大手直接握住了他们手上的沙漠之鹰，只听见咔嚓一声，沙漠之鹰直接变成了两半。
    那两人彻底疯了。
    眼前的这个青年到底是什么样的怪物啊！
    难道是武道宗师？
第71章 签了他！
﻿    那两人心里很清楚，对方如此实力。
    他们根本跑不了。
    “扑通！”一声，两人直接跪在了叶辰的身前，身子颤抖，裤裆处更是传来一股尿臊气。
    “别……别杀我……我们是青门的人……”
    叶辰居高临下的看着两人，淡淡道：“郑景明，现在在哪？”
    那两人完全被吓的不行，连忙指着走廊尽头的一扇大门，道：“郑……郑总正在里面和M国人谈生意……”
    “那外面的警报，他已经听到了？”叶辰道。
    那两人连忙摇头，解释道：“不是的，外面和里面的声音完全隔绝，根本听不到，但是这边的动静应该已经被37楼的安保部门听到，他们马上就会赶上来的……”
    叶辰若有所思的点了点头，也不管这两人，直接双手插在口袋，向着走廊尽头那扇大门走去。
    就在叶辰了几十步的时候，那两人见脱离了危险，互看看了一眼，不再犹豫，从脚踝中取出一把小型武器，刚准备开枪，叶辰手中猛的射出两道气流。
    气流成形，如白刃一般破空而来。
    “噗噗！”两声，直接射穿了两人的咽喉，血液渐染，倒在了地上。
    ……
    与此同时，青禾集团39楼封闭会议室。
    郑景明的左边坐着三个金发碧眼的男人，都是M国间谍人员以及军火商。
    M国对于华夏一直极其感兴趣。
    他们知道明面上无法掌控华夏，但是一旦掌控了华夏地下势力，就等于控制住了华夏的要害。
    江城作为江南省的港口城市，一旦被他们拿下，那对M国的野心来说，绝对是前进了一大步。
    郑景明的右边坐着两个青门的强者。
    青禾集团表面是一家制造业集团，但是实际上却被青门渗透，郑景明对于青门来说，只不过是傀儡而已。
    看似郑景明掌控了青禾集团，但是实际上的掌控者却是青门！
    会议室，一个鹰钩鼻的中年男子看向郑景明，认真道：“郑先生，我们M国是带着诚意而来的，只要你为我们M国提供江城港口船只进出名额以及那份江南省军备机场地图，我们M国会为你提供最强的武装设备。
    我知道你们华夏的古武者很强，我们也有专门为古武者设计的武器，可以让他们的实力大幅度提升，只要你点头，我们的合作就会让我们双方都收益最大化。”
    郑景明眸子有些严肃，他知道这事有很大风险，稍有不慎，就是叛国罪。
    但是巨大的利益面前，他有些心动了。
    拿不定主意的他看向了右边的两位青门强者，两人都闭着眼睛，似乎不发表任何意见。
    鹰钩鼻男人见郑景明还没有定夺，又继续道：“郑先生，再加一项，我们M国愿意为贵集团提供十台高精密自动设备，我想，这对贵集团的发展很有必要吧。”
    郑景明听到这句话，再也忍不住了，一台高精密自动设备市场价在5000万。
    十台就意外着五个亿。
    关键这些设备根本是有价无市的存在啊！
    郑景明不再多想，直接站起身来，伸出手一只手，笑道：“迈克先生，你提出的这些条件让我怎么拒绝……合作愉快，回到M国，还请帮我向特朗先生问好。”
    鹰钩鼻男人眼眸充斥着惊喜！没想到事情这么快可以谈下来。
    M国只要拿下江城的港口，他们的间谍力量就能一点一滴的渗透，到时候就可以控制整个江城的地下势力。
    一旦控制地下势力，他们就能向蜘蛛网一般蔓延，直到蔓延整个华夏版图，把华夏弄的千疮百孔！
    “郑先生，合作愉快！”
    当两只手紧紧的握在一起的时候，异变突起。
    “嘭！”
    会议室的大门突然炸开，两块钢铁门板直接扭曲变形，更是砸断了会议桌之上。
    那两位闭着眼眸青门强者也是站起身来，眼眸射出一道蚀骨的杀机。
    “好好的华夏人不做，居然去做M国的狗。”
    一道冰冷的声音落下，响彻在整个会议室。
    所有人纷纷看向大门，只见门口站着一个穿着笔挺西装的青年。
    青年手里拿着一份文件，倒是有些像商务精英。
    郑景明死死的盯着那位西装青年，不知道为什么，总感觉有些眼熟。
    “叶辰？”
    他脑海里下意识就浮现出这个名字，但是很快就被他抛之脑后了。
    那个叶家废物早就死的不能再死了，又怎么可能出现在这里。
    对方只是长得有些像而已。
    关键有人闯进来，怎么外面那些武装强者一点反应都没有？
    真是一群废物。
    叶辰不顾所有人的反应，直接来到郑景明面前，将手中的文件放在他的桌上，顺便从旁边拿过一支笔。
    “签了他。”
    他的声音带着命令的口吻，就好像在说一件毋庸置疑的事情。
    郑景明扫了一眼文件上的几个字，眸子一缩。
    股权无条件转让？
    这小子脑子秀逗了不成，居然连青禾集团的股权都敢要？
    他一辈子见过很多狂的人，但是从没有见过这么狂的人！
    直接杀到青禾集团顶楼，甚至让他郑景明签一份无比可笑的文件！
    谁给他这个胆子！
    青门那两个高手冷哼一声，已经向着这边走来。
    M国那位鹰钩鼻男子，眼神示意了身边站着的M国强者，轻声道：“杀了他。”
    谁也没有资格破坏他们M国的计划。
    破坏者，死！
    那M国强者瞬间从腰间取出一把特殊的武器，毫不犹豫，直接瞄准叶辰的头颅。
    就在对方刚准备扣下扳机的刹那，叶辰拿起手中的钢笔，直接射了出去！
    “噗哧！”一声，钢笔直接射穿了那个M国强者的眉心。
    钉在的墙壁之上！
    墙上甚至带着一抹鲜红的血！
    如一朵梅花。
    他眼眸瞪大，充斥着惊恐，身子更是向着后面倒去。
    一招毙命。
    两位青门强者坐不住了，手中纷纷出现了一把短刀，直接向着叶辰而来。
    叶辰丝毫没有动手的打算，那两人的修为他早已看穿，半步化境！
    虽然放眼整个江南省，都算的上一方强者了。
    但是在他叶辰眼里，什么都算不上。
    两柄短刀携带着劲风向着叶辰而来，直取他的要害。
    其中一刀更是直劈叶辰的天灵盖！
    速度极快。
    一般的武道强者根本躲不开，说不定身子都会被劈成两半。
    就在短刀要触碰到叶辰的瞬间，一股无形的气息在叶辰周身凝聚成形，凌烈的杀机骤然爆发。
    “噗！”的一声，整个会议室渐染鲜血！
第72章 郑景明，你真忘了我是谁吗！
﻿    所有人看到有血出现，纷纷心中一喜，都以为那个不速之客已经被斩杀了。
    但是当他们看见眼前的画面之时，每一个人的笑容都彻底凝固！
    只见两条断臂砸在了天花板上，更是血粼粼的落在了会议桌之上。
    触目惊心！
    关键那个西装青年此刻完好无损！
    他们甚至连他怎么出手都没看见！
    而那两个青门强者的手臂已然断开！鲜血直流！
    一招之下，两位半步化劲的强者，居然被斩断了双臂。
    怎么可能！
    郑景明被吓的脸色苍白，他可是知道青门安排在他这里的两位高手有多么恐怖。
    曾经两人屠杀过十几位雇佣杀手，一掌能拍断一个巨树！
    那场面，他这辈子都忘不了。
    但是眼前的西装青年又是什么鬼！
    还没等他反应过来，两个青门强者感觉一股撕心裂肺的疼意，整个人叫了起来。
    两人害怕退后了一步，惊恐看着叶辰，齐声道：“武道宗师！你居然是宗师之境！”
    这一刻，整个世界仿佛都安静下来。
    武道宗师这四个字意味着什么，在场所有人都很清楚！
    但是江城这种小地方怎么会有如此年轻的武道宗师啊！
    其中一个青门强者意识到了不对劲，刚准备向着外面跑去，一道气刃划破长空直接刺穿了他的心脏！
    “嘭！”，他的身躯倒下，眼眸狰狞的瞪着。
    死不瞑目。
    见到这一幕，郑景明以及另外一个受伤的青门强者彻底不敢动了，身躯几乎僵硬。
    叶辰不急着解决这两人，眸子落在了M国仅剩的两人身上。，一步一步的走了过去。
    脚步很轻，但是对那两个M国人来说，就是死神的脚步。
    其中一个M国军火商知道眼前的西装小子就是华夏的古武者，丝毫不敢大意，伸出手直接向着腰间的枪摸去。
    下一秒，扳机扣动，直接向着叶辰的额头射去！
    整个过程行云流水，根本不给叶辰打断的机会。
    他甚至已经看到华夏小子的头颅在他面前炸开的画面。
    “华夏小子，你去给老子死吧！”
    “嘭！”
    办公室传来一声枪响，所有人心头一喜，就算这小子是古武者又如何？
    热武器的威力可不是他可以抵抗的。
    只要这小子一死，所有的危机都解除了。
    叶辰自然知道对方开枪，眸子一凝，严肃了起来，他丹田的真气涌动。
    脚步轻轻一踏，面前竟然凝聚出一道气墙。
    子弹撞在了气墙之上，速度骤然减慢。
    随后，叶辰身子微侧，同时探出一只手来，竟然直接抓住了子弹。
    “叮。”
    子弹被丢在了会议桌上，声音无比的清脆。
    这一刻，所有人都懵了，大脑一片空白。
    卧槽！
    子弹居然都被接住了？硬生生的接住了！
    这到底是什么魔鬼！
    那两个M国人全身都已然湿透！他知道华夏一直以来都很神秘，却没想到这个世界会有人能徒手接住子弹！
    那个军火商瞬间清晰过来的，准备继续开枪，叶辰可不会再给他机会。
    他抓住了桌上的子弹，轻轻一弹，“还给你。”
    子弹在空气中剧烈的摩擦，下一秒，直接射入了那把即将开火的武器之中。
    “嘭！”
    武器直接炸裂，碎片更是刺入了军火商的脖颈之上，当场毙命。
    “不要杀我，我还是外交人员，你如果动我，M国大使馆必然会施难于华夏！”鹰钩鼻男人看了一眼自己同伴的尸体，彻底慌了，退后了几步，“我有钱，身上有很多美元，我用这些钱来买我的命如何！”
    “钱？”叶辰从口袋里摸出一块人民币把玩了起来，“我不缺钱，而且我更喜欢人民币一些。”
    鹰钩鼻男人脸色一变，刚想说什么，叶辰继续开口了：“江城是我从小长大的地方，华夏也是我的国家。我不允许别人破坏我的生活，更不允许任何人破坏我华夏安定的外邦！违者，死！”
    “嗖！”的一声，叶辰手中的硬币射了出去！
    下一秒，直接射穿了鹰钩鼻男人的身躯，最后带着鲜血稳稳的没入了墙壁之中！
    又一个人被杀死了！
    叶辰神色平淡，看了一眼桌上的手机，直接拿了过来，放在了口袋里。
    他肯定，打着江城港口主意的应该还有人，到时候把这手机交给百里冰，也算是为江城做一件事了。
    做完这一切，他便看向了那位受伤的青门强者以及郑景明。
    那青门强者和郑景明见叶辰过来了，整个身躯都颤抖了起来。
    他们可是目睹了全过程啊！
    这家伙简直就是杀人不眨眼的魔鬼！
    如此手段和他穿着西装的绅士形象格格不入！
    青门强者再也忍受不住这种死亡的威压，开口道：“我不管你是谁，我们青门哪里得罪你了，你为何要如此赶尽杀绝？一旦你杀了我，青门门主肯定会找到你，亲手杀死你！”
    叶辰靠在会议桌上，点燃了一根烟，似乎在认真听对方的威胁。
    许久，他眼眸才看向地上的两人，开口道：“说完了？那该我了。第一，惹我的不是青门，而是青禾集团。第二，现在我改变注意了，今天晚上，会是青门存在的最后的一个晚上。”
    那个青门强者眼眸瞪大，随后冷笑道：“你以为这个世界就你一位武道宗师吗，我们青门的门主也跨入了宗师之境！我看你是玩火自焚！得罪青门，我们还会杀光你的全家……”
    话还没说出口，叶辰已经来到了他的身前，“咔嚓！”一声，直接扭断了脖子。
    “让你失望了，我已经没有家人了。”
    整个会议室只剩下郑景明和叶辰两人，气氛无比凝重。
    郑景明想到了什么，连忙站了起来，颤抖的拿出笔，在桌上那份文件上签了字，更是印了手印！
    “我签，我什么都签，只要你放过我！我们无冤无仇，我可以当你的傀儡，我可以帮你操控青禾集团，集团所有钱都归你……只要……只要留我一条狗命……”
    叶辰笑了，来到落地窗前，看着江城的风景，双手背负身后，一股无形的煞气涌动全身。
    郑景明都看傻了，这人身上怎么会有红煞？关键看到这家伙身上的那股红煞，他连呼吸都有些困难！
    许久，一道冰冷彻骨的声音在整个会议室响起：
    “郑景明，你真忘了我是谁吗？难道——连五年前云湖山庄的那个夜晚你也敢忘吗！”
第73章 神也要跪地求饶！
﻿    听到这句话。
    郑景明的瞳孔几乎放大，他死死的盯着落地窗前那个穿着一身西服的青年。
    一个多年前单薄的身影仿佛和这个青年的背影慢慢重叠。
    越来越眼熟。
    他的身躯几乎颤抖。
    不知道是愤怒，还是诧异。
    五年前！
    云湖山庄！
    那个夜晚，他一辈子都不会忘。
    那个夜晚，他亲眼看着自己的兄弟死在了自己的面前。
    那个夜晚，他也见证了叶家一夜之间从江城抹去！
    自那以后，他得到了他处心积虑的一切。
    他享受到了权势和金钱带来快感。
    但是纵然如此，每到夜深人静的时候，他总能从噩梦中惊醒！
    在梦中，他看见了那个一家三口张开血粼粼的手向他来索命！
    他不信邪，更不信鬼魂的存在。
    但是这一刻梦中的鬼魂真的来了！
    那个落地窗前的西装青年转过身来，那冰冷的眸子和当年叶家那个废物一模一样！
    虽然气质有了天翻地覆的改变，但是郑景明肯定不会认错！
    眼前的青年就是叶辰！
    那个消失五年的叶家废物叶辰！
    郑景明吓的背后发凉，更是挪动双腿，退到了角落：“你……你到底是谁！你是人还是鬼！”
    叶辰嘴角勾勒一道邪魅的笑容，一步一步的向着郑景明走去。
    当走到郑景明面前，他的脚步停住了，居高临下的看着郑景明，道：“五年前，你害我家破人亡，难道这么快就把我忘了吗？”
    郑景明已经完全确定青年的身份！
    他长大嘴巴，惊呼道：“你是叶辰，你……你居然没有死……当年你明明掉到东钱湖，被河水冲走了！怎么可能……”
    “你在纳闷我怎么没有死，对吧？”叶辰捡起地上的一把枪，眼眸无比的平静，“或许是因为老天爷不想让我死，他觉得我叶家命不该绝，所以让我活下来了。”
    郑景明顾不上一切了，连忙道：“叶辰，你听我说，事情不是你想的那样的，叔叔怎么可能……”
    “嘭！”
    一声枪响。
    子弹穿过了郑景明膝盖，炸裂开来。
    “你不是我的叔叔，从来都不是。”
    “啊！”郑景明疼的冷汗直冒，当他看到膝盖不断流血，脸色惨白。
    他心中无比的惊骇！那个江城鼎鼎有名的叶家废物什么时候变得如此恐怖了！
    这家伙什么时候开始修炼的？
    还有，他是如何破开层层阻挠，来到这顶层的！
    妈的，谁能告诉他这废物五年到底去做了什么啊！
    “郑景明，我不太喜欢用这种热武器。”叶辰继续道，下一秒，那武器直接被叶辰捏成了一团。
    硬生生的捏成了一团铁疙瘩！
    郑景明看到这一幕，吓的都要大小便失禁了！
    这家伙魔鬼啊！
    “我更喜欢简单粗暴。”叶辰的声音落下。
    下一秒，他一脚踩在了郑景明的另一只腿上，只听见“咔嚓！”一声，郑景明的骨头断裂！
    血肉模糊。
    一条腿彻底废了。
    郑景明简直要疯了，强大的疼痛让他几乎昏厥，但是叶辰在他的脖子上轻点了一下，他又醒了过来。
    “叶辰，求……求你放过我吧……看在这么多年的份上……”
    他苦苦哀求，他别无选择。
    叶辰笑了，笑的无比的癫狂：“我放过你，当年你为什么不放过我叶家？又为什么不放过我的父母！
    我父母哪里对不起你！”
    “嘭！”郑景明一只手也彻底断裂。
    他已经成为了一个废物。
    郑景明想要咬舌自尽，却做不到，他发现一股无形的力量包裹着他，让他根本不能有任何动作。
    这尼玛太痛苦了，他依稀记得刚才叶辰不知道点了他哪里一下，然后就不管叶辰做什么，他都无比的清醒，关键痛苦感也加强了几十倍不止！
    “郑景明，人体的穴位很玄妙，可以救人，也可以杀人，还可以让人享受到无穷无尽的痛苦。”
    叶辰的声音极其平淡，就像在诉说一件极其平常的事情。
    “你应该不知道，陈家父子已经被我杀了，当年宴会的策划者姚金谷也被我杀了，你是第四个，你应该感觉到庆幸，毕竟我让你活了这么久了。”
    郑景明眼眸瞪大。
    他突然想到前几天的新闻，陈家父子被杀，一直没有找到犯罪嫌疑人。
    他万万没有想到居然是叶辰做的！
    还有，叶辰居然也把那位姓姚的大人物杀了?
    天呢！
    姓姚的似乎也是一位武道宗师啊！
    这小子是魔鬼吗？
    武道宗师也不放过！
    他难道要把当年牵扯到云湖山庄的所有人都杀了吗？
    疯子，彻彻底底的疯子！
    “叶辰，你杀了这么多人，你……你会受到报应的！”郑景明艰难的伸出手，指着叶辰道。
    叶辰笑了笑：“报应？可能要让你失望了，我的命，连天道都掌控不了！谁有资格来拿！”
    说完，叶辰手中出现了十根银针，银针射出，直接刺入了郑景明的一些穴位。
    郑景明感觉到身体出现了什么异样，惊恐道：“你……你……你对我做了什么！”
    叶辰点燃了一支烟，向着会议室的大门走去。
    当走到大门口的时候，他脚步停下：“老头告诉我过，人体的穴位可以让医者和阎王抢命。”
    “也可以让那些高高在上的神跪地求饶！”
    叶辰说完这句话就消失了。
    等他走后，郑景明便感觉到一股恐怖的疼痛袭来！
    他的身体渐渐发红，如万千蚂蚁撕咬！
    这种疼，几乎放大了千倍不止！
    “啊！”他痛苦的叫了起来！
    他的身体更是膨胀了起来，不知道过了多久，轰然爆炸，化为一滩血雾。
    叶辰离开的时候，迎面碰见了一个穿着清洁服，戴着鸭舌帽的男人。
    他能感觉到对方很危险，以为是青门的人，刚想出手，那男人直接摘下帽子，恭恭敬敬道：“殿主，是南江王让我来的，我是清道夫，专门负责清理一些不干净的东西。”
    叶辰将真气收回，点了点头。
    他虽然不希望和南江王牵扯太多，但是他很清楚，南江王的势力可以让他省去很多麻烦。
    而且他之所以和南江王保持距离，就是希望这支力量不被外人知道。
    他和南江王的关系，必须隐藏在黑暗深处。
    不被任何人察觉。
    而殿主的身份，唯有在迫不得已的情况下才能公布。
    不过他倒是有些好奇，如果当年那些人知道这层身份，又会是什么样的表情。
    “叶家废物？呵呵，这个身份倒是迷惑了不少人，或许我还要感谢楚淑然。因为她当年的那句话，让这些高高在上家伙根本不会想到叶家废物会回来复仇。”
第74章 一声巨响！（求推荐票！）
﻿    叶辰坐着电梯来到了大堂。
    前台的那个小美女一直在东张西望，当看到叶辰的时候，眼睛都有些放光了，连忙打招呼道：“先生，您见到孟总监了吗？”
    叶辰扬了扬手上的文件：“合同已经签了，以后说不定我会经常来这里。”
    那个小美女心神一颤，激动道：“太好了！”
    叶辰皱了皱眉头：“嗯？”
    那个小美女才意识到自己的失态，摸了摸鼻子，害羞道：“先生，还不知道您的名字呢，我叫孟小琪，以后如果您需要提前预约见面都可以联系我，这是我的名片，上面有我的微信号。”
    另一个前台看了一眼孟小琪笑嘻嘻道：“小琪，你这不仗义呀，刚才有个男人问你要微信，你死活不给，为什么现在你主动送给这个帅哥名片了？”
    孟小琪瞪了一眼同事，脸蛋绯红。
    叶辰顺手接过了那张名片，笑了笑道：“我叫叶辰，谢了。”
    他心中却想，看来以后还是要多穿这套西装啊，居然有桃花运加持的作用。
    叶辰出了青禾集团，刚准备打辆车去找青门，一只纤细的手突然从他背后伸出，直接拍在了他的肩膀之上。
    “叶辰！”
    他下意识抓住了那只手，想要将身后的人一个过肩摔，但是很快他就停住了。
    因为拍他肩膀的这个人他认识，江城警局的警花百里冰。
    只不过今天的百里冰没有穿着制服，而是一件衬衫配牛仔，很是休闲。
    “你怎么会在这里？”叶辰好奇道。
    百里冰扭了扭自己的手臂，险些被叶辰弄脱臼，她白了一眼叶辰：“这句话应该是我问你才对，我在附近执行任务，你倒是怎么会出现在这里？”
    百里冰又注意到了叶辰西装革履的打扮，略微有些惊讶，又道：“哟，你这么穿，我还差点没认出来，你这是来青禾集团找工作？凭你的手段，还需要找工作？”
    “我应该没有回答你的义务吧。”说完，叶辰便向着外面走去。
    百里冰总感觉到不对劲，刚想追上去，“嘭！”一声惊天巨响从上面传来！
    百里冰下意识的抬起头，很快就发现青禾大楼顶层浓烟滚滚，火势燎原。
    突然，她的眼眸充斥着惊恐！因为一道黑影正急速向着她这里而来！
    爆炸直接导致顶楼一块巨型建筑石块落了下来！
    速度快到极致。
    百里冰想要躲显然来不及了。
    她能清晰的看到石块里面有着一根根断掉的钢筋，一旦砸下，她百里冰必死无疑！
    她的双腿有些打颤，背后全是冷汗，她想过自己无数种死法，毕竟做了这一行就要面临许多危险，但是她从没想到自己会悲催到被一块高空石头砸死。
    她到现在甚至还没有体会过那种男欢女爱的愉悦。
    就在这千钧一发之际，叶辰动了！
    他在原地化为一道残影，直接扑向了百里冰，当抱住百里冰的刹那的，他双脚骤然发力！
    身子滞空。
    “嘭！”
    他抱着百里冰直接砸在了地上，身上那套阿玛尼西装也因为摩擦破了几分。
    巨石落下，在不远处的地面砸出了一个巨大的深坑。
    周围人群尖叫。
    百里冰此刻大脑一片空白，她没想过叶辰会在如此危险的情况下救下自己。
    这家伙不要命了吗？两人明显没有半点关系啊。
    她能清晰的感觉到对方一只手搂着腰，一只手托着她屁股的力量。
    如果换成平常，她早就发怒了。但是此刻，她心中只有劫后余生的庆幸。
    “叶辰……谢……谢谢……你。”
    百里冰轻声道，她脸色有些苍白，显然被吓的够呛。
    叶辰爬了起来，抱着百里冰放在了一边，看着不远处的巨石无奈的摇摇头。
    那所谓的清道夫就是这样办事的？
    就算要摧毁证据也没必要把顶层都炸了吧。
    虽然这样干净利落，但是这动静也太大了吧，完全不顾及别人的死活？
    如果他不救下百里冰，估计就相当于自己害死她了。
    不多时，有几个穿着便装的男人向着百里冰这边跑来，担心道：“队长……你有没有事？”
    百里冰这才清醒过来，脸色恢复清冷：“你们几个还愣着做什么，上方发生爆炸，立即封锁现场，寻求支援。还有！你们几个立马上去查看情况。”
    “是，队长！”
    几人连忙冲进青禾集团。
    此刻，整个青禾集团都乱了锅，里面的职员全都冲了出来，一片混乱。
    甚至发生了一些踩踏事故。
    百里冰来到叶辰的面前，轻声道：“刚才的事情多亏了你，还有，你身上这套阿玛尼，我会赔你的。”
    叶辰看了一眼自己的衣服，摇摇头：“不用了，看来我真的不适合穿这种衣服，第一天居然就破了，我看我还是老老实实穿自己那几件旧衣服好了。”
    百里冰刚想说什么，她眸子一缩，注意到几个顺着人群冲出来的男人！
    这些男人眼眸没有丝毫慌乱，只有严肃！
    同时，他们的脖子上纹着扇神秘的大门！
    青门的人！
    百里冰这段时间都在调查这个势力，青门简直就是江城的毒瘤，但是江城警方根本拿不到有利的证据，只知道青门和江城的青禾集团有些联系。
    所以这几天，百里冰一直带着几个手下在青禾集团附近蹲点。
    现在被她抓到了这么好的机会自然不会放弃！
    他也顾不上叶辰了，直接道：“我现在有事，等处理完了再来找你，就这样。”
    说完，百里冰就上了一辆大众车。
    眼看那些青门的人已经开车离开了，她自然要跟上去。
    她很清楚，这些人如此紧张的离开，肯定有原因！说不定就是去他们大本营！
    只要拍取证据，就能调动增援，到时候将这群毒瘤一网打尽！
    叶辰看着百里冰远去的身影无奈的摇摇头，随后招了一辆出租车，道：“师傅，到城西泰宁路112号。”
    那司机一怔，诧异道：“小兄弟，你去哪是做什么？那里太偏了，而且只有几家废弃工厂而已，你是不是搞错了？”
    叶辰将五百块钱递了过去，直接道：“师傅，就去我说的这个地址。”
    那司机看到五百元，嘿嘿的笑了一声：“好嘞！您说哪就去哪。”
    他这一趟大概只需要40的邮费，这样一来今天就净赚460，当然乐意。
    叶辰透过窗户看着那座浓烟滚滚的青禾大楼，眼眸微眯。
    “爸，三天以后，我要江城所有人都知道，你的天正集团回来了！”
第75章 天神下凡！
﻿    城西泰宁路，废弃工厂。
    百里冰注意到青门的车已经停下，她不敢继续开进去，直接把车停在了一个隐蔽的地方，下了车，小心翼翼的跟了上去。
    “我还纳闷为什么找不到这群人的总部，原来在这个地方。”
    百里冰身子一跃，直接躲过了门口几人的查看，钻了进去。
    她的实力放在一般人眼里绝对是高手中的高手，又有着丰富的反侦查经验，想要躲过门口的侦查自然轻而易举。
    到了里面，她发现有很多集装箱进进出出，虽然心里诧异，但是到了别人地盘也不敢过多暴露，只能用手机偷拍取证。
    她本想呼叫支援，却发现这一片区域都没有信号，应该是被刻意屏蔽了。
    很快，她就看到了从青禾集团出来的那几个男人。
    “舵主大人，青禾那边出事了，顶楼发生了爆炸，我们安排在青禾的大部分人都死了，就连郑景明也没有活下来。”其中一个男人低着头道。
    男人的面前站着一个中年男子，中年男子穿着一身黑衣，身上涌动着一丝武者气息。
    中年男子叫徐定峰，正是青门的一位舵主，掌管着青禾集团的几支力量。
    徐定峰冷哼一声，骂道：“真是一群废物，我们青门在青禾安排了这么多人，居然就只有你们活下来！”
    那几个男人连忙跪了下来！
    “舵主，我们也不知道发生了什么事情！那里有热武器的波动，我怀疑是有高手要对付我们青门。”
    其中一个男人连忙道。
    话语落下，徐定峰一掌扣在了那个男人的天灵盖之上！
    说话的男子瞬间嘴角吐出一口鲜血，瞳孔泛白，身躯向着后面倒去。
    “这还需要你说！很明显，就是有人要对付我们青门！废物！”
    另一个男人见到这一幕，彻底不敢说话了。
    徐定峰目光又落在剩下的几人身上。
    “你觉得你们也是废物吗？”
    他阴森森的声音响起，让人心寒。
    “是是是！”
    那几人吓的大气都不敢喘一口。
    徐定峰冷冷一笑，目光突然落在了百里冰藏身的地方，道：“你们确实是废物，居然还把人带到了这里！”
    躲在暗处的百里冰脸色大变，她知道自己被发现了！
    下一秒，不再犹豫，直接向着出口而去！
    “既然来了，你还想走出我们青门吗！”
    徐定峰怒吼一声，眨眼之间就来到了百里冰的身后，一爪探出，直接抓住了百里冰的衣服，随后猛的发力，直接将百里冰甩了回去！
    百里冰眼眸充斥着诧异，万万没想到对方居然是古武者！关键实力还高于自己！
    下一秒，她失去了重心。
    只听见“嘭！”的一声，她的身躯重重的砸在了墙壁之上！
    脸色苍白！
    徐定峰嘴角一抹邪笑，一步一步的向着百里冰走去：“哟，没想到居然还是一个美女，我倒是好奇你一个女孩子来我们青门是做什么！”
    百里冰知道自己有麻烦了，她早知道就等支援了！
    眼下，她几乎没有任何退路！
    她只能拿出手中的证件，冷声道：“我劝你们束手就擒！我的同事已经知道这个地方了，我一旦出事，你们青门必死无疑！”
    她本以为对方会忌惮几分，却没想到徐定峰冷冷一笑：“没想到居然来了一个极品妞，可惜没有穿那身制服，不然绝对会很爽呢！”
    百里冰脸上充斥着恼怒，猛的抬起腿，直接向着徐定峰踢去，“你找死！”
    速度极快！更是带着阵阵劲风！
    眼看这一脚就要踢中徐定峰，徐定峰动了，他的右手猛的一拍，百里冰瞬间感觉小腿传来一阵刺痛！
    随后，徐定峰更是抓住了百里冰的脚，猛的甩了出去！
    直接甩到了七八个青门手下的面前。
    百里冰感觉到五脏六腑都受了伤，右脚也几乎断了。
    此刻的她必死无疑！
    徐定峰活动了下身子，更是解开了皮带，看向那些青门手下：“我这个做舵主的也没给手下多少福利，要不这个妞大家今天就一起享用吧。”
    那些青门手下听到这句话，整个人都亢奋到了极点！
    身下的女人虽然受了伤，但是那脸蛋和身材简直是极品啊。
    “谢谢，舵主！”
    “哈哈，舵主威武！”
    百里冰的心彻底跌倒谷底，她死也不会让这些垃圾侮辱！
    她千不该万不该单独行动啊！
    她甚至有些后悔来到了这个小地方！好好的呆在家族不好吗！
    她顾不上什么了，怒吼道：“你们动我一下试试，我爸是西南军区百里雄！我出一点事，你们整个青门都要陪葬！”
    徐定峰一怔，他可是听过百里雄的威名！
    那可是首长级别的存在！就算京城的大家族也要给百里雄面子！
    关键对方还是一位武道宗师啊！
    但是如此强大的存在，他的女儿怎么可能会在江城当警察？
    徐定峰冷笑一声：“我管你爸是谁，就算是百里雄又如何，待会干死你，我们就会把你处理的干干净净，谁也发现不了！哈哈，大家一起上！”
    百里冰脸色惨白到极点！她宁可死也不愿意落得这种被侮辱结局啊！
    眼看徐定峰就要过来了，她下意识准备咬舌自尽！
    就在这时，一道极其冰冷的声音从屋顶上传来：“喂，既然人家不愿意，为什么还要强来。”
    听到这个声音，百里冰脸上充斥着惊喜之色！
    是叶辰！
    这是叶辰的声音！
    徐定峰眸子一凝，身子急速后退，然后向着头顶看去！
    只见一个穿着西装的青年站在一根钢筋之上！青年背负双手，神色淡然，宛如大师！
    关键如此重量，钢筋竟然没有一丝扭曲！
    徐定峰本能的感觉到一丝危险，掏出了腰间的热武器，对着叶辰，扣动扳机！
    “小子，你知道你现在在哪里吗！居然敢来青门的地盘，我看你是找死！”
    叶辰嘴角勾勒一道弧度，脚步一踏，钢筋扭曲，他的身子直接从高空跃下！
    劲风吹动，西装直接被吹了起来，如带着黑色披风。
    宛如天神下凡！
    “不好意思，我不光要来青门，我还要杀光青门的所有人！”
第76章 我不会救你第二次！
﻿    杀光青门所有人？
    徐定峰笑了。
    所有的青门手下都笑了！
    笑的无比的大声！
    你知道青门有多少强者吗！
    别说是一位武道宗师来了，就算好几位武道宗师来了，也不一定动的了青门！
    一位青门手下更是指着已经落地的叶辰，冷笑道：“你他妈算什么东西，连我们青门都敢动？”
    他就是要表现给舵主看！
    如果一不小心把这个狂妄的小子斩杀了，舵主一开心说不定就赏赐什么给他了。
    他双腿发力，整个人犹如猎豹一般，又如猛虎下山之势，直接来到了叶辰的面前。
    双拳攒动着劲气！一拳向着叶辰的面门砸去！
    这一拳单看力道足足有几百斤，只要砸下，叶辰必死！
    能进入青门，怎么可能没点实力。
    那人嘴角露出了一抹残忍的笑容。
    他喜欢杀人，更喜欢看着别人无助的死在他手上。
    就在拳头快要触碰到叶辰的刹那，叶辰动了！
    他眼神一寒，身子微微一侧，拳头就这样擦身而过！
    同时，他左脚跨出，膝盖弯曲，直接砸在了那人的小腹之上！
    “嘭！”
    那人只感觉到一股极其尖锐的疼痛传遍全身，五脏六腑仿佛都被一股力量荡漾开去！
    他再也忍不住，吐出一口鲜血。
    但是这一切还没有结束，叶辰大手探出，直接抓住了对方的身子，下一秒，猛的向着百里冰周围的青门弟子砸去！
    这一砸简直携带着横扫千军之势力！无可匹敌！
    “嘭！”
    眨眼之间，那些对百里冰有想法的青门弟子全都倒在了地上，人仰马翻！
    三秒！
    整个过程只用了三秒！
    室内大部分青门弟子都失去了作战能力！
    这也太过恐怖了吧。
    百里冰张着小嘴，美眸尽是惊骇。
    她因为出生的关系，从小就和武道接触，成年之后，更是当了特警，对于战斗没有人比她更有发言权！
    她发现眼前的叶辰每一个动作都无比干脆流畅，没有一丝花哨，简直就是一头战斗机器一般。
    江城怎么会有如此可怕的家伙？
    她知道叶辰就是当年坠落东钱湖的那个叶家废物。
    但是短短五年，一个废物是如何成长到这么恐怖的地步？
    就算天天修炼和战斗也不可能啊！
    “啪啪啪！”一阵掌声突然响起！
    徐定峰鼓着掌向着叶辰走来：“没想到江城居然有你这种强者，看来还是要我出手才行啊。”
    他从刚才的战斗中，已经大致看出了叶辰的修为，应该是内劲巅峰。
    华夏古武境界分为：外劲，内劲，内劲小成，内劲大成，内劲巅峰，半步化境，化境宗师。
    而他刚好比叶辰高了一个境界，半步化境！
    这也是他当上青门舵主的原因之一。
    在江城，宗师之下，他几乎无敌！
    所以眼前的这个小子，他丝毫不放在心上。
    “小子，我不管你是谁，来自哪里，只要你跪在我面前，我就……”
    话还没说完，他发现叶辰已经动了！
    “你废话太多了。”
    叶辰的声音无比冰冷，犹如死神的低鸣。
    只见叶辰原地化为一道残影，眨眼之间就出现在他的面前，一拳轰出。
    徐定峰也顾不上其它，滚滚劲气形成，一拳砸了出去！
    “你区区内劲巅峰居然也敢和我对拳，你这个垃圾，去死吧！”
    “嘭！”
    两拳碰撞在了一起。
    下一秒，徐定峰的自信脸庞几乎扭曲！
    是疼的扭曲！
    更是转为惊悚！
    他感觉到一股极其恐怖的力量冲入了他的手臂！
    他的骨头全部碎裂！
    整条手臂血肉渐染，直接被硬生生的砸断！
    “你……你居然不是内劲巅峰，你是宗师……”
    话还没说完，叶辰一掌拍在了他的头颅之上，他嘴角吐出一口鲜血，眼眸狰狞，身躯更是重重的倒在了地上。
    彻底死寂。
    “我说了，你的话太多了。”
    叶辰丢下一句话，便向着百里冰走去。
    “怎么样，有没有伤到要害？”叶辰一把将百里冰抱了起来，随后，轻轻放在了不远处的沙发之上。
    百里冰摇摇头，秀手下意识的按在腿上：“我没有事，对了，你怎么……怎么来这里了……”
    “都这个时候了，就别给我装了。”叶辰直接把百里冰的手拿开。
    “撕拉！”一声，他直接暴力的把百里冰的裤子撕裂开来，瞬间，一双修长而又白皙的大腿暴露在叶辰眼前。
    甚至连粉红色的小内内都露了出来。
    额……居然是小猪佩奇的图案。
    叶辰一怔，旋即嘴上憋着一丝笑意。
    谁也没想到一个如此雷厉风行的警局队长居然会穿这种风格的内裤。
    百里冰脸庞如红苹果一般，连忙拿破布挡住自己的下半身，更是愤怒道：“叶辰，你在干什么！你要趁人之危吗！你这个卑鄙小人，信不信……”
    她的声音戛然而止。
    因为她感觉到叶辰的大手轻轻的在她的大腿上抚摸，同时有着一股热流在身体里面不断攒动。
    她能清晰的感觉到热流的出现，让她大腿的疼痛渐渐减轻。
    原本不能活动的大腿，就好像被复苏了一般，又充满了生机。
    “这……”
    百里冰美眸尽是惊讶、困惑。
    她不明白叶辰究竟是怎么做到的，这个世界上还有这种神奇医术？
    她简直闻所未闻！
    热流甚至慢慢的钻入了她的全身，一种前所未有的舒适感袭来。
    她甚至忍不住呻吟了起来：“嗯~好舒服……”
    说出这句话的刹那，她连忙捂住嘴巴，她发现叶辰正盯着自己看。
    百里冰，你怎么可以在一个男人面前发出这种声音！
    丢死人了！
    “你下来走一下，感觉怎么样。”叶辰道。
    百里冰点点头，她尝试性的站了起来，没有丝毫痛楚。
    “居然真的好了！”
    她又跳了一下，完全没有任何伤势。
    她甚至高抬腿踢了一脚，刚踢出，她才注意到自己的裤子已经被扯开了，又快速收回了修长的腿。
    “那个……叶辰……谢谢了……你怎么会有这么神奇的手段，如果你去当医生……绝对……”
    她话还没说完，叶辰就已经转身离开了。
    “叶辰，你这是要去哪？”
    叶辰脚步停下，没有回头，道：“我说了要解决青门的人，你别跟上来，我不会救你第二次。还有，这手机给你，应该和青门有些关系……”
    叶辰把口袋的手机丢了出去，这是从那些M国人手上得到的，里面的东西对江城警局来说应该有用。
第77章 青门的恐惧！
﻿    百里冰下意识的接过叶辰丢来的手机，秀眉一颦。
    她一眼就看出了这手机是M国间谍专用手机。
    就算和青门无关，里面也都是一些国家机密文件。
    关键叶辰是从何处得到的？
    她不再多想，直接向着出口走去。
    她必须马上向总部报告，毕竟这个事情太大了。
    本以为外面还有些青门手下，但是当她走到外面，却发现地上躺着一具具冰冷的尸体。
    足足几十人！
    “这些人居然全都被叶辰解决了？”
    百里冰下意识的捂住了嘴巴，就算她的工作让她见惯了死人，看到眼前的一幕还是有些心惊。
    她甚至发现这些尸体有着一道共性，那就是脖子上一抹血痕，仿佛被人一剑封喉。
    关键她根本没有看到叶辰手上有任何武器。
    突然，她眸子一缩，注意到几片沾着鲜血的叶子。
    甚至有几片叶子还陷入了地面好几公分！犹如钉上去的铁片一般！
    “这……这是摘叶伤人？”
    纵然百里冰知道叶辰很强，但是这么杀人也太夸张了吧。
    她根本不刚想象当时的画面。
    这群人有多么绝望！
    她脑海中突然想到徐定峰死前好像说出了宗师二字。
    难道叶辰是一位武道宗师？华夏有这么年轻的宗师吗？
    无数疑惑在百里冰脑海萦绕，她深深的看了一眼废弃工厂，随后便快步向着藏车的地方走去。
    她知道，叶辰今天可能真的要杀光青门的人。
    ……
    与此同时，叶辰带着徐定峰的尸体，通过了电梯的识别，直接下到了负三层。
    根据叶凌天的消息，真正的青门总部就在负三层，上面只不过是掩人耳目的存在。
    “叮。”
    电梯门打开了。
    有几位在电梯口守着青门强者刚想和徐定峰打招呼。
    却发现徐定峰的尸体直接倒在了门口。
    那几人脸色大变，刚想按响腰间的对讲机，一双大手直接从电梯里伸了出来。
    “咔嚓！”一声，那双大手直接扭断了他的手臂，更是将他手臂缠着的他的脖子之上，又听见“咔嚓！”一声，整个身子倒在了地上。
    彻底死绝。
    其余几人也瞬间失去了作战能力。
    叶辰向着里面走去。
    所到之处，都被他轻而易举的斩杀。
    外围的一些青门手下，实力根本不强，顶多内劲大成，和徐定峰相比，差了太多。
    他本不想杀这些小喽喽。
    但是当他听到这些人闲谈的内容，都是奸-杀、抢夺之类，有些人甚至在计划周六周日去掠夺几个大学城的女孩来享受。
    他改变注意了。
    他不什么善人，也不想做什么英雄，但是让他不爽的，他一个都不会留。
    这是他的原则。
    不知不觉，他那套阿玛尼西装已经沾满了鲜血，叶辰整个人犹如从血海里爬出来的一般。
    ……
    与此同时。
    负三层最深处，青门总舵。
    总共十一把椅子。
    两边各五把，分别坐着青门不同的核心人员。
    这些人也是青门最强的高手。
    而最上面的一把太师椅，坐着一个头发灰白，一身中山装的老者。
    老者蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，远远看去，威严十足。
    突然，老者开口了，他的声音犹如古钟敲响，浑厚有力。
    “刚才我接到了电话，青禾集团出事了，不光我们的傀儡死了，那几个M国的家伙也死了，至于事情的原因还在调查，我有种不祥的预感……有人要对我们青门动手了。”
    坐在右边第二个的中年男子站了起来，道：“门主，我们青门扎根江城这么久，更是慢慢将势力拓展到了江南省，谁敢动我们手？要知道我们青门就是江城的地头蛇，那些打我们主意的都死了！”
    左边的一个长袍老者也站了起来：“门主，属下愿意请命去调查！不管是什么原因，我一定把那个幕后的势力揪出来！”
    其余的人纷纷站了出来，表达的态度。
    大多都是不屑！
    毕竟青门屹立江城如此之久，警方和官方力量都不敢动他们，谁敢？
    最重要的是他们门主可是一位武道宗师，不光如此，他们还有两位准宗师强者！虽然还未跨入，也不能小觑！
    青门门主长叹一口气道：“我害怕的不是江城的势力，我害怕的更上面的力量。”
    长袍老者眉头紧皱，诧异道：“门主，这不可能吧，江城和上面那些地方比起来完全是小地方，谁会看上这里？”
    另外几位青门强者刚想表态，青门门主做了一个噤声的手势。
    犹豫许久，门主才道：“其余势力我都不怕，我只怕一人，那便是南江王叶凌天。”
    听到这声音，整个世界都安静了下来。
    所有人都知道这几个字意味着什么！
    南江王，掌控了整个江南省的地下势力！
    更是不断将力量向着京城延伸！
    这种庞然大物如果要针对他们，他们连活的资格都没有！
    但是这可能吗？
    南江王怎么可能看的上江城这小地方？
    全江南省人的都知道，他的目标不在江南省，也不在京城，而是整个华夏！
    这个传说中的男人想掌控华夏的局势，操控一切！
    “门主，我觉得您想多了，您之所以这么想应该是因为前几天南江王来江城吧，据我说知，南江王只不过为了见那御豪俱乐部的舵爷而已，毕竟舵爷是他的手下……”
    “但愿吧。”青门门主若有所思的点了点头，旋即想到了什么，又道，“那批假药的事情怎么样了？东南亚那群家伙应该准备好了吧。”
    “门主请放心，那边万事俱备，只欠东风，只要把药引入江城，我们赚的可不是几个亿的问题了，那可是几十亿！哈哈！”
    整个屋子所有人都笑了起来！
    青禾集团哪怕丢掉，都没有关系。
    因为只要这个项目成功，他们青门就是最大受益者，至于那些不死不活的病人，关他们青门什么事！
    就在所有人沉浸喜悦之时，“嘭！”一声，一道惊天巨响在所有人耳际炸开！
    只见不远处的大门直接四分五裂！
    无数木屑向着在场每一个人射去，有些甚至如箭一般刺在了墙上！
    入木三分！
    谁能料到青门总舵的门都有人敢破！
    找死不成！
    （PS：晚上还有！）
第78章 今天过后，江城再无青门！（加更！求推荐票）
﻿    “到底是谁在找死！”
    “外面那群废物怎么不拦住！”
    “我倒要看看谁敢破青门！”
    整个屋子砸开了锅，更是纷纷向着门口望去。
    无数木屑和尘埃之中渐渐显露出一道身影。
    当看清那身影，在座每一个人都怔住了。
    这个身影足以成为他们这一生的梦魇。
    那是一个穿着一身西装的冷傲青年。
    西装之上尽是鲜血！
    犹如血海中捞出一般。
    青年的手上提着一具血粼粼的尸体，轻轻一甩，直接丢在了他们的面前！
    正是一位青门的核心高层！
    他可是半步化劲的实力啊！
    但是此刻已经死绝。
    “青门剩下的人应该都在这里了吧。”
    一道慵懒的声音从青年口中吐出。
    随后，青年从口袋掏出一支烟，缓缓点上，诡异的是他的手上居然没有沾上一丝鲜血。
    杀了这么多人，手怎么会滴血不沾？
    随后，青年一步一步的向着他们走去。
    脚步很轻。
    但是整个世界仿佛都是那个青年的脚步。
    此刻所有人视线都没有看向青年，而是看向了他的身后！
    他们看到门外躺着一具具尸体！
    横七竖八。
    没有一人站着。
    所有青门手下全部覆灭！
    一人之力杀光了青门所有人？
    这家伙是魔鬼吗！
    一股死亡之意蔓延在整个屋子，一时之间竟然没有人说话。
    不知道过了多久，青年的脚步停下，一位青门强者这才缓过神来，身子猛的冲了出去，腰间的短刀一转，携带着阵阵劲气向着叶辰的脖子劈去！
    一刀之下，有死无生！
    “谁给你的自信？”叶辰淡淡的声音落下，下一秒，身子退后一步，随后手臂探出，直接握住了对方的手腕！
    那青门强者显然也不是吃素的，脚步在地上踏起，身子九十度扭曲，腾空一脚向着叶辰的肩膀狠狠压下！
    “闯我青门，死！”
    这一脚大概有几百斤的力量，一旦砸下，他有信心让面前的小子成为废人！
    叶辰嘴角勾勒一道弧度，另一只手探出，直接抓住了对方的脚踝。
    强大的冲击力在他手里瞬间停止。
    那青门强者脸色大变，他的瞳孔更是出现了一抹惊骇。
    自己的斩云腿居然被对方拦下了？
    而且是轻而易举的拦下了。
    怎么可能？
    由不得他惊讶，叶辰骤然发力，猛的将手上的男人砸在了地上！
    同时脚步高抬，骤然劈下！
    “噗！”
    一脚落下，那个青门强者嘴里吐出大口大口的鲜血，直接昏死过去。
    这一刻，整个屋子陷入了寂静，连呼吸声都没有了。
    所有青门强者全瞪大了眼睛，宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
    敢当着他们面杀人，这小子到底有多狂！
    青门门主突然站了起来，那浑浊眼眸爆射出一道杀机。
    青门建立了整整十年！
    谁敢在他面前杀人！
    从来没有！
    “小子，你是不是太过了？我青门和你无冤无仇，为何要出此狠手！”
    门主冰冷的声音如滚滚雷音落下，那些青门强者也蓄势待发。
    只要门主一句话，立马动身斩杀此子！
    “过了？”叶辰将嘴里的烟掐灭，“你们手上的假药，那些死去的女人和孩子，难道就不过吗？”
    门主无奈的摇摇头，听出对方似乎是来行侠仗义的，便道：“小子，纵然你一身修为又如何？这个世界没有你想的那么简单，掌控权利才是王道。
    你如果想来青门匡扶正义，那你来错了。青门又叫死门，进来的人，都死了。
    不过我看你实力不错，只要你愿意加入青门，外面的那些人和事，我都愿意既往不咎。
    不光如此，我还愿意给你在这个屋子摆一把椅子！”
    听到这句话，周围的青门强者都不淡定了。
    门主这是打算招揽这小子啊，关键还给了对方加入总舵核心权利中心的条件啊！
    这位置可是他们打了十年江山，流血流汗拼来的！
    这小子何德何能！
    “门主，此人杀心这么重，不可啊！”
    “门主，对啊，收了这小子，等于养虎为患啊！”
    ……
    所有人都出言劝道，但是门主一个眼神瞪了过去，他们又不敢说话了。
    门主自然有他的考虑，他已经感受到了叶辰的修为，极有可能宗师之境！
    如果青门再多一位宗师，那进入江南省真的有机会！
    青门今天损失几百人也不如多一位宗师重要！
    这一刻，所有目光都聚焦在叶辰的身上。
    等待着他的答复。
    却没想到叶辰拒绝了！
    他看向青门门主，淡淡道：“要我加入青门？你们也配！”
    “还有，今天过后，江城再无青门！”
    无比狂妄。
    极尽嚣张。
    话语落下，叶辰动了，他的身子直接在那些青门强者中游离！
    这是一门轻功法决，名为苍龙幻身决，可以将人的速度提到极致，一般高手根本摸不到衣袖！
    他不敢掉以轻心。
    虽然他修炼的功法极其霸道，实力也远超武道宗师，但是那青门门主和其余几位强者联合，还是有些危险的。
    他必须将这些人立马斩杀，不给他们联合的机会。
    只见叶辰瞬间出现在了一位青门强者面前，真气包裹整个手臂，一拳狠狠砸出！
    “噗！”
    那人直接被轰飞出去，撞在了墙上，失去生机！
    同时，叶辰已经来到了其余几位青门强者面前，脚步一踏，身子跃起，右腿携带着滚滚真气，以横扫千军之势向着这些强者劈去！
    所到之处，一片狼藉！
    有几位青门强者的头颅更是硬生生头被他一脚劈下！
    触目惊心！
    整个屋子浓浓的血腥味溢出，让人心悸。
    一分钟后，整个屋子站立的只有两人。
    叶辰！
    青门门主！
    后者眼眸只剩下无尽惊悚和震撼……
    他不是不想出手，而是他出手也没有用啊！
    对方的手段极其粗暴，而且每一招都是杀招，直取性命！
    冲在人群中，简直就是杀人机器！
    怎么出手？
    更为关键的是，叶辰的步伐，他根本看不懂啊，就好像原地出现了无数道残影一般！
    许多青门强者就是以为残影是叶辰本人，一招斩下，却落空了！
    反而因此露出破绽，陷入死境！
    那他现在又该如何？
    跟对方打？
    说起来容易，真打起来，以这青年手腕之狠戾，他撑不过三招！
    青门门主整个人都苍老了几分，他后退了几步，一屁股坐在了太师椅之上！
    “你……你到底是谁……”
    叶辰却冷冷瞥了他一眼，声音幽寒：“江城叶家，叶辰。”
    （PS：求推荐票呀！求五星好评呀~）
第79章 江城变天了！
﻿    “江城叶家，叶辰。”
    青门门主听到这几个字，仿佛见鬼一般的看着叶辰。
    江城叶家！
    江城能有几个叶家！
    除了那个五年前被灭门的叶家以外还有谁！
    叶辰……这个名字他也很是耳熟。
    当年江城发生的那件事，他也有所了解，死的三口子中，就有一个叫叶辰！
    只不过听说那叶辰是一个圈子排斥的废物，眼下怎么可能成为一位武道宗师？
    突然，他想到了什么！
    他终于明白对方为什么要对青门赶尽杀绝！
    只因为青禾集团的前身就是天正集团！
    而天正集团，五年前就是叶家的产业！
    当年更是被他们青门和一些江城势力亲手蚕食！
    这叶辰……居然回来报仇了！
    此刻，青门门主脸上没有丝毫血色，他早应该想到的！
    从青禾集团出事开始，一切都被这个男人掌控了！
    但是谁又能想到，一个死人摇身一变竟然成为了一位武道宗师！
    更是带着滔天煞气回来复仇了！
    叶辰一步一步的靠近，眼眸无比的平淡，仿佛接下去要做的是一件无比寻常的小事。
    就在两人只有一步之遥的时候，青门门主动了！
    他没有选择了，横竖都要死，还不如以命相搏！
    他猛的起身，脚步在身前轻点，整个身子携起一阵劲气跃了起来，同时，右手猛的抓住身下的太师椅！高高举起，劲气震动，向着叶辰狠狠拍下！
    叶辰丝毫没有动的打算，就任由对方砸下！
    “嘭！”的一声，椅子碎裂！化为一道道木屑。
    诡异的事情发生了，这椅子根本没有砸到叶辰的身躯！
    叶辰依然巍然不动，如山一般。
    门主瞪大眼眸，因为他发现叶辰的周身隐约之间居然出现了一道气波，气波更是形成一口巨钟将叶辰笼罩其中！
    这一道力量完全是砸在了空气之上啊！
    就连木屑都没有沾到叶辰的西装一丝。
    “这是……凝气化盾……你不是宗师之境，你也不是古武者！你是修炼者！”
    这句话几乎是青门门主吼出来的，声音甚至有些尖锐。
    诧异。
    恐惧。
    没有人能理解此刻青门门主心里到底掀起什么样的惊涛骇浪！
    古武者的巅峰就是化境宗师，也就是所谓的宗师之境。
    再上面的境界就几乎没有了！
    所以同是武道宗师，实力却可以差距很大！
    但是修炼者却完全不一样！
    古武界的宗师之境对于修炼者来说只不过刚刚开始而已！
    这也是他从一位消失几十年的朋友口中所得！
    他从没有见过修炼者，以他的地位也没有资格触碰到这种存在！
    但是眼前却出现了！
    这个穿着西装的青年就是一位修炼者！
    叶辰听到那句话微微有些意外：“居然被你认出来了，看来修炼者在华夏也不是什么秘密了。”
    “扑通！”一声，青门门主直接跪了下来！
    “叶大师，请你扰我一命……我愿意为你奴仆！为你开拓江山！对了，你来江城一定还没有自己的势力吧，我可以帮你，我有资源，有人脉，有金钱……我可以给叶大师一切想要的！”青门门主激动道！
    他仿佛找到了自己的价值！
    他肯定，只要跟着眼前的这个青年，整个华夏都会成为他的战场！
    “不必了。”
    冰冷的声音响起，在青门门主脑海中犹如晴天霹雳。
    下一秒，只见一道携带着滚滚真气的风刃在青门门主脖颈划过！鲜血哗啦啦的流了出来。
    他下意识的捂住自己的脖子，死死的盯着叶辰，道：“为什么……为什么还要杀我……”
    叶辰双手插着口袋，向着外面走去。
    身影落寞。
    他离开之前，在屋子里只留下了一句话：
    “不好意思，南江王已经是我的手下了。而你，不配。”
    听到这句话，青门门主瞳孔骤然放大！
    一切的一切都联系了起来！
    他终于明白南江王为何亲自来江城！
    居然就是为了这个西装青年！
    他再也控制不住，脖子上的鲜血爆发，倒在了地上。
    鲜血渐染大地。
    青门，就此覆灭。
    从此以后，江城再无青门。
    ……
    半个小时后，一阵警鸣声响起！
    百里冰带着江城警局的人全部赶到。
    整个废弃工厂都被封锁了起来。
    一些执法人员也是算是见过世面的，但是看到如此多的尸体还是忍不住躲到旁边呕吐。
    百里冰看了一眼身边的同事，吩咐道：“所有人先不管其它的，都去周围搜索一下，青门的大本营应该在其它地方。”
    她突然有些担心叶辰。
    纵然叶辰是一位武道宗师，但是她听说青门也有几位武道宗师啊！
    毕竟叶辰只有一个人，而他面对的是扎根江城十年的地下势力。
    如果叶辰出点事情，她一辈子都无法心安。
    “队长，快过来，有发现，这里有辆电梯通到下面。”
    百里冰立马冲了过去，通过电梯里的尸体，他们很快来到了负三层。
    当电梯门打开的一刹那。
    他身边的那位警员胃里只感觉翻江倒海！再也抑制不住，吐了出来。
    “队长……我……唔……对不起……唔……”
    百里冰看着眼前的一切，美眸充斥着惊骇。
    她面前是几百具尸体，血流成河，可怕程度远超上面的一切。
    关键出手的人手段极其狠厉！根本不给这些反应的机会！
    百里冰一步一步的向着里面走去，她的身躯微微颤抖，鸡皮疙瘩都起了出来。
    她无法想像叶辰只靠一人之力能屠杀如此多的人。
    任何画面都无法脑补！
    很快，她来到青门总舵。
    她纤细的手摸着几乎碎裂的大门，脸色越发苍白。
    随后，她视线中看到了一位老者。
    这老者，她知道，正是青门的幕后掌舵者！
    一代枭雄就这样陨落了，她甚至注意到对方的眼眸瞪大，就好像死之前看到了极其恐怖的事情一般。
    “叶辰，你究竟是怎么做到的，你到底在这里做了什么？”
    百里冰的身躯就这样站着，背后的阴冷之意让她寒颤。
    她甚至感觉一双眼睛在黑暗深处盯着自己，犹如来自地狱的死神。
    她知道，这是叶辰的眼睛。
    不知道过了多久，她清醒过来，从口袋里掏出手机。
    有信号。
    她播出了一个电话。
    显示屏上写着几个字——华夏龙魂突击队，应擎。
    电话通了。
    “大师兄，江城要变天了。”
第80章 我愿意对她负责！（求推荐票！）
﻿    远在海外的应擎听到百里冰的这句话，有些诧异。
    江城不就是那个百里冰当警察的小地方吗。
    小地方变天关他什么事？
    “师妹，到底发生什么了？”
    百里冰想了想，便道：“你等一下，我拍个视频发你。”
    不多时，应擎微信上便收到了一个视频。
    当他看视频的刹那，脸色变了，连忙又给百里冰播了回去。
    “你那里到底发生什么了？你没出什么事吧，实在不行就回到首长身边去！”
    百里冰犹豫了几秒，对应擎道：“还记得前几天视频上的那个青年吗？”
    “你说叶辰？”
    “对。大师兄，其实……这些都是叶辰一个人做的，他不光救了我，还一个人灭了整个青门，就连青门的几位武道宗师也被他斩杀了……”
    电话那头的应擎沉寂了数秒，突然，一道冰冷的声音传来：“师妹，我立马坐飞机来江城，记住，千万不要和再此人有任何接触，此人极度危险！还有青门的案子你们全部停手，我会派专门的人负责。”
    “师兄，可是你的任务……”
    “我手上的任务没有这个家伙重要，我倒是要看看这个叶辰到底是什么妖孽！”
    ……
    江城万达广场。
    叶辰已经将身上有血的衣服毁掉了，穿着一件白衬衫再次来到了阿玛尼品牌店。
    店长一眼就认出了叶辰，堆满笑容的跑了过来：“叶先生，您是来购买衣服吗？”
    叶辰点点头，随便挑了两套衣服。
    “给我包起来。”
    “好的，叶先生，请稍等。”
    不多时，叶辰就从阿玛尼店里走了出来。
    一套西装，一套休闲服。
    休闲服穿在了身上，至于西装则打包带走，到时候孙怡问起来也好应付。
    不过叶辰总感觉阿玛尼的休闲服有些不舒服，无奈之下，又到一家阿迪达斯专卖店买了套运动服。
    换上一身运动装，倒是轻松不少。
    叶辰刚准备离开万达，视线中倒是看到了一个熟人。
    夏若雪。
    此刻夏若雪正在一家咖啡店内坐着，心不在焉，用汤勺不断搅动着咖啡。
    而她的面前则坐着一位丰腴女子，气质高贵，看起来三四十岁，包养的很好，皮肤白皙，没有一丝皱纹。
    关键，还和夏若雪有几分相像，不出意外，应该是夏若雪的母亲。
    这气质和外貌，说是夏若雪的姐姐也不为过。
    “有钱人的生活啊，居然还喝下午茶……”
    叶辰感慨一句，便向着出口走去，而里面的夏若雪已经拿起了咖啡杯，刚准备喝，美眸自然注意到了窗外经过的叶辰。
    她脸上露出了一丝惊喜，连忙放下咖啡杯，向着外面小跑而去。
    “妈，你等我一下！”
    ……
    “叶辰，你等等！你走那么快干什么？”
    很快，夏若雪就追上了叶辰。
    叶辰脚步停下，疑惑的看着面前颇为冷艳的夏若雪。
    “干嘛？我只是路过而已，你不会还准备请我喝咖啡吧。”
    夏若雪美眸带着一丝怒意，好歹她也算个美女，这家伙有必要用这种嫌弃的语气吗？
    她看了一眼周围，挺了挺胸道：“你之前睡……我的事情，我还没找你算账呢。”
    “喂，明明是你睡我，那是我的床唉。”
    夏若雪也不打算追寻这种细节了，漂亮的大眼睛转动，道：“我不管，就是你睡我，现在给你一个补偿我的机会，只要你帮我，我们一笔勾销……”
    “对不起，不怎么样，我没让你补偿就算好了，再见。”叶辰说完就准备走。
    夏若雪哪能让叶辰走啊，双手死死的抱紧叶辰的手臂，甚至都触碰到她的傲人峰峦，她也不以为然。
    叶辰算是服了，夏若雪好歹也算是华美集团的总裁吧，你这大街上耍无赖是做什么？
    他刚想说话，身后一道清冷而又不悦的声音的响起：
    “若雪，这个男人是谁？”
    夏若雪和叶辰齐齐一怔。
    叶辰刚想开口，夏若雪直接换了个姿势，颇为亲密的挽着叶辰，转过身道：“妈，你怎么出来了……”
    夏母死死的盯着叶辰，如果眼神是箭的话，叶辰早就千疮百孔了。
    “这个男人是谁？你这样大街上挽着他成何体统!还有，你不是答应我们不和任何男生往来吗？”
    夏母的声音渐渐冰冷。
    夏家已经给夏若雪安排了婚姻，所以夏若雪应该很清楚眼前这么做的后果！
    如果被那个男人知道夏若雪在江城和一个男人有不清不楚的关系，两家关系不光决裂！
    夏家甚至会受到疯狂的报复！
    到时候夏家必然危在旦夕！
    叶辰能够感觉到身旁的夏若雪娇躯一颤，手指更是死死的抓着他的臂膀。
    害怕。
    失落。
    无助。
    种种情绪让夏若雪这个女强人眼眶泛红，一滴眼泪甚至顺着脸颊落到了叶辰的手上。
    她用一个柔软的身躯撑起了华美集团，但是她终究是个女人。
    生在大家族，注定没有选择的女人。
    夏母冷冷的盯着夏若雪和叶辰，命令道：“若雪，松开手！今天就跟我回夏家！这五年，你的华美集团根本没有做出什么成绩，夏家的集团会以收购的名义拿下华美集团，之后家族会安排人帮你管理。”
    夏若雪的身躯颤抖，五年的心血被一句话否定，她的内心有无数的酸楚，甚至差点崩溃。
    她始终逃离不了命运的转轮。
    她生下来就是夏家的交易品！
    她的眼泪一滴接着一滴的落在了叶辰的手上。
    五年了，这是她第一次哭。
    一个再高傲，再冰山的女孩，也会哭。
    夏母上前一步，声音带着一丝怒意：“我不想说第三遍，若雪，松开手！江城的男人不值得你留恋，等你回到江南省，你会见到真正的天之骄子，你会渐渐明白江城这些男人有多么的不堪和垃圾。
    我不管你和眼前的这个男人有什么关系，你应该明白你和他继续在一起只会害了他，因为没有人可以违逆你父亲，没有人。”
    夏若雪渐渐松开了手，她选择了妥协。
    她本来想利用叶辰，让母亲再给她一些时间。
    但是现在看来，完全没有必要了。
    叶辰是无辜的，她和叶辰唯一的关系只不过睡了一晚上。
    什么都没有发生。
    她不想害了叶辰，夏家的愤怒根本不是叶辰可以扛住的。
    他只有一张价值斐然的药方而已，但是这药方在夏家面前是多么苍白而又无力。
    夏家可以买下几千张几万张这样的药方。
    夏若雪彻底松开了手，她刚准备向着母亲走去，一只大手直接揽过她的腰际。
    同时，一道磁性的声音响起：
    “伯母，不好意思，若雪不能跟你走，因为她已经是我的女人了，而且，她肚子已经有了我的孩子，我愿意对她负责。”
第81章 高不可攀！（加更，求推荐票！）
﻿    夏若雪听到这句话彻底懵了。
    她什么时候变成叶辰的女人了？
    还有，两人虽然抱着睡了一晚，但是并没有做那种羞羞的事情，她又怎么可能会有孩子？
    如果一般人这么侮辱她，她早就一巴掌扇过去了。
    夏若雪抬起头，正好看到叶辰坚定而又安慰的眼神。
    她瞬间恍然。
    叶辰这是在帮她。
    如果自己怀有身孕，亦或者不再是处女，那个男人根本不会接纳她。
    到时候联姻自然不存在！
    可是叶辰为什么要帮自己？他有想过这么做的后果吗？
    这可是相当于得罪了两个顶级家族啊！
    叶辰确实在帮夏若雪，他本不想插手夏家的事情，但是对方一滴滴眼泪落在他的手上，他心软了。
    他能感觉到夏若雪的无助和痛苦，因为和他当年的感觉一模一样。
    这不是最重要的。
    最重要的是她发现夏若雪的额头已经泛着一丝血光。
    虽然很微弱，但是已经有那个趋势了。
    他想起了那老家伙的交代，不惜一切阻止夏若雪出事。
    这也是他来江城的一件大事。
    叶辰肯定，如果夏若雪今天回到了江南省，那抹血光必然加速！
    到时候可能真的香消玉殒！
    眼下，他必须不惜一切代价把夏若雪留在江城，所以才说出了那样的话。
    此刻，不远处的夏母整张脸都黑了。
    她万万没有想到自己的宝贝女儿居然已经在江城和别的男人发生了关系！
    更可恶的是有了身孕！
    那婚约又该怎么办！
    那个男人的愤怒，他们夏家可根本承受不住啊！
    他们可是真正的武道世家啊！
    夏母拳头握紧，将心中的愤怒压制，她差点控制不住情绪，最终，她的目光落在了叶辰的身上。
    呵呵，一身运动装。
    普通而又垃圾。
    能这么穿出来的估计也就一般人家的孩子。
    不过，她又注意到叶辰手里拎着的一些袋子。
    阿玛尼？
    估计是哪里买的假货吧。
    就算这小子买的起阿玛尼又如何？
    这个品牌在一般人眼里可能是身份的象征，但是在她夏家眼里，只不过是杂牌！
    整个江城有无数的青年才俊，就算眼前的青年是江城最顶尖的存在，也入不了她的眼！
    自己的女儿来江城这么多年，眼光居然差到了这种地步？
    连这种垃圾货色都能看上？
    夏母双手抱胸，又将目光转移到了夏若雪的身上，质问道：“若雪，这小子的话到底是真是假！”
    夏若雪脸蛋绯红，叶辰都帮到这个份上了，她自然不可露出马脚，便道：“妈……我和叶辰是真心的……”
    夏母虽然已经有了心理准备，但是在听到这句话，还是心态爆炸。
    自己一直小心翼翼保护的女儿，居然被一个不入流的东西玷污了！
    真是该死！
    “第一，若雪，现在就跟我回江南省，我会安排医生打掉孩子。
    第二，从此不能离开夏家半步！这是命令！至于婚约，我再想办法。”
    夏母目光又看向了叶辰，冰冷的声音再次响起：“小子，你叫叶辰是吧，我不管你在江城是什么样的身份，给我立马离开若雪。这个世界的规则，不是你们这种底层的垃圾可以触碰的。
    我的宝贝女儿也不是你这种小人物可以染指的。
    你别妄想通过若雪攀上我夏家！我夏家永远不会承认你的存在！
    还有，如果你再一意孤行，我保证，你会害了你自己，也害了你的父母！我夏家的实力足够让你永世不得翻身！”
    威胁。
    赤-裸裸的威胁！
    这是夏家的实力，藐视江城一切家族！甚至可以藐视江南省所有家族！
    叶辰眼眸微眯，他很讨厌对方用这种高高在上的语气对他说话。
    “你应该庆幸你是若雪的母亲，不然你已经是一具尸体了。”
    叶辰淡淡的声音落下，没有杀气，却让夏母感觉到一丝寒意。
    她自然不会联想到叶辰的原因，只觉得商场温度打的太低。
    夏母冷哼一声，道：“小子，你这是在威胁我？你知道你在和谁说话吗？你知道你面对的夏家是什么来历吗？”
    “江南省夏家你估计连听都没有听过吧？我再问你，华夏天元集团亦或者夏式财团你可听过？”
    夏母见叶辰没有丝毫反应，心中的不屑尤盛。
    一个人能了解的信息就决定着这个人的高度！很显然，叶辰连江城的天花板也触碰不到。
    这种人怎么配的上她夏家的千金！
    她继续道：“既然这些你都不知道，我换个方式告诉你，江城第一家族楚家你总知道吧，楚家家主见到我也要跪下！”
    “妈，你别说了。”夏若雪实在听不下去了，她知道叶辰是个普通人，母亲如此嘲讽和打压叶辰，必然会对叶辰的内心造成创伤。
    这种打击会让叶辰一蹶不振，甚至一辈子无法抬起头来。
    她的目光有些担心的落在了叶辰的身上。
    叶辰笑了，眼眸没有丝毫暗淡，反而充斥着自信。
    他跨出一步，直面夏母，随后气质一变，整个人仿佛都有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄。
    这种气魄是他这这五年所凝聚的。
    建立在无数尸体之上。
    “伯母，你根本不知道你在和什么样的存在说话。”
    叶辰的声音很淡，很轻。
    不知为何，夏母下意识的居然退后了一步，她发现自己的气势在眼前这个小子面前彻底破碎。
    这小子此刻身上的气息很熟悉！就好像站在她面前的是江南省那位人人敬畏的存在！
    怎么可能？
    这一刻，她甚至觉得眼前的小子有些让人看不透了。
    “伯母，在你眼里，现在的我可能渺小如尘埃。但是给我半年的时间，我叶辰会让你明白什么才是真正的高不可攀！”
    “若雪，我们走。”
    还没等夏母反应过来，叶辰便拉着夏若雪的手离开了。
    过了好半晌，夏母才清醒过来。
    她的后背已经全然湿透！
    甚至有那么一瞬间，她差点跪在了地上。
    “这小子怎么会……”
    她连忙掏出手机，播出了一个号码，随后道：“帮我调查一个人，他叫叶辰，江城人，最近和若雪关系频繁。”
    （PS：剧情渐入佳境喽，求票票啦~）
第82章 天元集团和夏氏财团！
﻿    万达广场外。
    夏若雪终于反应过来，连忙挣脱叶辰的手。
    她的脸蛋绯红，如果被江城那些企业家看到必然惊掉下巴。
    “叶辰……你其实完全没必要这样的……”
    夏若雪轻咬红唇，灵动的眼眸看着叶辰，她发现，叶辰其实认真看起来还是蛮帅的。
    尤其是刚才对母亲说话的那种感觉，她现在回想起来，心脏也扑通扑通的跳的厉害。
    叶辰看了一眼夏若雪，道：“你别多想，我这么做，不光是为了你而已。”
    夏若雪有些疑惑了，不为她，难道还为别人？
    她眸子一转，猜测是叶辰的自尊心在作祟。
    “对了，叶辰，我为我母亲刚才对你说的话道歉，她就是这样，很看重利益，但是她的心其实没有那么坏。”
    “知道了。”叶辰很快拦下了一辆出租车，一屁股坐了下去，并对外面的夏若雪道，“你应该有司机吧，我就不管你了，我还有事。”
    说完，车子就消失在了夏若雪的视线。
    夏若雪有些懵了，这家伙难道就不愿意和一个大美女多呆一秒？
    她本来还想问问叶辰为什么要和母亲说那个半年之约，他一个小老百姓，有什么能力撼动夏家？
    不过刚才在里面的一瞬间，她差点就被叶辰的气势骗了。
    但是现在回过头来想想，叶辰说的只不过是大话而已。
    让江南省夏家高不可攀？
    怎么可能！
    夏家的底蕴如果追溯起来足足百年。
    单凭一人的力量，半年怎么可能达到？
    给他百年，也是一样的结果。
    就算叶辰有大人物的提携，这一生也只能注定仰望江南省夏家。
    想到这里，夏若雪甚至有些担心叶辰的安危了。
    得罪了夏家，如果再被那人知道，他能承受的住吗？
    不行，我不能反而害了他。
    夏若雪脑袋闪过一道光亮，连忙打了个电话给孙怡。
    ……
    而出租车上，叶辰陷入了沉思。
    夏母的话其实不无道理，单靠武力的强大远远不够。
    他需要建立自己的势力。
    而且一道势力远远不够！
    必须两道势力！
    南江王在暗处，而明处则需要另外一道。
    天正集团既然是父亲心血，那他就把父亲的心血震颤整个华夏吧。
    “师傅，去龙跃湾别墅区。”
    ……
    龙跃湾别墅区，沈家别墅。
    出租车缓缓停下。
    叶辰下了车，便看到沈海华一家子都在门口等待。
    沈海华刚刚接到了叶辰的电话，虽然疑惑，但还是下楼来迎接。
    “叶先生，您怎么来了。”沈海华恭敬道。
    “找个安静的地方，我再和你们细说。”
    “好的，叶先生。”
    沈海华将叶辰带到了别墅的会客室。
    几人入座，都有些疑惑的看着叶辰，不知道叶辰到底要做什么。
    不多时，叶辰取出了那份文件，顺着桌子，推到了沈海华的面前。
    沈海华身躯一怔，当然知道这文件上是什么……
    但是这才过去多久啊，叶辰居然就搞定了？
    他将信将疑的打开桌上的文件，发现郑景明的签名和手印赫然都在上面！
    “怎么可能！”
    他的眸子充斥着惊骇！
    他了解郑景明，这个老狐狸怎么愿意把青禾集团拱手相让！
    突然，他的手机屏幕亮了起来，一则新闻刚好推送了出来。
    “新闻快讯：青禾集团顶楼发生不明爆炸，火势已被控制，但是集团创始人郑景明却葬身火海，享年52岁，爆炸原因警方正在调查……”
    沈海华瞪大眼眸的看着不远处坐着的叶辰。
    他敢肯定这一切都是叶辰做的！
    叶辰居然把郑景明杀了？
    这手段也太简单暴力了吧。
    他的背后不禁寒毛直竖，一直以来，他对叶辰的了解只不过是一位顶级神医，却没想到对方远远比自己想的还要恐怖。
    据他说知，青禾集团内部安保极其严密，更有青门高手坐镇，一般人根本不可能踏入顶楼半步。
    但是叶辰却做到的，不光杀了郑景明，更是完好无损的出来了！
    这家伙还是人吗！
    他强行压制住内心的震惊，对叶辰道：“叶先生，第一个问题是解决了，可是第二个问题就越发严峻了，青门自然也知道这件事，到时候……”
    沈海华话还没说完，叶辰就打断了他的话，道：“第二个问题也已经被我解决了！我只想知道，三天时间，你真的能拿下青禾，改名天正集团吗？”
    什么！第二个问题解决了？
    沈海华整个人不淡定了，郑景明可能还好对付一些，毕竟对方是商人，但是青门可是江城的地下势力啊！
    连警方和官方力量都控制不了，叶辰一个人又怎么对付。
    不多时，手机又传来了一道声音，有了前车之鉴，沈海华下意识的瞄了一眼。
    不瞄不要紧，当他瞄到那一则新闻，脸色惨白到极致！
    虽然这则新闻很隐晦，但是作为商人的嗅觉他当然知道了什么！
    青门，作为江城的最大地下势力，不复存在！
    而这一切，来的太巧了，让他不得不怀疑就是不远处的青年做的！
    一天的时间都没有到，叶辰居然把这两个天大的问题都解决了！
    沈海华突然有些庆幸，还好从一开始就下定决心和叶辰站在了同一条船上。
    如果不小心成为了敌人，他沈海华的命，乃至北名集团都会落得一样的下场。
    他缓过神来，连忙小心翼翼的道：“叶先生，给我三天时间，这件事我一定给你办成！”
    “好。”叶辰对沈海华的回答很满意。
    突然，他想到了夏母的那句话，便好奇道：“沈总，你可知道华夏天元集团和夏氏财团？”
    沈海华好不容易缓过神来，听到叶辰的这句话，差点心跳都停止，这叶先生不会也要把这两个华夏的庞然大物也吞下吧。
    这和青禾集团可不是一个档次的啊。
    别说青禾集团吞不下了，整个华夏都没几家集团吞的下！
    “叶先生，你这是……”
    叶辰看出了沈海华眼眸的惊骇，笑了笑道：“我有个朋友今天提起的，我就随便问问。”
    沈海华长吁一口气，他沉浮商场这么多年，心态还算好的，碰到叶辰，还真好不起来。
第83章 给你一把剑，你敢拿下整个华夏吗！
﻿    沈海华理了理思绪解释道：“叶先生，你那位朋友如果我没猜错，应该就是华美集团的总裁夏若雪吧，她的身份不是什么秘密，就是来自江南省夏家。”
    叶辰对于沈海华知道夏若雪的身份还是有些意外。
    看来这几年华美集团成长的这么快，很大一部分原因还是夏家。
    单单这两个字足够让江城的企业忌惮。
    “叶先生。夏家在江南省的地位很是恐怖，具体我不太了解，但是天元集团我听说过，这是一座庞然大物，他几乎掌控了江南省的三分之一的经济命脉，只要天元集团想，整个江城的经济命脉都可能被他们控制！”
    “至于夏氏财团，我也有所耳闻。他比天元集团更加神秘，也算是天元集团的幕后掌控者，国家公布的90种行业，他们涉及了89种，资产及其可怕，世界前十的集团，有三家集团的部分股权被他们掌控。
    更为关键的是，他们上面似乎有着很强的背景，这个背景据说比夏家还要可怕。”
    任非凡听到这个上面的背景，第一时间想到是武道家族。
    从他最近了解的信息来看，一些家族都和武道强者有些联系。
    江城都是如此，江南省的家族只会对武道家族更依赖。
    眼下，叶辰的武道势力可以交给南江王把控，但是经济势力只能依靠他自己来运作。
    叶辰根本不懂商业，就算懂，他也没有时间去亲手缔造这个帝国。
    他的目光不由落在了面前的沈海华的身上。
    这是他在江城的第一个病人，也算是盟友，自己对他有救命之恩，应该是最不会背叛他的人之一。
    而且对方是一个不折不扣的集团创始人，深谙商场规则，无疑是最佳人选。
    叶辰沉思数秒，突然严肃道：“沈海华，你的梦想是什么？”
    沈海华一怔，他甚至有点想笑，这口气怎么和好声音中的那位导师有点像？
    但是当他看到叶辰的表情如此严肃，他的笑容瞬间收敛。
    他都五十岁了，还能有什么梦想？
    就算有，他也不可能实现了。
    他曾经想把北名集团打造成世界第一集团，但是现实给他泼了冷水，他只能守着江城这一亩三分地。
    最终，沈海华摇了摇头，自嘲道：“我都四十多了，还能有什么梦想，梦想是你们年轻人的东西。”
    叶辰手指轻轻的敲击着的桌子，突然停下，眸子闪烁出一道光亮道：
    “我给你一把剑，你敢拿下整个华夏吗！”
    沈海华身子一顿，旋即笑道：“叶先生，这把剑你不会指天正集团吧？说实话，我北名集团比它还强上不少呢。”
    叶辰摇摇头，认真道：“沈海华，我问你，如果天正集团要半年内具备吞掉夏家财团的力量，需要哪些东西？”
    听到这句话，沈海华眼眸有些惊恐了，这叶辰好大的口气，居然真想吞掉夏家财团，怎么可能？
    关键还要半年内，开什么玩笑！
    他本想嘲笑叶辰，但是看到对方如此认真，只能道：“第一，需要政府的最大支持，亦或者有国家方面的靠山。第二，一支类似青门的势力庇佑，这个势力要比青门强百倍不止。至少力量覆盖整个江南省！第三，超强的盈利产品以及多元化。”
    叶辰陷入了沉思。
    政府这条线他自然有办法，百里冰的父亲好像是什么首长，试试看能不能将她拉进来。
    势力也不是问题，一个南江王便够了！毕竟南江王控制着整个江南省的地下世界！
    至于第三个，更加简单，他身上有无数的药方，医药难道还不算超强盈利吗？
    叶辰站起身，朗声道：“你要的这些我都可以给你，但是你能保证半年内将天正集团变成一头无可撼动的庞然大物吗？”
    沈海华下意识觉得叶辰在说大话，这三个条件，只有具备一个就可怕了，叶辰又怎么可能都给自己？
    但是他又想到了青门的覆灭以及郑景明的死，好像身体里有一道声音在告诉他，叶辰真的能做到。
    还没等他反应过来，叶辰又取出一颗丹药，放在了桌上，道：“如果你愿意，这颗丹药就当是见面礼，他可以让你延寿五十年！”
    听到后面那几个字，沈海华呼吸急促了。
    这可是延寿五十年啊！
    无数人梦寐以求的存在！
    叶辰可能骗他吗？当然不可能，他连自己这个将死之人都能救回！五十年寿命又算的了什么。
    沈海华眼眸赤红，完全不顾形象的抢过桌上的那颗丹药，直接服了下去，然后激动道：“叶先生，我愿意！只要你给我那三样东西，我定能让天正集团成为无人撼动的存在！”
    叶辰点了点头，便推开门向着外面走去：“三天后，天正集团见，至于那三样东西，会有人来联系你。”
    叶辰走了。
    沈海华死死的盯着叶辰远去的背影，他知道，自己那原本在江城老死的命运已经彻底改变。
    那个青年将他带上了一艘巨轮。
    而巨轮行驶的目的地，不是江南省，也不是华夏，而是整个世界！
    ……
    离开龙跃湾别墅区，叶辰心情还算不错，他相信沈海华能帮他建立第一个势力。
    到时候夏家在他眼里又算的了什么？
    如果夏家再知道南江王和自己的关系，估计脸色会越发难看吧。
    叶辰本打算回大都公寓，但是刚好接到电话，孙怡的弟弟今天动手术。
    便去了一趟医院，期间又见到了邱神医，有了邱神医的安排，他自然轻而易举的来到了手术室，一番针灸，孙怡的弟弟几乎没有什么大碍了。
    他刚准备离开医院，倒是迎面和急匆匆赶来的孙怡碰见了。
    让他意外的是，除了孙怡一人，夏若雪居然也来了？
    这是什么操作？
    “叶辰，你怎么会在这里？你难道来看我弟弟？”孙怡诧异道。
    叶辰只能解释道：“我不是认识邱神医吗，他通知我来的，弟弟动手术，我这个做姐夫的自然要意思一下。”
    孙怡俏脸红了，连忙对夏若雪道：“夏总，你别误会，上次叶辰假装我男朋友的，只为了气气我那几个亲戚……”
    夏若雪饶有趣味的盯着叶辰，冷冷道：“我当然不会误会，叶辰这家伙假装男朋友倒是有一手，还别说，这家伙最近桃花运蛮旺的嘛。”
第84章 黑暗中的死神！（加更，求推荐票！）
﻿    夏若雪这是典型的话里有话，让叶辰颇为无奈。
    不过想想也对，貌似他在夏若雪和孙怡的家人面前都假装了男朋友。
    好在两人的父母地位差距巨大，应该不会有穿帮的可能。
    叶辰也不打算继续留在医院，便对孙怡道：“既然我已经看过你弟弟了，我就不再进去了，直接回公寓好了。小怡子，记得回来做饭哦，好久没吃你的红烧肉了。”
    他刚准备离开，孙怡便叫住了他。
    “等一下。”
    叶辰脚步顿住，疑惑的转过头：“怎么了？”
    孙怡将口袋的一把钥匙递给夏若雪，然后对叶辰吩咐道：“你既然要回去，那就顺便带上夏若雪吧。”
    叶辰更加疑惑了：“带上她做什么？她自己有别墅不住，去我们家干什么？”
    夏若雪迈着修长的大腿就来到叶辰边上，解释道：“集团已经暂时被夏家接手了，至于我的别墅，本身就是我母亲的产业，我也不能回去了。”
    叶辰有种不祥的预感：“你不会想住进大都公寓吧，不行，只有两个房间，我是不会跟你挤一张床的，你反正有钱，住个酒店也是一样的。”
    孙怡白了一眼叶辰，道：“叶辰！你大白天做什么美梦呢，还想和夏总挤一张床？这几天，她和我一起睡！还有，那个是我家，不是我们家……”
    叶辰无奈的摇摇头：“行吧，都见过家长了，你说什么就是什么。”
    孙怡：“……”
    交代清楚一切，孙怡便急匆匆的去医院了。
    原地只剩下叶辰和苏若雪，气氛有些安静。
    苏若雪率先打破气氛，对叶辰道：“你不用这么看我，我也不想和孙怡挤一张床。夏家的能耐比你想的还要可怕，他们已经掌控了我的一切。”
    “集团的资金被彻底控制，我的银行卡也被冻结，我任何能获取资金来源都没有了。
    就连别墅的东西我也不打算回去拿了，那里都是夏家的人。
    不过，好消息是夏家暂时不会带走我，但是他们就是要用这种方式消耗我。直到我受不了，自然会乖乖回夏家。
    我的性格太冷了，导致这些年几乎没有什么朋友，唯一认识的几人都被夏家威胁，不能和我有任何资金往来。所以，孙怡的大都公寓是我唯一可以去的地方。”
    “还有，我现在不再是华美集团的什么冰山总裁了，你考不考虑包养我？”
    叶辰听到这句话，长叹一口气。
    生在大家族也真的不一定好，他们可以给你优越的生活，也能彻底毁掉你的生活。
    他甚至有些同情夏若雪了，估计就算她现在去找工作，整个江城也不会有一家企业用她。
    不过三天后的天正集团正是用人之际，为什么不能用夏若雪？
    别人惧怕夏家，不代表他叶辰会怕！
    他看向夏若雪那精致而又完美的脸庞，笑了笑：“行，从今天开始我就包养你吧，走，回大都公寓。”
    ……
    两人打了一辆出租车，但是并没有直接回大都公寓。
    夏若雪连换洗的衣服裤子都没有，自然要去商场采购一番。
    本来叶辰打算带她去万达的，但是夏若雪显然看不上那里，直接让出租车师傅去了一家叫DIGKING的国际百货城。
    这百货城应该是夏若雪平常专门购置衣物的地方。
    叶辰不喜欢逛街，也不打算死皮赖脸的给夏若雪拎包，直接给了夏若雪一张银行卡以及密码，让她买了再出来。
    而他则在门口找了个椅子坐下。
    虽然卡里的钱很多，但是叶辰丝毫不担心，这点钱在夏若雪这个夏家大小姐眼里和毛毛雨没什么区别。
    无聊之余，叶辰在门口抽起了烟，思考接下去该怎么走。
    “是你！”
    不多时，一道诧异声在他耳边响起。
    叶辰微微皱眉，抬起头，便看到了许久未见的楚淑然。
    楚淑然身材高挑，一身穿着很是性感，此刻正居高临下的看着正在抽烟的叶辰。
    自从上次御豪俱乐部的事情发生之后，楚淑然好几次去俱乐部，甚至带了几位高手，就是为了寻找那个当初侮辱她的服务员。
    结果却再也没有见到那个服务员了。
    在她看来，那个服务员显然是惧怕楚家的威胁，提前离职了。
    但是她心中的愤怒却一直都在！
    她高高在上的楚家千金，你一个服务员凭什么这么傲气？
    又凭什么动手？
    她甚至洗澡的时候都能看见自己的臀部有着一道红红的手印。
    好几天都没有消掉！
    她本以为再也找不到那混蛋了，却没想到这个混蛋又出现了！
    “你居然还敢呆在江城，现在没了御豪俱乐部给你撑腰，我看你还有什么依仗！”
    叶辰没有搭理对方的打算，掐灭了手中的烟，但是一丝烟灰却不小心落在了楚淑然的高跟鞋上。
    楚淑然冷傲的脸上充满了怒意，她最讨厌的就是眼前这个家伙一副无所谓的样子！
    这家伙在御豪俱乐部这么久，难道就不知道楚家在江城意味着什么？
    楚淑然伸出手，指了指鞋子上的烟灰，冷声道：“趴下，把我脚上的灰舔干净，然后自己断了那天碰我的手，我楚家给你一条活路。”
    她的声音充斥着高傲和冷意。
    话语落下，楚淑然身后便出现了两位高手，两人身材精瘦，眼眸带着一丝冰冷的杀机。
    叶辰扫了一眼，发现这两人境界在内劲巅峰，甚至连半步化境都没有到。
    虽然比楚淑然强了不少，但是在叶辰的眼里，就是垃圾。
    他饶有趣味的看着楚淑然：“这么多年，你一点都没有变。老天爷给了你一副美丽的皮囊，也给了你一颗贱人的心。”
    楚淑然眼眸瞪大，万万没有想到，一个江城底层死死挣扎的垃圾居然敢说她是贱人！
    找死！
    她知道自己不是叶辰的对手，退后了一步，看向身边的两人，道：“把这个不长眼的东西带到车里！还有，他有点古武底子，你们一起上。”
    “是，小姐。”两人异口同声道。
    下一秒，两人一步跨出，如猛虎下山之势，分别向着叶辰的要害一拳砸去！拳风携带着一丝劲气，速度快到极致。
    他们要做的就是将面前的男子一击彻底失去战斗力。
    就在拳头要触碰到那个男人的刹那，一股无形的力量突然阻挡在了他的面前！
    他们惊骇的发现自己那几百斤的力量竟然凝固了！
    甚至连他们的身躯都好像被一双大手控制住了。
    紧接着，那个男人缓缓的抬起了头。
    然后……他们看到了一双带着无尽杀戮和煞意的双眸……
    犹如手握镰刀的死神在黑暗中死死的盯着那些无助的猎物……
    冰冷。
    恐惧。
    袭上两人的心头。
第85章 跪下！
﻿    这一刻，这两位楚家高手真的怕了。
    他们从没有看到过这样的眼神。
    一个眼神，就束缚了他们的一切。
    一个眼神，仿佛就决定了他们的生死！
    身后的楚淑然感觉到不对劲，怒斥道：“你们怎么还不动手！难道听不懂的我的话吗！给我拿下他！”
    但是回答她的只有寂静和淡漠。
    那两位楚家高手真的有苦也说不出啊，刚想解释，一道冰冷刺骨的声音骤然落下！
    “跪下！”
    他们惊骇的盯着面前的男人！
    不知道对方的话语有什么样魔力，他们竟然感觉一股极其恐怖的力量仿佛从天而降！
    直接砸在了他们的身躯之上。
    “嘭！”
    渐渐的，他们膝盖扭曲，骨头都好像断裂，再也坚持不住，“扑通！”一声，两人直接跪在了叶辰面前。
    他们甚至连头颅都抬不起！
    宛如臣服！
    这到底什么鬼啊！
    身后的楚淑然懵了。
    彻底懵了。
    她明明让这两位楚家高手拿下这小子，怎么反而变成他们跪下了！
    而且是向着这个卑微的服务员跪下了？
    丢脸！
    他们可是楚家从江南省请来的武道高手啊！
    虽然不是武道宗师，但是也不是一般人可以抵抗的存在！
    “你们到底在做什么，给我起来！”
    楚淑然感觉受到了莫大耻辱一般，疯狂的想要拉两人起来，却发现自己的力量渺小不堪！
    她想到了什么，死死的盯着叶辰。
    诧异。
    愤怒。
    她当然不会以为这是对方做，对方如果有这个实力，还做什么俱乐部的服务员？
    “你们两个废物快给我起来！为什么要跪这个底层的垃圾！”
    下一秒，一只大手直接扼住了楚淑然的咽喉。
    冰冷窒息之感直接袭上楚淑然的心头。
    她发现坐在椅子上的男人居然站起来的，而她的身子几乎悬空。
    楚淑然简直要疯了。
    这家伙……这家伙居然敢这么对她！
    而且是当着大街上这么多人！
    她能感觉到一股冰冷的死亡之意包裹着她的全身。
    “你……居然……敢动我……楚家……”
    “啪！”
    叶辰反手一巴掌扇了过去！
    楚淑然的嘴角直接出现了一道鲜血！红色的掌印清晰可见。
    她整个人大脑一片空白。
    在这个江城的土地上，居然有人敢扇她楚淑然？
    她可是江城第一家族楚家的掌上明珠啊！
    从小到大，她的家世，她的容貌，都足以让江城所有人仰望！
    她有高高在上的资格！
    她有叫人废物的权利！
    只要是她楚淑然想要的，没有得不到的！
    但是自从碰到这个家伙，她发现她的一切都崩塌了。
    对方不光敢动手，甚至连她的耳光也敢扇！
    这家伙难道不知道死字怎么写吗？
    得罪了楚家，他以后怎么在江城立足！他能承受住楚家的滔天怒火吗！
    她已经没有多少氧气可以呼吸了，她的脸色涨红，甚至渐渐变青。
    只要对方想，她的生命就能在此终结！
    这一刻，她怕了。
    真的怕了。
    对方就是个魔鬼啊！
    突然，一道寒语在她耳边炸响：
    “楚淑然，再让我听到你这个贱人一句废话，我不介意让你以及你背后的楚家消失在这个世界！”
    话语落下，楚淑然直接被扔了出去，重重摔在了三米外的马路之上。
    很是狼狈。
    身上那性感的衣服春光乍泄。
    在叶辰的眼里没有什么怜香惜玉，得罪他的人只有一个选择——死。
    他刚才不介意一掌拍死楚淑然，但是这种死法对楚淑然来说太轻松了。
    他想一点点看着楚淑然绝望，如五年前的自己那样！
    楚淑然能够感觉到身上的疼痛，她大口大口的呼吸，有那么一瞬间，她甚至感觉到自己要死了。
    她好不容易站了起来，她死死的盯着不远处的叶辰，眼眸带着仇恨和愤怒！
    她嘴里有无数脏话想要吐出来，但是一想到对方的威胁，她怂了。
    她只能怒声道：“你会为你今天的行为买单，因为你已经彻底得罪了江城楚家！楚家想要摧毁一个人极其的容易！”
    “啪！”
    话还没说完，又是莫名其妙的一巴掌扇在了她的脸上！
    这次根本不是叶辰！
    楚淑然怒了。
    现在难道什么阿猫阿狗都敢动自己？
    她咬住嘴唇，余光发现是一个女孩子，刚打算动手，她身躯突然僵硬了，瞳孔更是放大。
    她已经看清的动手的人。
    一个少女。
    绝美的少女。
    少女肤白胜雪，柳叶眉，高高的鼻梁，双目犹似一泓清水，自有一番清雅高华的气质，她的眼神带着一丝清冷和孤傲，仿佛高高在上的仙女，俯视着世间的凡人。
    这是华美集团的夏若雪？
    夏若雪怎么会出现这样，又为什么扇自己？
    楚淑然彻底懵了！
    她当然不敢还手！
    这可是江南省夏家的千金啊！自己这个楚家大小姐的身份在她面前连个屁都算不上！
    只要夏家想，楚家百年基业都能毁于一旦。
    “夏小姐，怎么是您……”
    夏若雪清冷的声音直接打断：“楚淑然，你楚家很厉害？有本事摧毁我夏家试试！”
    “夏小姐，不是这样的……我没有指你……”
    “哼。”
    夏若雪冷哼一声，直接转过身，来到了叶辰的面前，更是伸出手挽住了叶辰的臂膀。
    很是亲密，宛如情侣。
    “老公，我们现在回家好不好。”
    一道酥麻和温柔的声音在叶辰耳边响起，差点让他受不了。
    叶辰看了一眼夏若雪，对方灵动的眼眸正不断闪动，显然是来帮他的。
    但是他又怎么需要帮呢，不过这是对方的心意，叶辰也不想拒绝。
    “好。咱们回家。”
    叶辰点点头，很快，两人就亲密的离开，只留下原地石化的楚淑然。
    江南省夏家的夏若雪居然叫这个家伙老公？
    怎么可能！
    高高在上的夏若雪怎么会看的上这种人！
    对方可是服务员出身啊！
    地位差距太过悬殊了啊。
    夏季会同意这门亲事？
    不可能！
    但是眼前的一切又该怎么解释！
    夏若雪的突然出现，打乱了楚淑然的一切节奏！甚至连她报仇的想法都只能暂时搁置！
    夏家的地位，她江城楚家根本没有资格撼动！
    楚淑然拳头捏紧，指甲更是陷入到了肉里，她看着叶辰远去的背影，咬牙切齿道：“哼！夏若雪难道就是你如此肆无忌惮的理由！一个依靠女人上位的男人只会让我越发看不起！”
第86章 谁是猎人！谁是猎物！（求推荐票！）
﻿    等两人走远之后，夏若雪连忙松开了手，那绝美的脸庞之上，露出一抹嫣然笑容。
    “叶辰，之前是你帮我，现在我帮你，我们算扯平了。”，夏若雪将发丝拨弄到耳后，又开玩笑道，“刚才那个女生长的还不错，是你的前女友吗？还是你暗恋的女生？我可从来没有和男生如此亲密过，你包养我准没有错。”
    叶辰眸子微眯，笑道：“你一个冰山总裁，我真包养不起，不过，你给我打工如何？”
    夏若雪听到这句话，秀眉一挑。
    据她了解，叶辰身上唯一值钱的就是那张药方，难不成这家伙还有什么产业？
    不对，这家伙给自己的那张卡里也有不少钱。
    这家伙莫非是隐形富豪？
    夏若雪那星辰般的眼眸眨了眨，道：“叶辰，你确定要用我？一旦你用我，你就要做好心理准备，你的企业必然会受到夏氏财团的无情打压，到时候企业别说能不能盈利了，就连生存都困难！估计现在整个华夏都没有人敢用我，哪怕是一个前台岗位都不行。”
    叶辰自然不惧夏家，道：“我敢用你，你敢来帮我吗？”
    “你确定？”
    “确定。”叶辰信誓旦旦道。
    “好。”夏若雪恢复了一丝女总裁的干练，认真道，“你的公司在哪里？注册资金有多少？什么产业类型？有哪些政策扶持？”
    叶辰怔住了，挠了挠头，解释道：“呃……公司还没成立，应该快了吧，什么产业也没确定……”
    夏若雪白了一眼叶辰，猜测到叶辰是为了母亲那半年之约才打算这么做的。
    她不禁长叹一口气，真是不知者无畏啊，叶辰根本不知道夏家有多么恐怖。
    就算马云把杭城的阿里巴巴送给他，他在经济上超过夏家也根本不可能。
    华夏表面的富豪看似恐怖，但是只有少部分人知道真正恐怖的是那些没有显露的家族财团。
    叶辰在这些财团面前太渺小了，渺小到任何人都看不上他。
    他所谓的半年之约只会是螳臂当车，不自量力！
    “走吧，回公寓。”
    夏若雪的声音有些疲惫，也有些失望。
    她感谢叶辰为她做的一切，但是人终究要面对现实。
    现实就是要不了多久，她还是要回到夏家，而叶辰只会成为她生命中的过客。
    ……
    与此同时，一座富丽堂皇的别墅区。
    夏母倚靠在沙发之上，身材丰腴，岁月在她身上没有任何痕迹。
    她的右手拿着一杯红酒，细细品味。
    但是红酒根本不能平复心中的愤怒，一想到自己的宝贝女儿居然和那个男人在一起，她就感觉夏家高贵的血统混上了杂质！让她感觉到恶心！
    “啪！”
    手上的高脚杯直接被她砸在了地上！
    数秒之后，一个穿着得体西装的中年男子走了进来的，他手里拿着一份文件。
    他看了一眼地上的碎片，小心翼翼的来到夏母的面前，将文件双手递上：“夫人，这是您要的信息。”
    夏母没有接过手上的文件，直接问道：“我只想知道两个问题：第一，若雪有没有怀孕！第二，那个穷小子到底什么来历！”
    中年男子身躯一颤，显然没想到夫人会这么生气，也不多想，开口道：
    “夫人，根据我调查的时间线，以及小姐定期体检的报告，应该没有怀孕，不过……”
    夏母听到前半句还有些开心，听到‘不过’就有些变脸了：“说清楚！”
    “不过，小姐那天离开别墅去喝过酒，后来被一位叫孙怡的女士接走，而孙怡家里有另一个男生居住，正是你让我调查的那位，根据监控和内容，不排除有发生关系的可能，至于有无怀孕，还需要观察。”
    “啪！”夏母直接把面前的整瓶红酒甩在了地上，她的拳头握的很紧：“如果这个小子真玷污了若雪，我要他死！告诉我这小子的来历！”
    中年男子点点头：“这个小子来历有点古怪，以我的手段根本查不到任何信息，就好好像他是凭空出现一般。”
    夏母美眸露出了一丝诧异：“怎么可能，你掌控的网络，就算是军方的人也能查到吧，怎么可能一点信息都没有？”
    中年男子解释道：“此人的信息应该是被人刻意隐藏了，不过根据我的猜测，这个叶辰，很有可能是五年前云湖山庄被灭掉的叶家的那位少爷，此子消失了整整五年，这五年，没有任何监控画面捕捉到，就好像人间蒸发一般。
    只是不知道，五年后，他为什么突然回来了。”
    夏母陷入了沉思，五年前的云湖山庄虽然事情发生在江城，但是却震动了整个江南省的圈子。
    毕竟得罪的是那位京城的大人物。
    叶家她也了解过，一个小地方的落败家族，根本没什么实力，就连武道高手都没有，只有一家叫天正集团的企业。
    就算叶辰真的来自这个叶家又如何？失去了父母，他连唯一的依仗都没有。
    估计此子妄图攀上夏家，然后借助夏家为他的父母报仇！
    可笑的想法！
    “哼，真是打的一手好算盘！”
    夏母来到了落地窗前，看着窗外的江城风景，冷笑道：“一个灭族的废物，还敢在我面前说那种豪言壮语，半年让我夏家高不可攀？无知！我倒是要看看半年的时间，你能翻出什么海浪！”
    ……
    傍晚，大都公寓。
    叶辰倒是觉得现在公寓有点挤了，虽然是两大美女相伴，但是总归有些麻烦。
    好几次上厕所忘了锁门，刚脱裤子，夏若雪就冲了进来，伴随着一身尖叫就跑了出去。
    不过和美女同居还算不错，孙怡身材性感到爆炸，夏若雪颜值和气质好到爆，每天看着心情也是愉悦。
    晚饭过后，两女就去楼下的超市买菜了，至于叶辰，则来到阳台，打了一通电话给叶凌天，和他说了正天集团的事情，让他这几天派人去和沈海华接触。
    随后本想联系百里冰，却发现自己根本没有她的电话。
    “要不再问问南江王政府那边有没有人？”
    毕竟他和百里冰不算很熟，对方不一定会答应此事。
    叶辰不再多想，刚准备转身离开阳台，突然，他感觉到了什么，眸子一缩，那冰冷的目光直接射向对面一座大楼的天台！
    居然有人在暗中监视他！
    叶辰转过身，关了灯，直接没入黑暗。
    “跟我玩猎人和猎物的游戏？哼！我叶辰倒是要看看谁才是真正的猎人！”
    （PS：晚上还有~）
第87章 对不起，没听过！（加更，求推荐票！）
﻿    江都大厦天台。
    一个身材魁梧的男人放下了手里的望眼镜。
    男人寸头，皮肤很黑，那双炯炯有神的眼睛里闪烁着如鹰一般锐利的光。
    他正是龙魂突击队的应擎，地下组织和国际势力闻风丧胆的龙魂战狼！
    今天应擎下午刚下飞机，百里冰本准备请他吃完饭，却被他直接拒绝了，他想来看看这个叶辰到底是什么路子。
    通过百里冰的两个视频来看，此人极度危险，应该是修武之人。
    但是观察了半天，他根本看不出这小子身上有什么亮点可言。
    结果一晚上都在看叶辰在餐桌偷菜！
    尼玛，一个修武之人能不能不要这样！
    如果将叶辰放入人群中，根本不会有人认出来。
    “难道是我看走眼了？”
    应擎嘀咕了句，拿起地上箱子，刚准备离开，一股杀机骤然出现。
    只见视线之中，一双手出现在了天台的栏杆之上！
    栏杆瞬间变形，一道身影直接跃了上来！
    很显然，那身影是从近八十米的高楼下爬上来的！
    高手！
    下一秒，黑影在原地形成一道残影，随后他周身的气流涌动，那人居然已经出现在了他的身前，一股恐怖的劲气席卷而至！
    周围的磁场仿佛都变化了！
    应擎感觉道一股冰冷的杀意，连忙一拳迎了上去！
    “嘭！”
    当应擎砸出一拳就后悔了，因为对方的力量太过霸道了！几乎千斤！
    尼玛！这是什么怪物！
    他的手臂就好像被一道极其可怕的力量碾压，整条手臂都震麻了，五脏六腑被一道气浪冲击！
    好强！
    由不得他犹豫，那身影在空中一转，一记鞭腿直接砸了下来！
    如果这一腿砸中，必死无疑！
    应擎脸色苍白，连忙脚步一踏，整个人跃了起来，足足三米之高！躲开了袭击。
    “哐当！”
    那鞭腿毫不留情的落下，只见天台的水泥地竟然出现了一道巨大凹陷，对方一腿之下竟然砸出了一个大洞！
    武道宗师！
    而且不是一般的武道宗师！
    应擎眸子瞪大，江城什么时候出现这种高手了！
    他的身子稳稳的落在地面之上，瞬间看清了那道身影！
    叶辰！
    居然是叶辰！
    他不是在大都公寓吗，怎么会出现在这里。
    他放下望远镜到现在，只不过三十秒，这家伙难道会飞吗！
    叶辰倒是没想到对方居然能躲过，不知道为什么，此人给他的感觉，比江城遇见的任何强者都要危险。
    不管对方是谁，又因为什么目的监视他，都必须死。
    叶辰在原地化为一道残影，单手挥动，仿佛撕裂了空气，传来阵阵空爆之声。
    还未落下，周围劲气就刮的应擎感觉到疼痛。
    应擎深知这一拳一旦砸到身上会是什么样的后果，一脚踩在阳台的栏杆之上，一个空翻，双脚携带着阵阵劲气，向着叶辰的拳头横扫而去！
    “嘭！”
    两股力量瞬间碰撞在了一起！天台隐隐传来了震动！滚滚烟尘而起，模糊了两人的视线！
    应擎只感觉一股强大的冲击力横冲直撞而来，他的身子瞬间轰飞出去，直接摔下江都大厦。
    好在下落的刹那，他猛的抓住围栏，卸掉身上劲气，在空中一记旋身，来到了叶辰的身后。
    如此机会，他自然不会错过，一声呵斥，双拳蕴含刚猛的劲气，直接蹦出！
    空爆阵阵！
    他许久没有碰到这种高手了，自然要打的畅快！
    “嘭！”
    但是双拳还未砸在了叶辰的身上，他惊骇的发现叶辰的身后竟然出现了一起隐形屏障！
    无上内劲砸在屏障之上，一股极强的反震之力袭来，他的身子不由退后三步！
    这是……
    应擎满目骇然！
    他居然发现了一个天大的秘密！
    叶辰根本不是古武者，而是修炼者！
    突然，他发现叶辰不见了！
    不多时，他身体侧面，有道猛烈刚劲打来。
    周围的空气传来阵阵震动，隐有雷音。
    好快的身法！
    他根本躲不开！
    “碰！”
    应擎只感觉一股强大的劲气贯穿全身，他脚下踩在的地面直接碎裂！
    不光如此，他整个人飞了出去，重重的砸在了墙上，同时，一口鲜血涌了出来！
    根本打不过啊！
    恍惚之间，应擎看到了一道黑影出现在了他的面前。
    威压赫赫，似天神下凡、如霸王再世！
    “嘭！”
    一只大脚踩在了他的胸口之上，让他难受到了极致。
    “你到底是谁，为什么要监视我，你背后站着的是谁！楚家还是夏家？说！”
    叶辰的声音极其冰冷，响彻在整个天台之上。
    此刻的应擎感觉大部分身躯失去了知觉，他心中越发震怖。
    这叶辰消失了五年到底去了哪里！
    为什么会踏入修炼一途。
    明明错过了最佳的修炼时间，为什么还能爆发如此实力！
    如果此人为龙魂突击队效力，那他们队伍的损伤绝对能降到最低！
    按照今天叶辰爆发的实力来看，他一个人就抵得上十几支M国海豹突击队了！
    应擎心中掀起惊涛骇浪，这种强者，绝对能进入华夏武道榜！
    关键此子的天赋还没有完全被挖掘，如果现在被华夏任何一个家族得到，必然改变整个华夏的局势！
    他思绪刚想到一半，一股剧烈的空爆之声响起！
    只见一道白色的风刃射出，直取他要害！
    “刺啦！”
    卧槽，这家伙真的杀人灭口啊！
    我只是来看你一下，你有必要玩真的吗！
    应擎身子猛的一侧，风刃落在看他的耳际一寸的地方，穿透地面，形成了一道深深的沟痕。
    他再也顾不上什么了，连忙从口袋掏出一本很小的绿色证书，直接丢了出去！
    “兄弟，不带这么玩的啊，我没有恶意，真的没有，你看一下证书就明白了。”
    应擎彻底服软了。
    要是被那些军区和国际杀手组织的人知道，威名显赫的龙魂突击队队长在一个青年面前服软，绝对会一个个吓的说不出话来。
    关键应擎没有选择啊，他师傅道这里来结果也一样，因为这他妈根本不是一个重量级的啊！
    叶辰打开那本证书扫了一眼，念道：“龙魂突击队队长，应擎？”
    “对对对，现在总能放过我了吧。”应擎长吁一口气。
    叶辰冷哼一声，随手丢掉了那本证书，手中真气凝聚，杀机爆发，一直指点下。
    “对不起，没听过。”
    眼看杀机已经锁定了自己，应擎大骇，这家伙怎么连龙魂突击队都没听过啊！
    卧槽！
    他顾不上什么，直接喊道：“百里冰，我认识百里冰！”
    “叮。”
    一指在了应擎的眉心之上，骤然停下，强大的劲气让他的额头溢出一丝鲜血。
    应擎呼出一口气，整个人如释重负。
    妈的，这年头，师妹的名字居然比的龙魂突击队还管用，真是见鬼了！
    【精彩明天继续，求票票】
第88章 交易！
﻿    叶辰还是收回了手，看着面前的应擎质问道：“你认识百里冰？是她让你来的？”
    如果是百里冰派这个家伙来监视自己，那么不光眼前的人要死，百里冰也会付出代价。
    应擎摇了摇头，猛的支撑自己坐了起来。
    他清晰的感觉到自己的肋骨已经断了。
    妈的，这小子出手怎么这么重！
    处处杀招，不去龙魂突击队真的太可惜了！
    他看向叶辰，解释道：“这件事和百里冰没有什么关系，她曾发给我两段视频，一段是在宴会上，一段在废弃工厂，我从视频中看出了你身上的价值，所以才来找你。”
    “我身上的价值？”，叶辰冷哼一声，“这就是你监视我的理由？在我的字典里，藏在暗处的都是我叶辰敌人！”
    眼看叶辰又打算动手，应擎真的要抓狂了！
    “这样！你先别急着动手，监视你的事情是我不对在先。”应擎还能怎么样，只能服软，“我以华夏龙魂突击队的荣誉作保，欠你一个人情！以后如果你有一些无法摆平的事情，我可以动用国家力量帮你解决。”
    叶辰眸子微眯，双手放在了身后，目前天正集团要发展就需要一道上面的力量。
    百里冰是第一人选，但是眼下这个家伙送上门来，自然是最好。
    龙魂突击队？
    从对方的武道实力里看，必然不可小觑。
    甚至可以说是华夏的一支神秘力量，说不定掌控的权力比自己想象的还要大上几分。
    这笔买卖，不亏。
    叶辰居高临下的看着应擎，好奇道：“龙魂突击队在华夏的地位如何？”
    应擎脸上露出了一丝喜色，难道对方想加入龙魂突击队？
    这可是天大的好事啊！
    龙魂突击队现在正需要新鲜血液，如果叶辰加入，他甚至愿意把队长的位置让出。
    不再犹豫，应擎颇为自豪的语气道：“龙魂突击队是华夏第三支针对世界神秘力量的分队，也是一支执行海陆空特种作战的队伍，如果说地位，除了总理和上级以外，我们不需要听任何人的命令！”
    叶辰倒是没想到龙魂突击队这么牛逼，不过既然是第三支分队，显然还有更强大的存在。
    不过眼下，龙魂突击队对天正集团已经够用了。
    “你不用欠我任何人情，只要你们龙魂突击队愿意和江城的一家企业建立联系，我们两清。”叶辰淡淡道。
    听到这句话，应擎当然明白对方的意思。
    但是他的表情反而有些古怪了。
    这小子在想什么？要用龙魂突击队来当一家江城企业的保护符？
    这会不会太大材小用了？
    关键从龙魂突击队建立之初，就没有这种先例啊！
    如此神秘的力量不用在其它方面，居然只给一家破企业做保护伞，说出去，不知道多少人会笑道大牙。
    “你确定？”
    “确定。”
    应擎深思了片刻，又道：“如果我没猜错，你说的这家企业应该是你父亲的天正集团吧。”
    根据手上的资料，青禾集团郑景明的死以及青门被灭，足以证明，叶辰想要将他父亲当年的企业夺回。
    “对。”叶辰丝毫不意外对方知道此事，对方都监控自己，一些消息肯定被他得到了。
    国家力量不可小觑。
    “这件事，我不能做主，毕竟我们的性质有些特殊，但是我愿意帮你联系我的上级。如果上级不同意，我也会想其它方法帮你解决。”
    这是应擎的态度，不管如何，必须先和叶辰保持一定的关系。
    说不定在足够利益驱使之下，对方会愿意加入龙魂突击队。
    “好。”
    叶辰点点头，随后从口袋掏出一颗看起来有些歪歪扭扭的丹药，这是他这几天炼制的疗伤丹药。
    朱仁德的拍卖会应该快开始了，他真的很迫切得到一尊丹鼎。
    他将丹药扔给了应擎：“把他吃下去，你的伤势会好些。”
    应擎自然猜到手里是什么东西。
    丹药？
    他服过一些所谓的丹药，虽然对伤势有一定帮助，但是并没有传说中的那么奇效。
    至于眼前这连丹药都不像的玩意，他更是秉持着怀疑的态度。
    这玩意能吃？会不会吃死人？
    他看了一眼叶辰，无奈之下，只能张嘴服了下去。
    就当应付眼前的小子吧。
    “我吃完了，是不是……”
    声音戛然而止！
    他突然感觉到一股浓郁的药香从身躯中散发开来。
    随后一股暖流涌入了他的身体，他惊骇的发现自己受伤的身躯居然在一点一滴的复原。
    怎么可能！
    应擎虽然从小修炼古武，但是他可是信奉科学的存在啊！
    但是眼前的一切根本无法用科学来解释！
    他能清晰的感觉到自己的骨头都好像在慢慢矫正位置！
    原本几乎失去知觉的一只手竟然可以动了！
    他瞪大眼睛看着不远处站着的叶辰，他心中居然产生了一道诡异的想法：
    他服下的那颗东西，真的是丹药！
    传说中的丹药！
    卧槽，这小子到底什么来历啊！
    不光是修炼者，手上居然还掌控着这种神奇的丹药！
    关键刚才这家伙似乎随随便便从口袋里拿出的啊！
    难不成，这家伙身上还有！
    应擎真的不淡定了，如果国家批量生产此物，那华夏的军队足以立于不败之地啊！
    他的呼吸越来越急促，一双炽热的眸子死死的盯着叶辰。
    叶辰自然感觉到了什么，手中凝聚出一道风刃，冷声道：“我只喜欢女人，如果你再用这种眼神看我，我不介意让你伤的更重。”
    听到这句话，应擎尴尬的咳了几声：“误会，全是误会。那啥……刚才你给我服下的东西还有吗？”
    叶辰眸子有些诧异，随手从口袋里掏出了一把歪歪扭扭的玄元丹，道：“你说的是这玩意？”
    当应擎看到那一把丹药，身躯几乎僵硬，他本以为对方会拿出一颗，谁他妈会想到是一把啊！
    整整一把！
    这给他的视线冲击简直强烈到极致！
    他下意识就想伸出手去抢，但是一看到叶辰，他手又缩了回来。
    打又打不过，谁还敢当面抢啊。
    他可是知道这丹药意味着什么！
    价值连城啊！
第89章 邀请函！（求推荐票~）
﻿    叶辰看出了应擎眼眸的炽热，饶有趣味道：“你好像对这东西很感兴趣？”
    应擎咽了咽口水，无比严肃道：“叶辰，这丹药你到底有多少，如果你把这丹药上交给国家，华夏军方愿意……”
    叶辰冷哼一声，直接打断了对方的话语：“上交？这是我的东西，又不是文物，凭什么上交！如果你背后的势力真的想要，先把你答应我的那件事办好！然后再让你背后有话语权的人亲自来找我谈！”
    说完，叶辰便向天台的那扇大门走去。
    看着叶辰的背影，应擎心中有些无奈。
    让龙魂突击队背后的人亲自找你谈？
    好大的口气！
    那位大人物挥手之间就能掌控华夏的局势。
    有什么资格让他来主动见你？
    这叶辰简直狂妄至极。
    走到大门的时候，叶辰又想到了什么，突然脚步停下，冰冷的眸子射了出去：“记住，我不希望被监视第二次，下次如果再被我发现，我不管你是龙魂突击队，也不管你对华夏多么举足轻重，一律抹杀！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    如果放在平常，应擎早就动手了。
    但是现在，他只能在原地苦笑。
    “江城叶家怎么会生出这样一尊煞神？”
    ……
    叶辰回到了大都公寓，发现夏若雪和孙怡已经回来了，买了一大堆零食和食材。
    他笑着看向二女，诧异道：“你们女生不是不吃零食吗，难道就不怕胖？”
    夏若雪白了一眼叶辰，颇为亲密的挽住孙怡的手道：“我和孙怡就是那种吃再多都长不胖的类型……服不服气？”
    叶辰算是发现了，二女似乎已经形成了某种闺蜜阵营。
    应该是所谓的患难见真情。
    不过这样也好，夏若雪以前既是总裁又是夏家千金，高高在上惯了，和孙怡多呆一起，性格也会变好一些。
    只不过他有些好奇，两个绝世美女睡一起会不会发生什么。
    到了晚上八点，整个浴室被夏若雪和孙怡霸占了，无奈之下，叶辰只能回到房间修炼。
    这几天，他有空都会去汤臣一品顶楼去泡个药澡，吸收了那些药气，并伴随着修炼，他的实力增长了不少。
    只是不知道够不够引动那石头里的东西。
    叶辰再次取出父亲当初送给自己的黑色石头。
    握在手心，这次奇迹发生了，没有丝毫排斥之感，他甚至能清晰的感觉到这一百座墓碑的苍凉之意。
    “难道因为最近实力增长了？”
    叶辰又注意到，这所谓的轮回墓地中，已经有一座墓碑显露出了一行文字。
    “煞拳宗罗云天！”
    按照当初那道声音的意思，自己只要实力达到门槛，就能引动一位强者执念。
    可惜只能引动一次。
    一次之后，墓碑化为碎片，那位强者也踏入轮回之道，和自己没有半点关系。
    叶辰不明白如何引动，尝试了几次都不行，无奈之下只能将黑色石头放好，继续修炼。
    不多时，房门被敲响。
    “叶辰，轮到你洗了，快一点，不然没热水了，怎么还不开门，你不会在里面做什么坏事吧？”
    夏若雪的声音传来。
    叶辰起身开门，当门打开的刹那，他便看到穿着黑色蕾丝睡衣的夏若雪站在门口。
    此刻夏若雪的头发湿漉漉的，如美女出浴。
    睡衣三点遮挡的很好，但是小腹以及大腿根部的镂空却让人浮想联翩。
    胸部的峰峦巍然高耸，夺人心目。
    关键夏若雪的皮肤很白，洗过热水澡之后，那白里透红的感觉让人心里痒痒的。甚至给人一种惊心动魄的视觉冲击。
    夏若雪丝毫不忌讳叶辰这么看着，甚至一改冰冷之色，舌尖在红唇轻轻徘徊，那暧昧的美眸眨动，一只手放在大腿之上，轻声道：“现在是不是觉得我住进来还挺好的？”
    叶辰自然不会被对方的调戏击败，看了一眼在厨房切水果的孙怡，轻声道：“睡都睡过了，其实都一样。”
    “你——”夏若雪又想到了那天的事情，刚想骂叶辰，孙怡已经端着水果盘出来，“若雪，来吃水果。”
    “来了。”夏若雪咬咬牙道。
    ……
    接下去的日子，基本都是这样，两美陪伴，倒也不错。
    叶辰偶尔会打电话问沈海华的进度，沈海华那边已经完全控制了青禾集团，那边的员工全部换血。
    他甚至还把一些北名集团的部分精英调了过去，显然是准备玩一笔大的。
    目前，他正在商业化操作集团更名，大概后天早上就可以举办剪彩仪式。
    到时候自然会让整个江城的人都知道天正集团回来了！
    叶辰对沈海华的效率很满意，他心中甚至隐隐有些期待。
    只不过，有两件事让叶辰颇为不满。
    第一件事，应擎自从上次说要去汇报上级，居然到现在都没有联系自己，难不成这龙魂突击队队长跑路了？
    至于第二件事，拍卖会的时间照理来说应该差不多了，朱仁德怎么还没通知自己？毕竟他现在的修炼速度还太慢，所以急需丹鼎。
    刚想到这里，叶辰便发现门铃响了，打开一看，便发现是满头大汗的朱仁德。
    “叶先生，总算是找到你了。”朱仁德激动道，“我今天上午在汤臣一品等了半天都没有等到你，只能通过一些手段找到这里了。”
    叶辰这才恍然，那时候自己还没有手机，所以让他们在拍卖会前去汤臣一品找他就行，结果现在都住在大都公寓，对方自然找不到自己。
    “朱老，实在不好意思，给你添麻烦了，你进来坐一下吧。”叶辰道。
    朱仁德摇头如拨浪鼓：“叶先生不必了，我家里最近出了点事，还需要我坐镇，这是拍卖会的邀请函，你到时候带上它就可以去了，上面有地址和时间，拍卖会下午2点开始。到时候我可能不会去，因为实在走不开，但是子萱会陪你。”
    叶辰点点头，刚想表示感谢，朱仁德就急匆匆的离开了，显然朱家是出了很大的事。
    他本来还想问问朱家怎么了，说不定他还能帮上什么，但是朱仁德走的这么快，他只能作罢。
    叶辰看着手上的邀请函，嘴角勾勒一道弧度。
    “但愿今天能拍到我要的丹鼎。”
    （PS：晚上还有！）
第90章 不想惹事（加更，求推荐票！）
﻿    下午2点。
    江城千禧酒店门口，一辆出租车缓缓停下。
    车门打开，一身西装的叶辰走了下来。
    他可不会傻到穿那几件旧衣服参加拍卖会，不然走到哪都会被人招惹。
    “今天这么穿，应该不会发生什么事吧。”
    叶辰向着大门走去，很快就看到了忧心忡忡的朱子萱正站在门口发呆。
    今天的朱子萱穿着很是随便，关键黑眼圈很重，一副憔悴的样子。
    他走了过去，直接道：“发什么呆呢，走吧。”
    朱子萱这才醒悟过来，连忙恭敬道：“叶先生，您来了啊……”
    这次她可不敢再对叶辰不敬了，毕竟师傅和爷爷多次交代，她从两人的口气中得知叶辰的可怕，而且最近家族出了那么多事，她也渐渐学会了收敛。
    叶辰和朱子萱向着保安递出了邀请函，便成功进入其中。
    千禧酒店不同于一般的高端酒店，更像私人会所，整体环境都是中式建筑，有花有水倒是别有一番意境。
    两人找了一处沙发坐了下来。
    “叶先生，现在是进场时间，也被我们称为圈子交流时间，真正的拍卖会在两个小时以后，在楼上举办，我们先在这里坐一会，吃些点心吧。”朱子萱认真道。
    叶辰扫了一眼整个宴会厅，大多都是五六个人聚在一起喝着红酒聊天，男的西装革履，女的都穿着得体礼服，颇为性感。
    这种上层宴会，叶辰从小就不感冒，这也造成了他独来独往的性格。
    朱子萱见气氛有些尴尬，便开口道：“叶先生，你这里有认识的人吗，如果有认识，可以去和他们聊聊。”
    叶辰摇摇头：“不必了，你如果有朋友，就去找他们吧。”
    说完，便闭上了眼睛，似乎准备休息。
    朱子萱刚准备说什么，几个拿着高脚杯的少男少女就走了过来，有一个少女更是拉住朱子萱的手惊喜道：“子萱，你原来在这啊！”
    朱子萱看到少女，露出了一道勉强的笑容，因为对方是江城有名的‘交际花’吕思雨。
    吕思雨在圈子里是公认的美女，家室不差，人来熟，交际能力很强，基本有她在的地方，就会有男生围着她团团转。
    今天吕思雨精心打扮，显然是准备在拍卖会多认识一些青年才俊。
    “咦，朱家怎么就你一个人来？对哦，你朱家现在都自身难保。”突然，一道不合时宜的声音响起。
    朱子萱转过头去，自然是注意到说话的男人。
    刘伟成，刘家独子，刘家在江城地位不低，经济实力很强，如果有一位武道高手坐镇，必然成为江城顶级家族之一。
    朱家和刘家比起来，差距很大，而且因为两家生意上经常有些碰撞，基本上两人遇到准没有什么好话。
    还有几个少男少女，其背后的家族在江城地位都不低。
    因为年纪相仿，这些人在这个拍卖会倒是自成一个圈子聚在一起。
    朱子萱瞪了一眼刘伟成，没有说话，自顾自喝了一杯饮料。
    吕思雨自然第一时间注意到了闭着眼眸的叶辰，好奇的问道：“子萱，这位是……”
    朱子萱知道叶辰不喜欢被打扰，只能解释道：“他是我朱家的客人，今天对拍卖会感兴趣，所以来看看，他在休息，大家就别打扰他了。”
    吕思雨饶有趣味的看着叶辰，不知道为什么总感觉有些眼熟，便开口道：“子萱，既然是你的客人，那也算圈子里的人。”
    “那……帅哥，真的不自我介绍一下吗？”
    后面这句话显然是说给叶辰听的。
    吕思雨的声音很甜很软，一般的男生在她声音攻势下根本没有抵抗力。
    果然，叶辰睁开了眼，他的眸子扫了一眼众人，极其的淡漠。
    “我和你们不是一个圈子，自我介绍就不必了。”
    话语落下，不光吕思雨，在场所有人都呆住了。
    他们在江城这么久，还没见过这么目中无人的家伙。
    吕思雨的外貌很身材在江城能排前十，如此美女的邀请，居然毫不犹豫的拒绝？
    这也太狂了吧！
    介绍一下要你很多时间？
    关键对方的口气就好像他们这群人都不配知道他的名字一般。
    刘伟成连忙挡在了吕思雨的面前，一只手抓住吕思雨的白皙的手臂，关心道：“思雨，你理这种家伙是做什么，人家明显是给脸不要脸的东西。”
    吕思雨笑了笑，假装去拿红酒，挣脱了刘伟成的手。
    刘伟成心中有些不爽，目光直接落在了叶辰的身上，冷声道：“小子，你他妈算什么东西，在我们面前装！你给老子搞清楚，我们认识你，是给你面子！”
    叶辰无奈的摇摇头，真的不想和这种公子哥对骂，简直拉低他的身价，他直接站起身，双手插袋，向着外面而去。
    如此举动在刘伟成看来，显然是对方认怂了，他余光注意到吕思雨正看向这边，表现欲就越发强烈了。
    他伸出手，一把拉住了欲要离开的叶辰，命令道：“想走？我他妈让你走了吗！要走可以，先向思雨道歉！”
    这一刻，刘伟成觉得自己帅到了极致，甚至觉得吕思雨已经春心荡漾，说不定晚上开个房间就能把吕思雨胯下承欢。
    朱子萱见到这一幕，脸色大变，她可是知道叶辰的性格啊！连自己的爷爷都要小心翼翼的伺候，他刘伟成算什么东西！
    但是朱家现在的处境危险，这个节骨眼上，她绝对不能为朱家树敌，只能好言劝道：“刘伟成，你松手！叶先生，不是你可以得罪的！”
    叶先生？
    江城哪有姓叶的？
    唯一姓叶的家族五年前就灭了！
    自己怕什么？
    刘伟成冷笑一声：“叶他妈比的先生……”
    话还没说完，叶辰真的忍不住了。
    他不想惹事，所以选择不融入这个圈子。
    他不想惹事，所以选择第一时间离开。
    但是有些人天生注定找死，他没必要忍耐。
    下一秒，叶辰右手一转，反手就扣住了刘伟成的手臂，随后，猛的一压！
    所有人只听见“咔嚓！”一声，刘伟成的手臂居然直接被压断了！
    几乎三百六十度扭曲！
    刘伟成怎么也想不到对方会突然弄断他的手，强大的疼痛让他整个人嚎叫了起来！
    吕思雨等人更是捂住了嘴巴，显然被吓到了。
    但是这一切远没有结束，叶辰右脚猛的抬起，直接一脚踹在了刘伟成的身上！
    “嘭！”刘伟成的身躯砸在了地上，大脑眩晕，脸上满是鲜血！
    “你小子居然——”
    刘伟成愤怒的咆哮，但是叶辰可不会给他说话的权力。
    “你嘴巴太不干净了，以后就别说话了。”
    冰冷的声音落下，犹如死亡宣告。
    叶辰一把抓住了刘伟成的脖颈，直接砸向了那钢化玻璃桌！
    强大的重压袭来，刘伟成的嘴直接和玻璃桌撞在了一起！
    牙齿全部碎裂！
    嘴里更是大口大口的吐出鲜血！
    朱子萱脸色惨白，连忙拉住叶辰的手，劝道：“叶先生，不要……”
    叶辰扫了一眼的朱子萱，眼眸没有丝毫波动。
    他要做的事，阎王也拦不住！
    刘伟成再次被抬起，狠狠向着已经有裂纹的玻璃桌砸去！
    “哐当！”一声巨响，钢化玻璃桌直接碎裂！
    【精彩明天继续，记得五星好评和推荐票哦】
第91章 不可控的事态！（求推荐票！）
﻿    这一刻，整个大厅都安静了下来。
    陷入死一般寂静。
    所有人目光都聚焦在了叶辰和刘伟成的身上。
    目光惊骇到极致。
    刘伟成面目全非，整张嘴都被砸的几乎扭曲了。
    这好歹是在千禧酒店，这么闹事，是在找死吗！
    不单单如此，听说举办此次拍卖会背后的家族可是一位江城人人都要敬畏的存在啊！
    这小子难道真的不怕迁怒于此吗！
    吕思雨等人大脑一片空白，更是伸出手捂住了自己的嘴巴，生怕自己叫出声来。
    疯子！
    完完全全的疯子！
    他们心中不由庆幸自己话比较少，不然结果必然和刘伟成一样。
    这家伙也太残暴了吧。
    不多时，酒店的安保力量听到动静全都涌来过来。
    整整十一人，其中不乏有几位是古武者，只不过境界不高。
    “住手！离开刘少，给我一边抱头蹲下！否则后果自负！”
    一位眼神锐利的安保人员出声制止道。
    叶辰连理的打算都没有，目光还是落在了刘伟成的身上，冷笑一声：“服吗？”
    刘伟成猛的点头，迷糊的意识夹杂着漏风的声音求饶道：“我……我错了，我不该说那些话，对……对不起！”
    他真的慌了。
    从小到大，他哪被人这样揍过。
    有那么一瞬间，他甚至觉得对方敢当着这么多人的面杀他！
    叶辰不想因为这种垃圾脏了自己手，他站起身，松开了手，从一边的桌上抽出一张湿巾，轻轻的擦拭。
    “小子，听到没有，我们已经报警了！给我抱头蹲下！否则后果自负！”
    那位安保重复道。
    他可是意识到事情的严重性，毕竟刘家少爷被人在千禧酒店打了，他们酒店也别想好过！
    叶辰自顾自的取了一杯红酒，来到沙发之上，背对着他们，翘着二郎腿，轻摇高脚杯。
    完全像一个没事的人一般！
    在场每一个人都懵了。
    他们想过这小子无数种后续行为，逃跑，自首，后悔等等，就是没想到这小子居然还有心情坐在那里喝酒！
    尼玛！这小子难道是傻子？
    还是说有背景？
    吕思雨陷入了沉思，他依稀记得朱子萱叫那个男人叶先生。
    但是江城似乎没有什么叶姓家族啊，就连叶姓的富豪都没有。
    自从五年前叶家灭族之后，整个江城对叶这个姓氏太敏感了，有些姓叶的甚至离开江城，去其他地方寻求发展。
    吕思雨身躯颤抖，有些后怕，她来到了朱子萱的身边，轻声道：“子萱，这家伙到底是谁？他惹了刘家，不是在找死吗！为什么连你的劝都不听？外地的？”
    朱子萱脸色苍白，她根本不知道如何处理眼下的局势，只能播打爷爷的电话，但是根本打不通。
    无奈之下，他只能打给父亲：“爸，出事了，叶先生在千禧酒店把刘伟成打的半死了，你能不能帮帮叶先生处理……”
    话还没说完，一道冷漠的声音响起：“是爷爷提起的那个叶辰?子萱，朱家现在都这样了，哪还有心思管别人！让那个家伙自生自灭，记住，你别插手，千万不能给我朱家树敌！”
    电话挂断了，朱子萱咬住了嘴唇，眼眸都是内疚，叶辰，她们朱家真帮不了了。
    吕思雨依稀听到了一些内容，她有些无奈的看向叶辰，喃喃道：“连朱家都不肯为你出手，刘家的怒火，只会让你死的很惨，你却还有心情喝酒，唉……”
    不多时，人群传来一声躁动，那包围叶辰的安保势力纷纷让出一条道来，只见一个三十岁左右男子缓缓出现。
    男子西装得体，戴着金丝眼镜，面露冷意，眼眸有着一丝傲然之光。
    吕思雨当看到这个男人，心里咯噔一下！
    何政！
    千禧酒店的幕后老板何政都被震出来了！
    要知道酒店行业的掌舵者哪个是吃素的，背后的能力极其强大！
    何家比刘家的实力都要强上不少，因为他们在江城完全是黑白通吃的存在。
    何政如此年轻就接管了家族企业，可想而知，对方有多么优秀！
    关键刘伟成的母亲就是出自何家啊！
    如果算上关系，何政就是刘伟成的表哥啊！
    完了，这下全完了！
    不光吕思雨这么想，朱子萱以及在场的所有人都这么想，他们看向叶辰的目光变得有些同情起来。
    “发生什么了？”何政双手插袋，冰冷的声音响起。
    “何总，刘少他……”一个安保犹豫说道。
    何政的目光瞬间就注意到地上满是鲜血的刘伟成！他眸子微微一缩，拳头更是握紧！
    “谁特妈敢在老子的千禧酒店动刘家的人！”
    他一步跨出直接将刘伟成扶了起来，关心道：“伟成，谁把你打成这样的！”
    何政的声音极其冰冷，带着滔天愤怒，响彻在酒店大厅！
    刘伟成像是看见救命稻草一般，连忙指着正背对着他们的叶辰，颤抖声音，道：“政哥，你……你帮我杀了他……我要他死……我的嘴巴……被他毁了，给我撕烂他的嘴……我要他全家陪葬！”
    因为牙齿全部被打碎的缘故，他说话疙疙瘩瘩，但还是被何政听清了。
    何政将刘伟成交给了一位安保，吩咐道：“送他去医院，这里交给我。”
    那安保刚准备带走刘伟成，却被后者一把推开！
    “别碰我！”
    刘伟成阴森森的看着不远处的叶辰！他要亲眼看着这家伙死！他哪都不去！
    何政双手插袋的向着叶辰走去，他倒想看看，哪个不长眼的东西敢在他的地盘动人。
    朱子萱嘴唇都咬出血来，事情的发展比她想象的严重的多！她一直都在打爷爷的电话，终于——打通了！
    电话那头传来疲惫的声音，朱子萱连忙将酒店的事情说了出来。
    这次的回答和父亲的完全不一样，爷爷掷地有声道：“不惜一切代价保住叶先生！把电话给何政！”
    听到这句话，朱子萱一喜，连忙挡住了何政的去路，将电话递了过去，出声道：“你不能动我朱家的客人，这是我爷爷的电话！”
    何政扫了一眼朱子萱，冷哼一声，一巴掌拍掉朱子萱的手机：“你们朱家算什么东西！过几天能不能存在还是个问题！就算朱仁德在我面前，照样滚！”
    下一秒，何政已经来到了叶辰的面前，冷声道：“你——”
    声音突然戛然而止！就好他的咽喉被人无情捏住一般！
    他下意识的退后了一步，眼眸尽是惊恐！
    就好像见到了什么极其恐怖的存在！
    眼前的男人，他认识！
第92章 深深的恐惧！（求推荐票！）
﻿    没有人明白此刻何政心底到底掀起了怎么样的惊涛骇浪！
    他死死的盯着面前的男人，身躯甚至有些颤抖！
    因为这家伙是那尊煞神啊！
    当初龙湖大酒店的帝王宴会厅，他正好也在！
    他亲眼看着这个煞神把陈家的保镖全部打残！
    陈锋更是被扇的不成样子！
    这还不是最可怕的。
    最可怕的是就连陈家家主陈正国来了，他也敢叫对方下跪！
    关键对方真的跪了啊！
    这可是顶天立地的陈正国啊！
    那副画面几乎成为了他心中的梦魇。
    陈家在江城的底蕴可比刘家乃至他何家都要强啊！
    只因为陈家有一位武道宗师！
    人人忌惮的武道宗师！
    其实，那天龙湖大酒店的事情不是他真正的恐惧所在。
    他内心深处最大的恐惧来自事发之后，他本以为叶辰会被陈家的怒火抹杀，但是结果却恰恰相反，陈正国和陈锋死了！
    这两个江城圈子上游的人物连一晚上都没有撑过去！就这样死了！
    手段极其残忍，甚至到现在都没有抓到凶手！
    这几乎让整个江城笼罩了一层死亡阴影之下。
    别人不知道是谁干的，他何政无比清楚！一定是叶辰。
    因为在叶辰离开酒店的那一瞬间，他清晰的感觉到对方眼眸的杀意。
    这家伙连陈家都不放在眼里，他何家算的了什么！
    他何政又他妈算什么东西？
    何政深呼吸，他第一次感觉到了恐惧。
    渐渐的，他看到那个沙发上拿着红酒杯的青年抬起了头，对方淡漠的目光落在了他的身上，他仿佛被死神锁定。
    他慌了！
    额头冒出了豆大的汗珠，整个衬衫和西装全部湿透！
    刘伟成见何政居然还没有动手，连忙走了过来，提醒道：“政哥，发什么呆呀，快帮我弄死他！”
    “啪！”
    何政清醒过来，反手就是一巴掌抽在了刘伟成的脸上。
    当场把刘伟成就被掀翻在了地上。
    这一刻，所有人宛如雕塑般石化。
    这什么鬼？
    何政是打错人了吧！
    刘伟成也是大脑一片空白，好不容易清醒过来，激动道：“政哥，你打我做什么？”
    “我打的就是你这个不长眼的东西！”何政怒吼一声！犹如发狂的狮子！
    不等所有人反应，他脸上又堆出一道笑容，半弓着腰，来到叶辰身边，恭敬道：“叶先生，您怎么也来了？”
    “嘭！”在场所有人呼吸仿佛都停住了！
    他们何曾看到过高傲的何政如此谄媚的一面？
    关键对方还在他的地盘打了他的表弟！
    所有人视线不由落在了沙发上的青年身上。
    他们很清楚，这个人的身份绝对不一般！
    不然何政不会这种小心翼翼的态度！
    远处的吕思雨娇躯轻颤，美眸尽是疑惑、惊讶、恐惧。
    这和朱子萱一起来的叶先生究竟是什么身份？
    竟然让桀骜不驯的何政都如此笑脸相迎？
    还没等她缓过神来，何政一把将地上还在懵逼的刘伟成拖了过来，命令道：“你这个不长眼的东西，赶快给叶先生赔罪！不然你刘家也要完蛋！”
    何政此举完全是为了救刘家！
    他敢肯定，如果今天刘伟成不道歉，他刘家绝对活不到明天早上！
    刘伟成瞪大眼睛看着何政，刚想说话，他便注意到何政眼里的畏惧，这是他从来没有见过的畏惧！
    不再犹豫，刘伟成连忙跪在叶辰的面前，颤抖着声音道：“叶先生，对不起！”
    何政呼出一口气，连忙从口袋掏出一张黑卡，递了过去，并且赔笑道：“叶先生，我这个表弟就他妈不长眼，以后我一定严加管教，这次脏了您的手，实在不该。”
    “滚！”
    叶辰冷声道。
    单单一个字，不禁让人感觉沙发上的青年好像凌驾万物之上，俯瞰众生的错觉。
    叶辰虽然不知道对方为何忌惮他，但是不重要了。
    他不希望成为人群聚焦所在。
    他甚至很讨厌这种感觉。
    “是是是！”
    何政一把将刘伟成拉了出去，随后，更是命令安保和服务员维持身边的秩序。
    一场闹剧不哄而散。
    好在宴会厅的人不算太多，不然影响绝对更加可怕。
    渐渐的，整个宴会厅出现了奇怪的一幕。
    以叶辰的沙发为中心，十米之外的圈子，除了朱子萱和叶辰以外，没有一个人敢坐着。
    宛如气场。
    “叶先生，您……”朱子萱这才意识到叶辰的可怕，想说什么，又还是没有说出口。
    不知道为什么，她觉得朱家这盘必死之棋，只有眼前的青年可以盘活。
    但是对方为什么要帮他朱家呢？
    不多时，吕思雨鼓起勇气走了过来，继续坐在朱子萱的身边。
    她轻咬红唇看向对面的叶辰，还是开口道：“叶先生，小女子刚才多有得罪，向您赔礼了。”
    她的身子微微前倾，露出一抹诱人之极的雪白和饱满，诱惑极致。
    但是叶辰看都没有看一眼，甚至连搭理她的打算都没有。
    吕思雨吃了瘪，脸色有些难看，心中虽然有些气愤，但也不敢发作。
    这家伙好歹是一个血气方刚的男人吧，怎么好像对自己一点兴趣都没有？
    难道我不好看？
    还是说，这家伙对女人不感兴趣？
    一定是后者，自己的容貌都可以在江城排前十了，哪个男人不拜倒在她的石榴裙下？
    就在吕思雨气愤之时，一道颇为优雅的倩影向着这边急速走了过来！
    看到这道倩影，吕思雨怔住了。
    因为对方不管是外貌，身材亦或者气质，远胜自己一筹。
    关键对方身上那冷傲的气质，就好像一朵寒梅，不能玷污半点。
    她心中突然有些自惭形愧。
    “江城怎么会有这种美女？”
    “啪！”
    那道倩影直接来到了叶辰面前，轻轻的拍在了叶辰的肩膀之上。
    “叶辰，你怎么也会在这里？”
    叶辰睁开眼，自然看到了面前精心打扮的少女！
    夏若雪！
    他的眼眸有些惊喜，没有杀气，只有温柔。
    “你大早上去哪了，我醒来就没看到你？”
    夏若雪看到叶辰，心情显然不错，一屁股就坐在叶辰的身旁。
    紧紧的挨着。
    她一只手更是顺势搭在了叶辰的肩膀上，颇为随意：“哼，本小姐总要想办法赚点钱，谁让你不肯养我，正好之前就收到这里的邀请函，过来看看能不能找点出路。你呢，你怎么会在这里？
    就你身上那点钱，别告诉我你是来参加拍卖会的……”
    叶辰眼眸微眯，道：“让你失望了，我真的是来参加拍卖会的。”
    （PS：老规矩，晚上还有哟，让大家久等啦）
第93章 有点牛逼啊！（加更，求推荐票！）
﻿    吕思雨自然听到了夏若雪和叶辰的对话。
    她本来还以为那个女子和自己一样只是对叶辰的身份好奇而已。
    现在看来，两人显然认识。
    而且聊天的内容如此暧昧，必然是男女朋友。
    她也终于明白叶辰为什么会对自己的美色丝毫不为所动。
    笑话！身边有这种绝世美女，自己这样的货色他怎么看的上？
    不知道为什么，吕思雨心中有些恼怒和不爽，站起身，直接扭着硕大的屁股离开了。
    见吕思雨走了，朱子萱也觉得自己不该坐在这里当电灯泡，只能假装上厕所消失了。
    很快，休息区只剩下夏若雪和叶辰两人。
    夏若雪伸了一个懒腰，感觉有些无趣，便对叶辰道：“你真的打算拍卖东西？这次，你带了多少钱来？”
    “九千万。”叶辰淡淡道。
    他对钱没什么概念，但是估计这九千万应该能拍不少东西，如果除了丹鼎以外再能拍把兵器就最好了。
    “咳咳咳！”
    刚喝了一口水的夏若雪差点呛着，胸脯起起伏伏，颇为壮观。
    她无语的白了一眼叶辰，道：“叶辰，你是真不知道还是假不知道，带这么点钱就想参加这个拍卖会？真不知道你邀请函是哪里来的。”
    叶辰一怔，诧异道：“九千万难道还不够？”
    夏若雪无奈的摇摇头，同时深深的看了一眼叶辰，发现对方的表情不像是装的，便道：“看来你真的什么都不知道，这样吧，我来告诉你。”
    “第一，这拍卖会背后的掌控者是你完全不能招惹的存在，如果你想闹事在酒店一楼可以，但是在上面的拍卖会若敢闹事，必死无疑。”
    叶辰下意识道：“难道是因为江城四大家族？”
    夏若雪还是摇头，更是凑到叶辰的耳边神神秘秘道：“叶辰，你是个普通人，但是我还是要告诉你一个真相。这个世界不光光只有普通人那么简单，还有一部分特殊的人。他们修武，实力强大，挥手之间就可以灭杀一支军队。”
    “你怎么不惊讶？”
    夏若雪微微有些诧异，因为叶辰的表现太淡定了。
    她并不知道叶辰是修炼者。
    叶辰只能假装诧异的样子：“然后呢？”
    夏若雪算是服了叶辰的样子，你这装的太假了吧，她也不想多说什么，继续介绍道：“第二，江城不光有四大家族，其实还有更可怕的存在，那就是极其神秘的武道世家。只不过一般人根本接触不到武道世家的层面。
    当然，武道世家也不会过问普通人的事情。而这拍卖会的幕后操控者，就站着一个武道世家。
    这些，都是我听我爸不小心说起才知道的。”
    叶辰眉头紧皱，他第一次发现江城并没有想象的那么简单。
    上次从朱仁德那里了解的江城局势显然还是表层的。
    也对，不然当年那位摧毁叶家的大人物为什么偏偏选择江城？
    夏若雪见叶辰沉思的样子，就知道对方的世界观崩塌了，心中窃喜，继续道：“回到刚开始的话题，这拍卖会分为两个环节，第一个环节自然是古玩绘画，针对普通人。第二个则是关于武道的东西，可能是修炼秘籍，也可能是丹药，武器或者药鼎之类。任何一样东西，价格至少上亿！
    你现在觉得你那几千万能在这里得到什么？”
    叶辰有些头疼，按照夏若雪的说法，丹鼎的价值必然不菲，他的钱根本不够啊！
    难道抢？
    他不是这种人。
    他想到了什么，抬起头，抓住夏若雪的手，激动道：“那我可不可以把我身上的东西拿来拍卖？”
    夏若雪一怔，看了一眼叶辰的手，想要挣扎发现根本挣扎不开，她索性放弃。
    她自然猜到叶辰要拍卖什么，无非就是那张丹方。
    丹方对美容类的企业来说肯定有奇效，但是如果放在这拍卖会，估计也就价值几千万吧。
    关键还不一定有人会要，毕竟参加拍卖会的都是古武者。
    但是她也不想打消叶辰的积极性，便道：“你这种情况当然也有，楼上应该专门有一个临时拍卖鉴定中心，你可以拿着那张丹方去碰碰运气，不过对方不一定会……”
    夏若雪话还没说完就发现叶辰已经离开了。
    看着叶辰有些急切的背影，夏若雪无奈的摇摇头：“叶辰啊叶辰，你可能要失望了。那丹方因为当时集团需要，我才开高价，但是对于这些古武者来说，根本不值一提，唉。”
    叶辰当然不是要拍卖丹方！他是要拍卖真正的丹药！
    从那天应擎的反应来看，江城乃至华夏炼丹师应该不会太多！
    物以稀为贵！丹药必然价值不菲。
    不多时，叶辰来到了夏若雪口中的拍卖鉴定中心。
    里面人不多，只有一个四十岁的女人以及三个老头。
    更诧异的是，这四人居然在打麻将。
    “哈哈，胡了！快给钱！”
    “今天手气真他妈的好！”
    “一人一千万，一分都不能少，手机转账……”
    一个老头颇为兴奋的说道，其余三人显然有些不悦，但还是老老实实的转账。
    叶辰嘴角微微抽搐，这麻将来的真大，一千万一把……
    他见四人似乎又准备继续，连忙敲了敲门。
    很快，四道目光全部落在了叶辰的身上。
    “小兄弟，干什么？来鉴定东西要拍卖？”那个妇女道。
    叶辰点点头，走了进去，也不拐弯抹角，直接从口袋里掏出一颗丹药：“这东西可以拍卖吗？”
    那妇女扫了一眼叶辰手里的东西，冷哼一声：“这什么玩意，随便拿颗糖就要糊弄老娘？滚一边去。”
    叶辰脸上有些恼怒，刚想发作，那个刚才赢钱的老头好像注意到了叶辰手中丹药，牌一推，就跑了过来，更是一把将妇女拉开！妇女险些跌倒在地上。
    “吴老头，你这是干什么？”
    那吴老头看着叶辰手里的丹药，呼吸有些急促，搓搓手道：“小兄弟，这个可以给我看一下吗？”
    叶辰点点头，递了出去。
    吴老头接过丹药，鼻尖微微一嗅，脸色大变，随后从口袋拿出一个放大镜，仔仔细细的看了起来。
    其余几人感觉到不对劲，也围了过来。
    突然，吴老头一声惊呼，身躯颤抖道：“丹纹！这是丹纹，这居然是真的丹药！”
    其余几人听到丹纹，身躯一怔，连忙涌了过来。
    “吴老头，给我看看！”
    “这……这真是丹药？”
    “我的天，这丹药形状虽然一般，但是纹路清晰，丹香浓郁……难道是最近炼制的！”
    “难道——丹药师问世了！”
    “嘶——”
    在场所有人倒吸一口凉气，纷纷看向叶辰，激动道：“小兄弟，这东西你是从何处所得？快！快告诉老夫！”
    叶辰看着一张张有些涨红的老脸，表情颇为古怪。
    这里没有丹药师？一个都没有？
    难道自己是华夏最后一位丹药师！
    【这章字数蛮多，精彩明天继续，QQ浏览器的书友，票记得都给我哦，要过期啦。】
第94章 星辰之泪！（求推荐票哟！）
﻿    那些老者见叶辰不说话，都有些急了：“小兄弟，此事对我们来说极其重要，请你如实告知。”
    叶辰眼眸微眯，自然不可能告诉这群人，道：“让你们背后的人来和我谈。”
    听到这句话，所有人这才反应过来，他们确实心急了，这种大事怎么可能告诉他们啊！
    其中那位打麻将赢钱的老者连忙对叶辰道：“小兄弟，请跟我来。”
    “好。”
    叶辰跟着老者上了电梯，在十楼停了下来，随后出了电梯，便来到一个房号为001套房门口。
    老者轻轻的敲了敲门，里面传来一道慵懒的女声。
    “进来。”
    老者对叶辰道：“小兄弟，你在外面等一下。”
    “嗯。”
    001套房内。
    沙发之上坐着一个三十岁左右的女子，女子身穿浅粉色的修身旗袍，凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似女子脸颊上最自然却最诱人的红晕；衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气。
    再加上那魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
    女子没有看老者一眼，淡淡道：“怎么了？”
    老者身子弓着，低着头，小心翼翼道：“小姐，有人要拍卖东西。”
    “拍卖会的事情，你自己做主就行。”女子闭着眼眸，她的周身萦绕着一股淡淡的气流，颇为神秘。
    “可是小姐……对方……对方拿出的是一颗丹药啊……”
    老者话语一出，女子眼眸突然睁开，充斥着一抹意外：“丹药？你确定？”
    老者连忙上前将叶辰的丹药递出，女子手指在空中一凝，丹药就吸到了她的手里，她那美眸一扫，顿时惊呼道：“果然是丹药，而且根据成色来看，炼制时间不超过一个月。”
    “小姐，我也是这么觉得的。”
    “这丹药的主人在外面？是一位老者？”女子问道。
    “不不不，对方是一个二十岁左右的年轻人。”
    “让他进来。”
    “是。”
    ……
    不多时，叶辰就被请到了套房之中，老者也退了出去。
    他的视线很快就注意到了沙发上的那位旗袍女子，微微惊讶，按照夏若雪的说法，这个女人应该就是这拍卖会的幕后掌舵者。
    一个三十岁的女人居然有资格掌控这一切？
    “坐。”旗袍女子道。
    叶辰坐了下来，对方给他倒了一杯茶，随后自我介绍道：“我叫金冷雁，不知道小弟弟怎么称呼呢？”
    小弟弟……
    叶辰无奈的摇摇头，简单道：“叶辰。”
    金冷雁红唇勾勒一道弧度：“叶辰……真是个好名字呢，不过我比你年长不少，我以后就叫你小弟弟吧。”
    说完，甚至还有意无意的瞄了瞄叶辰裤裆的位置，随后咯咯咯的笑了起来。
    虽然面前的女子颇为抚媚，但是叶辰一点兴趣也没有，直接道：“废话不用多说，我的丹药可以拍卖吗？”
    金冷雁点点头，那翘着二郎腿的修长大腿突然敞开，那旗袍一边隐约之间透露出一抹雪白，颇为诱人。
    “当然可以，只是不知道这丹药，小弟弟是从何处得来？”
    金冷雁美眸暗送秋波。
    “这个我没必要告诉你吧。”叶辰冷冷道。
    金冷雁一怔，旋即笑道：“也对，是我唐突了，小弟弟，那这种丹药你打算拍卖几颗？”
    叶辰从口袋取出了另外几颗放在了金冷雁的桌前：“五颗。”
    纵然有了心里准备，金冷雁看到那五颗丹药，眼眸也是微微一颤。
    “金小姐，你觉得这五颗能拍卖多少？”叶辰好奇道。
    “至少10亿。”金冷雁看着丹药咽了咽口水，道，“但是物以稀为贵，若要实现丹药的最大价值，我建议只拍一颗。”
    叶辰自然注意到了金冷雁的表情，他笑了笑，道：“既然如此，那另外四颗丹药，金小姐开个价吧。”
    金冷雁胸脯有些起伏，呼吸急促，死死的盯着叶辰道：“叶先生，这四颗你打算单独卖给我金家？”
    不知不觉中，连称呼都变了。
    叶辰点点头：“只是不知道你金家吃不吃的下？”
    金冷雁连忙从包里取出一张银行卡，对叶辰恭恭敬敬道：“叶先生，这张卡是十亿，密码256678，是我身上现有的财产，用来买下叶先生这四颗丹药。当然这远远不够，所以再加上一个条件。
    从现在开始，我金家欠叶先生一个人情，不管发生什么事，我们金家都愿意帮你摆平。”
    叶辰点点头，原本五颗丹药最低10亿，现在单独售卖，四颗10亿再加上金家的一个人情，不算太亏。
    “就这样吧。至于拍卖的那一颗，到时候你转账到这张卡里就行。”叶辰起身离开，因为拍卖会差不多开始了。
    “叶先生，慢走。”
    等叶辰离开之后，金冷雁看着手心的丹药陷入了沉思。
    许久，她播出一个电话，吩咐道：“帮我调查一个人，他叫叶辰，我要他的一切信息，包括这半年来，他接触的任何人！”
    ……
    叶辰赶到拍卖会的时候，发现早就开始了。
    他很快就看到了夏若雪和朱子萱，两人身旁有着一个空位，显然是他的。
    他走了过去，一屁股坐了下去。
    夏若雪美眸诧异的看着叶辰，随后笑道：“钱凑够了？”
    叶辰点点头：“凑了十个亿，还算不错。”
    “噗！”
    旁边正在喝水朱子萱直接喷了出来。
    夏若雪白了一眼叶辰：“才一会没见，你这吹牛逼的功法倒是长进了不少啊，就你那破药方能卖十个亿？你看看，子萱都不信。”
    叶辰也不打算理会夏若雪，直接看向台上。
    此刻正在拍卖一副名画，价格已经炒到了4000万，最后由一位戴着眼镜的中年男子拍下。
    “下一个拍品是第一环节最后一件，叫做星辰之泪，是江南省珠宝大师丁元昌生前的最后一件作品，可惜只是一个半成品，据说丁老先生在生命的最后一刻想把它完成，送给自己的外孙女。
    可惜，还没完成就云游仙湖。这件拍品命途多舛，前几年意外被盗，上一次出现在五年前的法国拍卖会，此次被一位海外收藏贡献而出。起拍价6000万，每次加价不得低于200万。”
    叶辰本来对这东西不是很感兴趣，但是此刻，他惊讶的发现身旁的夏若雪娇躯一直在颤抖。
    他转过身去，却发现此刻的夏若雪的眼眸泛红，一滴一滴眼泪顺着脸颊滴落，她那纤细的手指死死的抓住扶手，眼眸紧盯台上的星辰之泪。
    激动到极致。
    叶辰也看向台上的星辰之泪，难道主持人口中所说的故事是真的？
    夏若雪就是丁元昌的外孙女！
第95章 违者，杀！
﻿    “6500万。”
    一个穿着西装的纨绔瞬间喊道。
    丁元昌可是华夏的顶级珠宝大师，他生平的最后一件作品，足以天价。
    再加上作品还是未完成的，残缺之美，在市场的价值有些时候远超完整的项链。
    “6800万。”
    江城鼎鼎有名的收藏大师陶元也是亮出了牌子。
    “7000万。”
    夏若雪听着耳边不断响起的声音，红唇轻咬。
    她有些恨！
    为什么偏偏这个时候和夏家决裂！
    如果换成以前，她就算把华美集团卖掉，也要拿下这星辰之泪。
    但是现在，她根本拿不出拍下此物的钱。
    她下意识看向叶辰，本来还想让叶辰帮忙，但是当她的耳边响起9200万的时候，她最后一丝希望破灭。
    现在，连叶辰也没有资格拍下了。
    叶辰自然注意到夏若雪的紧张，他站起身来，说道：“我去上个厕所。”
    “好……”夏若雪颇为失落。
    不多时，叶辰便找到了金冷雁，也不废话，直接让金冷雁找一个身份把星辰之泪拍下。
    金冷雁颇为好奇，他能看出叶辰身上有些修为，应该是古武者。
    但是古武者拍这种普通首饰是做什么？
    难道送女人？
    “这样吧，叶先生，这个手机你拿着，如果接下去有任何想拍的，不方便出手，都可以通过这个手机联系我，我派人帮你叫价。”金冷雁道。
    叶辰接过手机，倒是对这个金冷雁有了一丝好感，看来她背后的家族让她掌控这个拍卖会不是没有理由的。
    “对了，叶先生，现在星辰之泪的叫价已经达到9600万，请问，你的底线是多少，我觉得1亿应该到头了。”金冷雁道。
    叶辰眼眸微眯，想了想，最后认真道：“直接报价2个亿。如果还有人继续跟拍，再加1亿。”
    听到这句话，金冷雁身子当场怔在原地。
    虽然她知道叶辰现在至少有10亿的现金流，但是钱也不是这么浪费的!
    那项链根本没有一丝灵气，为什么还要这样来？
    ……
    一分钟后，拍卖场。
    叶辰已经回到了位置之上。
    场上最后一件拍品只剩下两人在叫价，其中一人也已经冷静下了。
    星辰之泪固然价值斐然，但是上了一亿就是亏损的买卖了。
    主持人敲了一锤，道：“9800万，一次！还有没有更高的？”
    “9800万，两次！”
    那个出价的纨绔，嘴角勾勒出一道笑容。
    如果再有人比他高200万，他也会继续拍，他的底线是1亿4000万。
    在场所有人都以为这星辰之泪只不过是珠宝项链而已，大错特错！只有他知道，这星辰之泪不光是珠宝，还和江南省夏家有很大联系！
    他甚至还知道夏若雪也在现场。
    到时候自己拍下此物，再送给夏若雪，夏若雪芳心暗许，说不定他的家族就能借助夏家扶摇直上！
    此刻的夏若雪也是看向了那个叫最高价的纨绔，柳眉微颦。
    她心中已经下定决心，不管最终是谁拍下，她都要不惜一切代价拿下此物。
    主持人见没有人继续叫价，刚想下锤，一道女声从拍卖场的广播中响起：“一位不愿透露姓名的先生出价2亿。”
    听到2亿，所有人倒吸一口凉气！
    这还没有完成的星辰之泪，居然会有人出2亿！
    这他妈疯了吗？有钱没地方花？
    夏若雪美眸充斥着惊讶，更是下意识捂住了自己的嘴巴，不让自己叫出来。
    而此刻那叫最高价的纨绔脸色惨白到极致。
    半路杀出个陈咬金，完全打断了他的计划！关键他不可能继续叫价了啊！
    “2亿，第一次！”
    “2亿，第二次！”
    “2亿，第三次！成交！让我们恭喜这位……额……不愿透露姓名的先生。”
    所有人表情古怪，唯独叶辰嘴角露出了一道神秘的笑容。
    前几天他从孙怡和夏若雪聊天中了解到，似乎夏若雪的生日快要到了。
    既然如此，就用这个项链，送给她吧。
    就在这时，那个纨绔发疯似的站了起来：“怎么可能会有人出2亿！一定是你们拍卖会搞的鬼！”
    话还没说完，穿着旗袍的金冷雁就出现在了拍卖场！
    冰冷之极的声音响起：“你是在质疑我金家？”
    在场所有人当看到金冷雁，无不震佈！
    因为江城武道家族金家的代言人，终于出现了！
    那纨绔虽然不知道面前的女子是谁，但是他看懂了周围人的反应，连忙道：“不……不是……”
    金冷雁冷哼一声：“来人，把这个家伙拖出去，打断手脚！”
    无比霸气！
    这就是古武金家的底蕴！
    那纨绔下一秒就被两个穿着中山装的男人带走了。
    他疯狂的挣扎，更是大喊道：“我是邱明凯，你们不能动我……”
    金冷雁眼神冰冷，又道：“江城邱家从此以后不能再踏入拍卖会百步，违者，杀！”
    单单两句话，就让场上的气氛压抑了起来。
    江城一般的家族自然不知道金冷雁的身份，只有古武者以及顶级家族知道金家这两个字在江城意味着什么。
    随后，金冷雁看了一眼座位上的叶辰，便上到舞台中央：“接下去，我宣布，开始拍卖会第二阶段！不过我给大家一个提示，这次的压轴之物，不再是百草鼎，有一样新的拍品作为压轴！”
    此话一出，有些冲着百草鼎而来的人齐齐变色。
    他们现在不敢孤独一掷，既然金冷雁这么说，最后一个压轴之物必然比百草鼎还珍贵！
    “第一件拍品，金缕衣，起拍9000万。”
    ……
    “第七件拍品，莫式剑法，起拍价1亿5000万。”
    “一亿6000万！”
    “一亿8000万！”
    叶辰对于其他东西一点也不感兴趣，对他来说，大多是一些无用的东西。
    那金缕衣，亦或者其它功法秘籍，在他眼里和垃圾没有什么区别。
    但是却被这些古武者疯抢！
    看来华夏和那地方差距太大了，这群人以为高高在上，却不知道在那个地方他们渺小如尘埃。
    莫式剑法最后被一位女士拍走了，价格在2亿8000万。
    金冷雁的目光会不经意的落在叶辰的身上，她发现到现在为止，而叶辰一次都没有出过价，难道这家伙只对那星辰之泪感兴趣？
    不再多想，她让三位武者取来了一个巨大的箱子，箱子打开，正是一尊青铜古鼎！
    “这是原来的压轴拍品，现在是倒数第二件，它是我金家在神农山意外所得，此鼎叫百草鼎，可以炼制药物，也可以作为收藏，起拍价三亿，每次加价不得低于一千万！”
    “轰！”
    这一刻，叶辰眸子充斥着炽热，呼吸急促！
    因为台上的那尊百草鼎就是他梦寐以求的丹鼎！
    关键品阶不低！
    （PS：晚上还有~）
第96章 是你没有珍惜机会！（求推荐票！）
﻿    叶辰的耳边已经响起了一道道报价。
    短短五分钟就到了4亿。
    可见大部分人都是冲着这百草鼎而来。
    如果不是后面还有一件更重要的拍品，场面只会更加无法控制。
    叶辰眼眸微眯，直接发了个短信给金冷雁，让她拿下百草鼎。
    舞台上，看到短信的金冷雁嘴角勾勒出一抹极其性感的笑容。
    “终于还是出手了啊，看来你对这百草鼎势在必得，难道是你背后的炼丹师让你拍的？”
    金冷雁当然不会以为叶辰是炼丹师。
    如此年轻，怎么可能懂炼丹这门学问？
    “4亿3000万！”
    “4亿4000万！”
    ……
    价格还在持续加价，但是叫价的人已经不多了。
    到了这个层面，都是有理智的人，会分析眼前的利益。
    金冷雁扫了一眼，当发现报价的人，微微一怔，居然是蒋家的人。
    江城只有三个武道家族，除了她金家，就是蒋家和孟家。
    而现在报价的正是蒋家的三公子，蒋文林。
    蒋文林名声不太好听，手段狠辣，他想要的东西，都会不折手段得到。
    如果叶辰真的拍下此物，必然会出大事！
    不再多想，金冷雁连忙发了个短信给叶辰，告知了事情的严重性。
    她本以为叶辰会放弃，却没想到，叶辰只回复了一个字——拍！
    “10万买了你的丹药，我占了大便宜，罢了，到时候帮你挡一次吧。”金冷雁喃喃道。
    场上，蒋文林再次出价：“4亿6000万！””
    但是很快，广播里就响起一道声音：“一位不愿透露姓名的先生出价5亿。”
    整个会议厅顿时安静了下来。
    所有人都以为那天价拍下星辰之泪的神秘人不是古武界的。
    但是现在看来，显然就是！
    这家伙是疯了？
    一定要打乱这个拍卖会的节奏？
    蒋文林冰冷的目光看了一眼广播，冷哼一声，报价道：“5亿3000万。”
    话刚结束，广播又响了！
    “一位不愿透露姓名的先生出价6亿。”
    卧槽！
    这他妈是来闹事的吧！
    整亿整亿的加！
    这百草鼎5亿已经算的头了，居然又开始了！
    这次直接六亿！
    玩个屁啊！
    蒋文林脸色铁青，在他看来，这个广播背后的人无疑是在对他蒋家挑衅！
    他直接站了起来，目光扫视全场，毫不客气的威胁道：“我不管你是谁，为什么躲躲藏藏不敢出来见人！如果你再敢加价，我蒋家必然会找到你！让你后悔今天的行为！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    蒋文林坐了下来，再次叫价：“6亿1000万。”
    这是他的底线了。
    突然，广播又响了起来：“一位不愿透露姓名的先生出价7亿。”
    整个会议厅陷入了死一般的寂静。
    “嘭！”
    蒋文林一掌拍在了面前的桌子之上，顷刻间，整张红木桌子化为粉碎，可见这力量有多么恐怖！
    这代表着他蒋家的愤怒！
    台上的金冷雁看了一眼面无表情的叶辰，无奈的摇摇头，敲锤道：“7亿，第一次。”
    “7亿，第二次。”
    “7亿，第三次，成交！”
    台下的叶辰兴奋的拳头紧握，总算得到丹鼎了。
    他自然注意到了蒋文林。
    别人可能忌惮他蒋家，但是他叶辰可不会！
    如果这个蒋文林真的得罪自己，他不介意将这个所谓的蒋家，连根拔起！
    金冷雁也不想大家在这件事上停留，拍了拍手，一个老者瞬间将一个盒子小心翼翼的拿了上来。
    她看了一眼盒子，对着台下众人道：“此物是我金家刚刚得到的，用价值连城也不为过。大家不妨猜猜看是什么？”
    底下顿时响起了无数道声音。
    一分钟后，金冷雁摇了摇头：“大家都猜错了。”
    “金小姐，你就别卖关子了，赶快说吧。”底下有人着急道。
    金冷雁笑了笑，直接打开盒子，一股浓郁的丹香瞬间溢出！她揭开谜底道：
    “此物由我金冷雁亲自鉴定，是一枚不折不扣的丹药！起拍价4亿！每次加价不低于3000万！”
    此话一出，场上十几个人站了起来！呼吸急促！眸子纷纷的看向台上的丹药！
    丹药不光可以疗伤！更可以快速提升修为！
    这在华夏武道界几乎是传说中的东西啊！
    卧槽，现在居然在拍卖会上问世了！
    如果别人宣布他们可能不信，但是金冷雁亲自鉴定，怎么可能是假！
    短暂的寂静之后！十几个人开始疯狂的喊价了！
    从4亿瞬间到了5亿，5亿又到了6亿！
    “叶辰，这东西真值那么多钱吗？”夏若雪微微惊讶，她还是第一次看到拍卖会这么疯狂，“额，我忘了你今天刚刚接触到这个层面……”
    座位上的叶辰脸色有些古怪。
    虽然物以稀为贵，但是他还是感觉到自己卖给金家的丹药，价格太低了！
    不过他也不在意，毕竟这丹药价格越高，金家欠他的人情就越大！
    场上经过激烈的焦灼，那枚丹药最终以8亿的价格成交。
    让叶辰觉得好笑的是，拍下它的居然是就是那蒋文林，估计这家伙刚才问家里又拿了几个亿。
    拍卖会圆满结束。
    接下去就是酒店的晚宴。
    “叶辰，晚宴我们就不参加了吧，正好一起回去。”夏若雪道，“对了，你不是说有10个亿吗，怎么从头到尾没看你拍过一样东西？”
    叶辰尴尬的笑了笑：“你先和朱子萱先聊一下，我去上个厕所。”
    夏若雪美眸有些无奈：“叶辰，你是不是肾不行呀，尿频尿急尿不尽……”
    “行不行，有本事晚上你亲自感受一下。”
    说完这句话，叶辰就离开了，只留下脸蛋有些微红的夏若雪。
    001套房。
    叶辰见到了金冷雁。
    金冷雁递出一张卡，认真道：“叶先生，这张卡里有15亿，8亿是拍卖所得，剩下的7亿是我父亲让我给你的，当然那个金家的人情还在，毕竟还是叶先生吃亏。”
    叶辰接过银行卡，没有丝毫客气。
    “那百草鼎怎么办？”
    金冷雁递出一张纸：“叶先生，为了安全起见，您把地址和电话写在上面，晚上我会亲自派人送到。”
    “好。”叶辰写下了电话以及汤臣一品的地址。
    “叶先生，晚宴留下来吗？家父想邀请您吃顿饭……”
    金冷雁话还没说完，就被叶辰拒绝了。
    “晚宴就不吃了，我朋友已经把饭做好了，外面的东西吃不太惯。”
    “对了，记得晚上准时把东西寄过来。”
    叶辰交代完便准备离开。
    金冷雁脸色有些不对劲，他父亲的晚宴，江城谁敢拒绝？
    无数武道强者巴不得和他父亲共进晚餐！
    结果这小子倒好，直接拒绝了！
    他难道以为拍下了百草鼎，就彻底完事了？
    他父亲请他吃饭，完全是在救他啊！
    “叶辰啊叶辰，你虽然得到了百草鼎，但是你也要有资格守得住啊！得罪了蒋家，你没有强大的实力的庇护，就是在找死。我金家已经给你机会了，你没有珍惜……”
    【精彩明天继续，求波推荐票和打赏呀~】
第97章 总算来了！（求推荐票！）
﻿    千禧酒店五楼，监控室。
    三个管理监控的保安已经倒在了地上。
    蒋文林翘着二郎腿坐着，手里小心翼翼的拿着一个盒子，而盒子中赫然躺着一颗药香浓郁的丹药。
    “今天倒是没想到收获了意外之喜，此丹药香极其纯正，和我蒋家珍藏的那些丹药截然不同，有点意思……”
    蒋文林身旁的老者也是出声道：“少爷，根据这丹纹来看，这丹药准确炼制时间应该在十天之内。”
    “哦？也不知道这金家哪里搞来的东西，金家这头老狐狸居然愿意把这么好的丹药拿出来拍？莫非金家已经掌控了什么丹药渠道？”蒋文林喃喃道。
    老者又道：“少爷说的这种可能性非常之大，金冷雁这个人虽然是一个女子，但是不管实力还是谋略都要比金家其他人高出不少，金家把她推到风口浪尖之上是有理由的。如果金家这次真的掌控了丹药的来源，必然会甩出蒋家一大截。”
    蒋文林眸子中露出了一丝冰冷，旋即，转过头看向正在查找监控的男子，质问道：“我让你查的事情，有结果了吗？”
    男子点点头，将手中拷好文件的平板递给了蒋文林。
    平板之上显示着三幅画面。
    叶辰第一次进入金冷雁的套房。
    叶辰在拍卖会时又进入金冷雁的套房。
    叶辰刚刚离开套房。
    男人继续道：“少爷，按照酒店的监控来看，这个家伙应该就是抢走我们百草鼎的人，甚至丹药也可能来源于此。”
    蒋文林立马站了起来，眼眸带着杀机和炽热：“什么！都是此人？你确定？”
    那男人犹豫了下，还是道：“百草鼎和丹药对金家来说都是大事，金冷雁应该会亲自过问，我调取了监控，今天金冷雁只见过这个男人，所以这个男人的嫌疑最大。”
    蒋文林看着画面中的叶辰冷笑一声：“连我蒋家的东西都敢动，我看你是真不知道死字怎么写！”
    “走，我倒是要会会这小子，他有什么底气动我蒋家的东西！”
    蒋文林离开了监控室之后，金冷雁也来到监控室，准备清理监控资料。
    以往此事都是交给下人去做，但是这一次，她决定亲自动手。
    但是当她看到监控室横躺的几个保安之时，脸色一变。
    她显然来晚了！
    而且闯入监控室的必然是蒋家！
    叶辰有危险！
    虽然叶辰拒绝了父亲的晚宴，但是他们金家在丹药上占了便宜，她也不能见死不救。
    “金潜！”
    “小姐，我在。”一个中年男子道。
    “跟着叶辰他们，如果这家伙有生命危险，就出手一次救下他，也算是还我金家欠他的情！”
    金冷雁吩咐道。
    “是，小姐！”
    ……
    千禧酒店门口。
    叶辰和夏若雪一起走了出去，朱子萱则默默的跟在身后，心神不宁。
    走在前面的叶辰突然想到了什么，回过头看向朱子萱，问道：“你怎么回去？”
    “叶先生，我打车……”
    叶辰一怔，按照朱家的底蕴，这朱子萱每次出行都有司机等候的，怎么现在沦落到要打车了？
    难不成朱家真出了什么事？
    他初来江城，朱仁德也帮了他许多，如果朱家有难，他也不会坐视不理。
    “是不是家里发生什么事了？”叶辰道。
    朱子萱连连摇头：“叶先生，没……没有。”
    叶辰无奈的叹了口气，伸出手：“把手机给我。”
    朱子萱老老实实的照做了。
    叶辰将号码输了进去，便还给了朱子萱。
    “如果真出了什么事，打这个电话给我，能帮我自然会帮。就这样，我先走了。”
    朱子萱看着叶辰和夏若雪离去的背影，眼眶泛红，不多时，她的手机响了起来，当看到上面的来电显示，她脸色苍白到极致。
    该来的还是来了。
    ……
    “叶辰，那小女孩怎么一直叫你叶先生啊，文绉绉，真难听！”夏若雪笑道。
    “瞎叫的呗，叫的我都感觉自己是个老头了。”
    叶辰站在路口招了一辆出租车，刚打算和夏若雪坐进去，突然，他眸子闪过一丝冷意，连忙对司机道：“师傅，我们不坐了，你走吧。”
    那司机顿时感觉被耍了，你不坐车，招个屁手啊！
    他刚想破口大骂，但是当扫到叶辰的眼眸，他嘴巴还是老老实实的合上了，油门一踩，直接离开了。
    夏若雪美眸闪烁着疑惑：“叶辰，不是说回去吗？怎么又不走了？”
    叶辰身上的杀机顿时消失，看了一眼周围，直接拉着夏若雪进入了一家星巴克咖啡店。
    “我突然特别想喝咖啡，你给我点一杯咖啡，然后坐在这里等我，好吗？”叶辰吩咐道。
    “我坐在这等？那你干嘛去啊？”
    夏若雪脸色颇为古怪，不知道为什么她总感觉今天叶辰怪怪的。
    叶辰笑了笑：“我去上个厕所。”
    夏若雪彻底服了，一脸黑线。
    这叶辰今天是上了几次厕所了？也没见他喝多少水啊！
    “行吧，我先给你咖啡点着，你快点回来。”夏若雪轻声道。
    但是她话还没说完，叶辰就急匆匆的离开了。
    “喂喂喂，叶辰…！咖啡店里面不是有厕所吗，你为什么出去上？”
    大门关上。
    叶辰消失在了她的视线之中。
    ……
    离开咖啡店，叶辰身上那人畜无害的笑容完全消失。
    转而是一抹冰冷的杀意。
    他那淡漠的目光射入了熙攘人群中。
    “你们应该不知道我的原则，任何威胁，我都会扼杀在摇篮之中。”
    叶辰点燃了一根烟，就向着西北方向而去，那里没有多少人，还有一个放着几个垃圾桶的巷子。
    显然是街道的垃圾处理站。
    不远处。
    “少爷，那小子好像发现我们了？”一位老者道。
    “发现？哼！发现我们又如何！”蒋文林冷声道。
    “少爷，那个咖啡店的女生怎么办？”
    “这女生长的不错，等解决那小子，问出百草鼎以及丹药的秘密再说。”
    蒋文林等人很快也是跟了上去。
    不多时，三人就来到了巷子中，只见一个青年背靠着墙，掐灭了手中的烟，随后屈指一弹，烟头划过一抹弧度，直接擦过蒋文林的脸颊！
    “等了你们一分零五秒，总算来了。”
第98章 死人可以守住秘密！（求推荐票！）
﻿    蒋文林下意识摸了摸脸颊，瞬间发现有一道淡淡的血痕，脸色微变。
    一个烟头居然能射出这种力量？
    那小子难道是高手！
    不知为何，从他踏入这个巷子的刹那，总感觉一股无形的气场凝聚而成。
    就好像他们进入了那个青年的领域。
    他将脑海中可笑的想法挥散，一步一步的向着那个青年走去。
    整个江城，在武道领域之上，除了金家和孟家以外，就只有他们蒋家有话语权。
    眼前的这小子他根本没有见过，能有什么实力？
    刚才那个烟头只不过是巧合而已！
    如果对方真的有实力，还需要遮遮掩掩的拍下百草鼎？
    显然是怕得罪他蒋家才会这么做。
    “小子，拍下百草鼎的是你吧。”蒋文林的语气有些森冷。
    “没错。”
    叶辰毫不避讳的承认。
    听到这两个字，蒋文林一怔，根本没想到对方会这么容易承认。
    “给金家提供丹药的难道也是你？”蒋文林试探道。
    “对。”
    叶辰还是承认。
    这下，不光蒋文林懵了，他身后的两位蒋家高手也懵了。
    如此重要的秘密，一般人都是选择打死不承认啊。
    毕竟，他们又不能把他怎么样？
    但是对方就这样光明正大的承认了！
    完全出乎了所有人的意料！
    傻子不成？
    嫌自己命太久？
    如果这个秘密被江城乃至整个江南省的武道高手知道，这小子必死无疑！
    蒋文林甚至有些怀疑眼前的青年说话的真实性了。
    “拍下百草鼎的是你，这个我确定，但是为什么你要承认拍卖会的丹药也是你提供的？”
    “你知道丹药在华夏意味着什么吗？”
    “我估计你这种垃圾连丹药是什么都不知道吧！”
    蒋文林的声音有些冷意，在他看看，这小子必然在耍他！
    “是吗？”
    叶辰嘴角勾勒一道笑容，下一秒，直接从口袋掏出一把丹药。
    整整一把。
    “那……这些丹药，够证明吗？”
    这一刻，蒋文林和其余两位蒋家高手怔住了，整个巷子陷入了死一般的沉寂。
    他们的眼眸死死的盯着叶辰手里的丹药，一大把丹药……
    死死的盯着。
    宛若雕塑！
    甚至连呼吸都不敢呼吸！
    只因为那小子手里真的是丹药啊！有丹纹的丹药啊！
    好半晌，蒋文林才缓过神来，眼眸更是产生了一丝冰冷的杀机！
    在他看来，那些丹药都属于他！这小子根本没有资格！
    一旦他得到这些，未来蒋家家主之位必然是他的！
    他抬起头，嘴角露出了一抹渗人的笑容：“小子，你很有觉悟，交出这些丹药，然后告诉我丹药的来源，你就可以做我蒋文林身边的狗，整个江城，没人敢动你这条狗！”
    叶辰伸了个懒腰，目光看向蒋文林，淡淡道：“喂，你知道我为什么要告诉你们这些吗？”
    “为什么？”蒋文林下意识道。
    “因为只有死人才能永远的守住秘密。”
    声音极其冰冷。
    这一刻，突如其来的这句话，让巷子气氛顿时沉闷了起来。
    空气当中，多出了一丝紧张的气息。
    蒋文林脸色变黑，他扫了一眼身旁的中年男人，道：“蒋猛，打断这家伙的手脚，带到我面前。”
    “是，少爷！”
    话语落下，蒋猛动了，如离弦的箭一般冲了出去，在离叶辰还有三米的地方，突然腾空，猛然踩在墙壁之上！
    身子居然借助惯性，一跃五米之高！然后身子一转，一腿狠狠的向着叶辰压了下来！
    这一腿的力量已经达到了半步化境！足足有几百斤之力！
    风声阵阵！
    一旦落在身上，不死也残！
    叶辰眼眸的杀机越来越浓，下一刻，直接出手！
    没有任何花哨！
    就这样运转真气，一拳猛然向着上面挥去！
    这一拳，看起来平淡无奇，却传来了空爆之声！
    甚至让人有种天空都要炸开的错觉！
    骤然落下的蒋猛忽然注意到一道气流缠绕在那拳头之上，他的瞳孔骤然放大！
    因为这气流是真气！
    这小子居然有真气！
    他想要收回腿，却已经来不及了！
    “嘭！”
    一拳一腿骤然碰撞！
    “咔嚓！”一声，响彻在整个巷子。
    只见蒋猛的右腿几乎扭曲，以一种诡异的姿态砸到了他自己的脸上！
    强大的撕裂感让他生不如死！
    这还不是最可怕的，蒋猛还感觉到一股能量在触碰的刹那，穿透了他的五脏六腑！
    他再也忍不住，在空中吐出了一口血水，然后整个人向着墙上撞去！
    又是一声巨响，蒋猛全身骨头都仿佛碎裂，软趴趴的躺在地上，嘴里不断吐血，极其痛苦！
    谁又能想到，一个乳臭未干的小子单单一拳就把半步化境的蒋猛打成重伤！
    蒋文林和另一位老者此刻心脏仿佛抽搐着。
    他们见过多少武技，但是却从来没见过如此霸道的一拳。
    还没等他们反应过来，叶辰已经一步一步向着他们走来。
    蒋文林冷哼一声：“臭小子，敢杀我蒋家人，你知道意味着什么吗？你的父母，你身边的所有人，包括那个咖啡店的女人，都要死！江城武道家族不是你这种没有势力的垃圾可以惹的！”
    “你废话太多了。”叶辰冰冷的声音已经出现在他的耳边。
    蒋文林脸色大变：“老闵，一起上，杀了此子！”
    他们两人都是宗师之境，在蒋文林看来，一旦联手，足以斩杀眼前的青年！
    “是，少爷！”
    只见那个老闵袖子一抖，他的手心瞬间出现了一把锋利的短刀，短刀一转，更是沿着一道诡异的弧度，向着叶辰的脖颈斩去！
    这一刀极准！极狠！
    刀落，必然嗜血。
    而蒋文林也是一步跨出，尘土扬起，地面更是出现裂痕，同时一掌拍出，携带着滚滚劲气，锁定住了叶辰！
    “小子，死在我蒋家奔雷掌下，也是你的荣幸！”
    叶辰看着那两道杀机，笑了。
    如此垃圾的手段也敢称武道家族？
    他只伸出手一只手，淡淡道：“杀你们，我一只手够了。”
    话语落下，叶辰的手如雷电闪过一般，直接扣住了闵老的手腕，“咔嚓！”一声，闵老只感觉一股无形之气锁定住了他！他的手腕扭曲，几乎旋转了三百六十度！
    但是刀却被死死的握住！
    下一秒，一股摧枯拉朽般的力量仿佛控制住了他的手和刀！
    反手一折，直接向着蒋文林伸出的手臂斩去！
    “少爷！小心！”
    却已经来不及了！
    闵老想收回自己的手，亦或者松开匕首，却发现根本做不到！
    面前这个陌生的男人掌控住了他的一切！
    “铛！”
    刀落在了地上。
    但是匕首却满是鲜血。
    蒋文林感觉到了不对劲，低头一看，却发现他的整只手臂都没了！身体的鲜血正在不断流淌！
    （PS：老规矩，晚上还有~）
第99章 你强！万人臣服！（加更，求推荐票！）
﻿    “我的手……我的手呢！”
    这一刻，蒋文林慌了！
    真的慌了！他整个身躯都在抖！
    修武之人没有手，比杀了他还痛苦啊！
    这小子究竟是怎么做到的？
    虽然他刚刚跨入宗师之境，但是老闵却已经跨入宗师三年了啊！
    两人连手居然还杀不死这小子？
    关键整个过程对方只出了一只手！
    卧槽！
    这小子他妈的是妖孽吗！
    江城什么时候有这种人物了！
    无数恐惧环绕在他的心头，他想拔腿就跑，但是如此情况，他拿什么跑！
    “少爷，我拖住他，你快跑！只要跑到拍卖会，他就不敢动你！”
    说完，老闵周身携带着劲气，向着叶辰杀了过去！
    蒋文林顾不上什么，捂住自己冒血的手臂，向着巷子外跑去！
    速度极快！
    叶辰没有任何追的打算，脚尖一动，只见地上的那柄短刀仿佛刺破空气，飞了出去！
    “噗！”的一声，准确的刺入蒋文林的右腿！
    不光如此，强大的劲气，还让短刀硬生生的穿透了过去！
    蒋文林身子瞬间失去重心，摔在地上。
    叶辰面对老闵的出手，直接一掌拍掉了对方的一击，同时，反手一扣，直接抓住了他的脖子。
    “下辈子，别惹到我！”
    “咔嚓！”一声，叶辰直接扭断了老闵的脖子。
    他不会留手，也不会放虎归山。
    五年前，他刚到那个地方，他的善良差点害死他。
    他渐渐明白，这个世界，没有太多儿女情长，也没有所谓的好心有好报！只有弱肉强食！
    你强！万人臣服！
    你缩！狗也敢爬到你身上叫！
    今天你对敌人仁慈！明天，敌人对你残忍！
    解决了老闵，叶辰来到了蒋文林的面前！
    蒋文林余光看到身后的黑影，后背不禁汲汲生凉！
    蒋家的两位高手都死了！下一个自然是轮到他了！
    “你……你不能杀我！我是蒋家的三公子！我是蒋元礼的儿子！”
    “我爸可是华夏宗师榜第514名！你杀了我就等于得罪了蒋元礼！得罪了整个蒋家！”
    他的声音几乎惊恐，甚至想要喊的无比大声，让别人来救他！
    叶辰眉头微皱。
    华夏宗师榜是什么东西？
    还有514名。
    华夏有这么多宗师？
    记得朱仁德当初告诉他华夏明面上有50位宗师，10位顶级宗师。
    看来华夏隐藏的宗师还有很多啊。
    蒋文林见叶辰没有立即动手，以为对方怕了。
    也对，江城哪个修武之人不知道他父亲！
    他的恐惧渐渐转变成了阴冷：“既然你知道蒋元礼，为什么还要斩断我的手臂！”
    “以我父亲的手段，知道你对我如此！我保证你身边的所有人都会被他斩断手脚！”
    “我父亲的实力放眼整个江城至少可以排前十，你拿什么和我斗！”
    蒋文林越说越来劲！他在发泄！疯狂的发泄！
    “你说完了吗？”一道冰冷的声音打断了他的话语。
    蒋文林一怔，还没反应过来，又是一道声音落下！
    “蒋元礼算什么东西，如果他敢打我的主意，来了照样死！”
    下一秒，叶辰直接扼住蒋文林的脖颈，硬生生将他提了起来！
    “嘭！”
    更是将蒋文林的身躯狠狠的砸在了墙壁之上！
    蒋文林整个人尖叫起来：“啊啊啊！你……这个畜生！我要杀了你！杀你全家！啊！”
    “咔嚓！”
    叶辰骤然发力，蒋文林的骨头几乎扭曲！
    蒋文林此刻完全生不如死，他的脸庞扭曲狰狞！
    他发现自己遇到了魔鬼！这个魔鬼将他彻底拉入深渊折磨！
    关键对方连自己的父亲都不惧怕啊！
    他的全身冰冷，他余光看到叶辰的周身泛着一丝红色煞气，就好像九幽地狱爬出来的恶魔！
    “求求你……放过我……我蒋家什么都愿意给你！”
    蒋文林完全无助了，他没有任何选择，他真的怕了！
    “只要我放过你，你什么都愿意给我，对吗？”叶辰淡淡的声音响起。
    听到这句话，蒋文林眼眸出现了一道光亮，点头如捣蒜：“对对对，什么都可以！女人，金钱，地位，武技统统都可以！”
    他已经顾不上什么面子了。
    只要他能活下来，他就能找父亲报仇，就能让这个小子生不如死！到时候他要让父亲杀光这小子身边的所有人！
    而且要他眼睁睁的看着身边的亲人一个个离去！哈哈！
    所以，他必须不惜一切代价的活下来。
    而眼下，从这小子的反应来看，有戏！
    就在他狂喜之余，冰冷的声音再次响起：“可惜，我只想要你的命。”
    蒋文林听到这句话，眼眸瞪大，还没反应过来，他就感觉到脖子上一股无形的劲气穿透全身！
    无比痛苦！
    他脸色苍白！而后骤然发青！最后只听见“咔嚓！”一声！
    他的生机彻底消失！
    蒋文林，蒋家三少爷，死绝！
    叶辰将蒋文林的尸体丢在了地上，眼神淡漠，他不是十恶不赦的魔头，他只想保护身边的人。
    如果这三人不死，可能孙怡以及夏若雪都会出事。
    这五年，他拼命修炼，就是不希望五年前的那种无力感再次涌上心头。
    ……
    而此刻，屋顶之上。
    金家的金潜完完全全目睹了这一切。
    他本来是打算在蒋文林杀叶辰的时候，出手救下叶辰，万万没有想到，对方不光不用救，还轻而易举的杀了那三人！
    甚至连蒋家的三少爷也不放过！
    这叶辰不光实力滔天，手段还残忍之极！
    江城什么时候出现这种杀伐果断的天才了？
    难道江城的格局要彻底变天了？
    他浑身颤抖，一股来自灵魂深处的恐惧包裹着他全身。
    他甚至觉得如果自己在那青年的面前，必然一招也承受不住！
    他刚想离开，却发现身旁已经出现了一道影子！
    “看够了吗？”
    卧槽！面前的就是那煞神！
    他……他什么时候上来的！
    眼看叶辰就要出手，“扑通！”一声，金潜直接跪了下来！
    “叶先生，不要杀我！我是金家的人，是小姐让我过来帮你的……”
    说出这话，他自己都觉得好笑。
    这种绝世强者，怎么会需要他这种境界的垃圾出手？
    他甚至怀疑，按照眼前的青年做事风格，必然会将他抹杀！
    斩草除根！
    “金冷雁？”
    “对对对……”
    “哦。帮我带话给她，不要妄图插手我的生活，否则，金家也一样。”
    “还有，将这些尸体处理了。”
    说完，叶辰从屋顶直接跳了下去，稳稳的落地，更是像一个没事的人一样向着那家星巴克咖啡店慢慢走去。
    离开巷子，踏入阳光之下。
    叶辰身上的杀机全然消散，和普通人没什么区别。
    叶辰离开整整一分钟，金潜一动也没有动。
    他的衣服犹如从水里捞出来的一般。
    突然，他想到了什么，连忙掏出口袋一台黑色的手机，播出了一个短号。
    电话通了。
    “小姐，出大事了！蒋文林，死了！”
    【精彩明天继续，求票票~】
第100章 事态严重！（求推荐票！）
﻿    金冷雁接到了电话，很快就来到了巷子。
    当他看到那三具冰冷的尸体，脸色惨白到极致。
    呼吸也差点凝住。
    死的不是别人，而是蒋家的三少爷！
    此事太大了，大到整个江城都有可能地震！
    这可不是普通地震，区区一个人根本承受不住！
    金冷雁蹲了下来，翻看了几人的伤势，秀眉颦起。
    出手的人手段太过残暴，简直就是虐杀，如果被蒋家那位知道，必然震怒！
    “金潜，你把刚才发生的每一件事，每一个细节都完整告诉我，不能遗落任何一点！”
    金冷雁无比的严肃。
    “是，小姐！刚才叶先生来到巷子……”
    当金潜把所有的经过讲完，金冷雁的眸子出现了一抹前所未有的恐惧。
    一只手，一招，就让蒋家两位宗师断臂！
    一个人，单单一个人，就灭了整整三位武道强者！
    心狠手辣，杀宗师如杀鸡！
    这种根本不可能的事情就这样发生了。
    关键还是发生在一个二十岁左右的年轻人身上！
    她不知道叶辰是怎么做到的，她只知道这件事的后果不堪设想！
    不再犹豫，她打了个电话给她的父亲。
    此事发展到这个地步，根本不是她可以拿主意的。
    挂断了电话，金冷雁对金潜吩咐道：“把尸体处理掉，然后派背景干净的送到蒋家去！等人回来了，直接抹掉一切证据，包括送的那个人。”
    金潜一怔：“送到蒋家？那不是意味着摊牌……”
    金冷雁看着那三具尸体，眸子无比的沉重，喃喃道：“这件事不是我金家可以左右的，如果蒋家还是发现了叶辰，那我们只能袖手旁观，他叶辰做的事，由他自己承担！”
    “是，小姐！”
    ……
    星巴克咖啡店。
    夏若雪百无聊赖的搅动着咖啡，当看到叶辰出现，她才长吁一口气。
    不知道为什么，心里隐隐有些担心。
    当叶辰出现在她面前，她心中的担心才一扫而空，她略带生气的口吻道：“叶辰，你这上厕所的时间怎么越来越久了，足足十分钟，你看，咖啡都凉了！”
    叶辰笑了笑，很是和煦，和刚才巷子里的杀机截然不同。
    随后，他直接拿起桌上的咖啡，咕噜咕噜一口气喝完了。
    见到这一幕，夏若雪美眸瞪大。
    她活了这么多年，还是第一次看到有人把咖啡当水喝的。
    叶辰将杯子放下，直接拉住夏若雪的手，也不管对方愿不愿意，向着外面而去。
    他拦下一辆出租车，对司机道：“师傅，去大都公寓。”
    这个地方不知道有没有蒋家的人，先离开为妙。
    在车上的时候，他还发了个短信给叶凌天，让他多派几人保护夏若雪和孙怡，顺便从叶凌天那里了解了一下江城的三大武道家族以及所谓的宗师榜。
    他发现蒋家比他想象的还要棘手一些。
    因为华夏的古武修炼体系从早期就不健全。
    分为外劲，内劲，内劲小成，内劲大成，内劲巅峰，半步化境，化境宗师。
    其实归根结底，就是三个大境界，外劲，内劲，化境，这大境界后又分为几个小境界。
    但是化境之后就没有细分了，只统称为宗师。
    宗师的实力有强有弱，后来便有人建立了一个华夏宗师榜区分实力高低。
    这种境界划分才导致华夏的古武实力停滞不前。
    真的不如自己修炼的境界啊，淬体境、开元境、气动境、离合境、真元境等，每一个境界共分为九层!
    清清楚楚。
    现在自己是开元境五层，差不多要跨入第六层了。
    如果按照这华夏宗师榜来排，五百名之前应该没有问题。
    他反而希望这蒋元礼找上自己，这样他就能搞清楚整个华夏宗师榜的含金量。
    半个小时后，两人总算到了大都公寓。
    做好饭菜的孙怡倒是有些诧异两人居然是一起回来的，不过也没多想，估计两人在电梯碰到。
    吃饭的时候，孙怡想到了什么，对叶辰开玩笑道：“小辰子，咱家的夏美女下周就生日了，你有没有想好送什么博美人一笑？”
    夏若雪也是颇为期待的看向叶辰。
    叶辰夹了一口菜，装模作样道：“这年头，送什么礼物啊，发个微信红包不就OK，心意到就行。”
    话语落下，叶辰便感觉到自己的脚被人狠狠的踩住了！抬起头，就看到夏若雪眸子中几乎迸射出火花。
    “玩笑，玩笑，对了，孙怡，你送什么……”叶辰转移话题道。
    孙怡眨了眨大眼睛，对夏若雪道：“嗯，我昨天和若雪睡的时候，揉了揉若雪某个部位的尺寸，女人嘛，当然送女人适合的东西……”
    叶辰下意识的脑补了下画面，很是香艳。
    夏若雪见孙怡也欺负自己，又羞又臊，连忙放下筷子，向着孙怡冲去。
    “孙怡，我现在就量量你的尺寸。”
    二女就这样打闹了起来，倒是便宜了叶辰，看到了不少春色。
    不多时，叶辰发现手机响了起来，是个陌生号码，他眉头一皱，便按下了接听键。
    “叶先生，我是子萱，我……我没打扰您吧……您……您能救救我爷爷吗？我真的没有办法了！”
    电话那头传来了朱子萱急切的声音，到了后面更是哭了起来。无助到了极点。
    “到底发生什么事了？你现在在哪里？”
    叶辰从拍卖会的诸多人口中了解道朱家出了问题，却没想到是这么大的问题。
    朱子萱的性格她了解，不到万不得已的情况，绝对不会打他电话。
    “叶先生，我在朱家别墅，江宁路211号，我爷爷……”
    朱子萱话还没说完，就传来了一阵吵闹的声音，下一秒，手机挂断了。
    出事了！
    叶辰不再犹豫，连忙穿上外套，和二女说了一声，便离开了。
    ……
    江宁路211号，江家别墅，灯火通明。
    叶辰下了出租车，便发现整个别墅都被迷彩服的士兵包围了。
    一股极其凝重的气息从别墅中溢出。
    外面还停着几辆军车。
    当他下车的一刹那，十几道气息锁定了他。
    极其冰冷。
    甚至叶辰还感受到了楼顶有狙击枪对着自己。
    自己的行为只要有点异常，必然一枪爆头。
    朱家到底发生了什么事？怎么会牵扯到军方的力量？
    而且看着这架势，事态已经到了极其严重的地步。
第101章 给我滚！（求推荐票）
﻿    叶辰也不多想，直接向着朱家别墅走去。
    当走到门口，两道冰冷的声音同时响起：
    “军方要地，任何人不得踏入！违者，击毙！”
    叶辰对于这样的威胁并没有放在心上，笑了笑：“我找朱子萱，我是她的朋友。”
    但是那两人根本没有理会叶辰。
    叶辰自然不会强行闯入，虽然他不惧怕这些人，但是如果朱家涉及到了国家安全才被包围，他强行闯入只会给自己增添麻烦。
    叶辰思考了几秒，眼下只能动用关系了。
    有军方背景的只有两人，应擎和百里冰。
    应擎的电话他没有，他只能到角落里拨通了百里冰的电话。
    “叶辰……你怎么想到打我电话了？”百里冰飒爽的声音响起。
    “有件事情想麻烦你一下。”叶辰道。
    电话那头的百里冰一怔，在她看来，叶辰实力如此恐怖，居然还要找她帮忙？
    “你说……能帮的我一定帮。”
    “你知道江城朱家发生什么事了吗，我现在要进朱家别墅，被军方力量拦住了。”叶辰道。
    百里冰自然不知道朱家的事情，她直接回复叶辰：“你在门口等一会，我联系个人，他会过来帮你。”
    电话挂断了。
    大概十分钟后，一辆特殊牌照的红旗车驶入了朱家别墅。
    车上下来了一个国字脸的中年男子，直接向着叶辰跑了过来，敬了一个标准的军礼：“叶先生，是百里小姐让我来的。”
    叶辰点点头，倒是没想到百里冰的效率这么高。
    中年男子也不废话，直接来到朱家大门，看了一眼门口驻守的两人，从口袋里掏出一本证书。
    证书打开，那两个驻守士兵一怔，连忙立正，并敬了一个军礼，他们刚想说话，中年男子眼神便示意了一下，他们便闭上嘴巴。
    中年男子转身对叶辰道：“叶先生，我们一起进去。”
    “好。”
    很快，叶辰便在中年男子的陪同下来到了朱家别墅的客厅，他发现客厅里面几乎被武装力量全部包围。
    而客厅沙发上坐着的正是朱仁德，朱子萱以及一对夫妇，夫妇应该是朱子萱的父母。
    朱子萱第一时间就看到了叶辰，惊呼道：“叶先生！”
    听到这声音，朱仁德也是抬起头了。
    叶辰发现朱仁德眼睛几乎凹陷，脸色惨白，整个人仿佛了老了十几岁一般。
    短短几天不见，朱仁德怎么会变成这样？
    叶辰走了过去，坐在了沙发上。
    那些武装力量本想拦住叶辰，但是中年男子的拿出了证件，他们就不动了。
    “朱老，到底发什么了？”
    “叶先生，给您添麻烦了，您就不要牵扯这件事，我一个人扛就行。”朱仁德的声音有些沙哑。
    朱子萱连忙坐到了叶辰的身边，激动道：“叶先生，事情是这样的，前几天，一位大人物南下，来到江城。他身体不适，就在我们德仁堂配了几副药，但是谁能想到药物居然出了问题。我记得那些药材都是爷爷亲自选的，核对了好几遍，根本没有天毒草，但是那位大人物服下，就出了问题……”
    叶辰眼眸微眯，很显然，中间环节出了问题，药材被人掉了包，朱家不会傻到做这种不利的事情。
    至于是谁，现在已经不重要了，当务之急是挽救。
    虽然朱家没有说出是哪位大人物，但是从别墅的武装力量来看，那人在上面的职位不低。
    “那家伙状况如何……”叶辰问道。
    朱仁德身躯颤抖，摇摇头：“还在抢救，但是问题很严重，如果他出事，不光我们江城朱家要完蛋，江南省朱家也要……唉！为什么！到底谁要害我们朱家！”
    叶辰站了起来，认真道：“人在哪，只要还有一口气，我就能救！”
    此话一出，整个屋子的目光都锁定叶辰。
    震惊、诧异。
    能救？
    救个屁啊！
    都无力回天了，你拿什么救？
    朱仁德有些懵。
    叶辰虽然去德仁堂买过药材，但是他买的药材都是修炼用的药材，朱家自然不会联想到他是什么神医。
    如果说武道实力，朱仁德会毫不犹豫的相信叶辰。
    但是这可是人命关天的大事啊，可不是儿戏啊！
    武道宗师，可以杀人，但是根本不会救人啊！
    朱子萱的父亲朱卫峰有些看不下去了，对朱仁德道：“爸，事情已经乱成一锅粥了，你就别让一个外人添乱了行不行！”
    朱子萱母亲江亚丽也是对朱子萱责怪道：“子萱，你刚才就是打电话给这个人？你嫌我们朱家还不够惨吗？现在那位还在抢救，这个毛都没长齐的小子插手有什么用！”
    叶辰丝毫不理会这两人，目光灼灼的盯着朱仁德：“朱老，如果相信我，我就出手。如果你不相信，我现在就离开。”
    叶辰帮朱家是情分，不帮朱家是本份！就在于朱仁德的选择了！
    这一刻，朱仁德犹豫了。
    江亚丽连忙道：“爸，你别犯老糊涂啊，这家伙什么底子你清楚吗？毛都没长齐的东西……”
    话还没说完，朱仁德一掌拍在了桌子上，恶狠狠的瞪了一眼江亚丽：“你这个婆娘给我闭嘴，朱家我说的算！叶先生是你可以侮辱的吗？向叶先生道歉！不然立刻滚出朱家！”
    江亚丽吓傻了，她哪见过老爷子发这么大脾气，连忙低头对叶辰道歉：“叶先生，对不起……”
    随后，朱仁德看向叶辰，咬咬牙道：“叶先生，我选择相信你。”
    他要赌一把！赌上整个朱家的气运！
    朱家已经将死之族！但是叶辰是唯一能力挽狂澜的存在！
    “好，那人在哪，现在就带我去。”
    ……
    十分钟后，军车停下。
    他们来到了一处环境幽静之地。
    这里只有一幢楼，有点像私立医院，但是外面的武装力量和士兵说明这个地方绝不一般。
    有了百里冰叫来的那个中年人，一切倒是变得容易了许多。
    但是朱家所有人都被手铐铐着，没有任何自由可言。
    他们直接坐电梯来到了医院6楼。
    叶辰甚至感知到几道强者气息。
    古武强者。
    在手术室外，叶辰看到了八人，四男三女，年龄颇大，应该是里面手术老者的子嗣。
    那八人自然也注意到了朱仁德。
    “妈的，你这个死老头居然还敢来这里！说！到底是谁让你对付我爸的！老子把话放在这里，如果我爸出什么事，我要你朱家所有人陪葬！”
    其中一个魁梧的男人眼眸血红，直接冲了过来。
    脚步带风，劲气席卷。
    古武者！
    因为气在头上，那男人直接一拳向着朱仁德挥了过来。
    所有人脸色大变！
    这一拳砸下，朱仁德那身材根本扛不住啊！
    就在拳头要砸在朱仁德脸上的时候，叶辰伸出手一只手，直接握住了那劲气十足的拳头。
    “里面的人醒过来之前，你没有资格动手。”
    “现在，给我滚！”
    （PS：老规矩，晚上还有~）
第102章 建议还是命令！（加更，求推荐票！）
﻿    一个‘滚’字落下，同时，叶辰身上卷起一股强大劲气，顺势推了出去！
    感受到了一股排山倒海般的力量，那个魁梧男子脸色大变，更是蹬蹬蹬的退后了整整六步！
    稳住身形，他一脸骇然！
    “居然是化境宗师！”
    男子还纳闷朱仁德有什么胆量来这里！
    原来是找了一位宗师做靠山！
    但是就算今天来了十位化境宗师，也救不了朱家，只因为他得罪的是国家机器！
    男子一步踏出，盯着叶辰道：“小子，别以为你是一位宗师就可以在江城为所欲为，华夏不缺宗师！如果你现在还要站在朱家那边，我保证，你会后悔的！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    “说完了？”叶辰淡淡道，“既然说完了，就给我滚开！”
    男子一怔，没想到这小子到了这个部队直管的地方居然还敢这么狂！
    谁给他的勇气！
    不对，关键这群人是怎么上来的？
    他的目光很快就落在了百里冰安排的那位中年男人身上。
    正好他认识。
    “罗正国，你怎么会在这里？这群人是你带上来的？你信不信老子把你告上军事法庭！”
    “你应该知道里面在动手术的是谁，如果他出了事，百里雄也救不了你！”
    男子几乎咆哮道。
    罗正国刚想说话，手术室的灯亮了。
    两个穿着白大褂的医生急匆匆的走了出来，低着头，脸色很不好。
    魁梧男子转过身一把抓住一个医生的衣服，质问道：“我爸怎么样了？”
    “对……对不起……首长他……毒性已经扩散了，真的无力回天……我们真的尽力了。”
    医生话还没说完，就被那个魁梧男子扔了出去。
    “一群废物！”
    “全都是废物！”
    魁梧男子眼睛全是血丝，他死死的盯着朱仁德，现在的他已经没有一丝顾忌了！
    朱仁德必须死！
    他刚准备出手，就感觉到一道黑影与他檫肩而过。
    “嘭！”
    下一秒，手术室的大门直接关上了！
    速度太快，快到所有人根本没反应过来！
    魁梧男子手按在门上，刚想破开，却发现自己的力量好像打在棉花之上，消失殆尽。
    怎么可能？
    面前的手术室门就像变成了一堵墙！
    根本推不开！
    “这是……”
    他冰冷的眸子扫了一眼周围，发现只有那个刚才动手的青年不见了！
    父亲已经出事了，如果他的遗体也被破坏，后果不堪设想！
    男子不再犹豫，刚打算一脚暴力破开大门，罗正国出现在了他的面前。
    “给叶先生一个机会，叶先生或许可以救首长。如果出了事，我自己去军事法庭。”
    罗正国义正言辞道。
    他之所以这么说，是因为想起了小姐电话中的交代，不惜一切代价帮助叶辰。
    叶辰对司令极其重要！
    魁梧男子冷静下来，他了解罗正国，对方不打无把握的仗，能以自己的前程担保，说明他完全信任那个年轻人。
    虽然这个信任有些莫名其妙，但是他还是选择试一试。
    “好，我只给他十分钟。十分钟没有任何结果，我就破门而入。还有，如果我爸的遗体破坏，我保证，你会死的很惨。”
    气氛紧张到极致。
    ……
    手术室。
    叶辰已经感觉到老者身上散发出一道道死气，那些医生说的其实没错。
    毒性已经扩散了。
    但是并不意味着不能救！
    留给他的时间不多了，叶辰连忙从口袋掏出丹药，直接让老者服下，随后用真气打散丹药，帮助老者吸收。
    叶辰不断运转真气，真气凝聚成形，一指点在老者的眉心之上。
    只见老者的周身覆盖着一层淡黄色的光，光芒包裹着老者。
    老者身上的黑斑渐渐淡化。
    叶辰再次掏出一颗丹药，让老者服下，他瞄了一眼周围，发现了什么，手指微收，一包银针就吸入了他的手心。
    他熟练的摊开，手指快速舞动，一根根银针就好像跳动的音符一般准确落下。
    整整三十六根银针，全部颤抖。
    做完这一切，叶辰手掌携带着真气，在到老者的上身画了一个古老的符文。
    下一秒，老者的胸口居然闪烁出一道耀眼的金色光芒！
    光芒渐渐散去，而那些颤抖的银针，居然溢出了一丝又一丝的黑气！
    仿佛老者身体的毒沿着银针不断挥发！
    五分钟后，黑气彻底消失，而原本直线的心电图居然产生了波动，波动甚至越来越强！
    老者的脸庞都红润了起来！
    叶辰看了一眼老者，注意到老者身上全是伤口，不禁感慨道：“如此一位为国征战沙场的老人，是什么人这么歹毒要伤害他？”
    “不过遇见我叶辰，也是你命不该绝，就算是为国家做一件事吧。”
    叶辰刚准备离开，老者眼眸突然睁开。
    当看到青年背影的刹那，那浑浊的眼眸产生了一丝精光。
    “神医，留步！”
    叶辰脚步停下，他倒是没想到老人居然这么快醒。
    “第一，中毒的事情，和朱家没有关系，你将这个误会处理一下。
    第二，我治疗的时候发现你身上的毒是一种慢性毒，你已经服用了不下一个月，以你的身份，外人是不可能做到的，该把内患清扫一下了。”
    叶辰的声音淡淡落下，与其说建议，不如说是命令！
    如果被那些掌控权利的人知道叶辰竟然如此命令这个老者，必然会引起轩然大波！
    老者听到叶辰话语，微微一怔，旋即想到了什么，点点头道：“谢谢。”
    他本还想说什么，叶辰已经推门离开了。
    手术室外。
    原本紧张的气氛因为叶辰的出现，变得更加剑拔弩张！
    魁梧男子看了一下时间，才过去八分钟！这小子居然就结束了？
    显然什么都没有做！
    他刚打算去看看父亲的遗体有没有破坏，只见一个穿着病号服的老者走了出来！
    正是他的父亲！
    “嘶——”这一刻，在场所有人倒吸一口凉气。
    真的活了？
    老首长居然活了！
    关键还站起来了！和一个没事的人一般！
    那几个差点被打的医生吓的整个人瘫倒在地上，一副见鬼的表情。
    罗正国眼眸也是瞪大到极点，他大致了解了整件事。
    老首长都被这几位顶尖的医生宣布了死亡时间，叶辰进去几分钟，居然活过来了？
    这是什么情况？
    他晚上虽然一直帮叶辰打通了关系，但是完全是看在百里冰的面子上！
    对于叶辰，他其实是质疑的！
    但是眼下的情况，完全超过了他认知。
    神医？武道宗师？
    他下意识在人群中寻找叶辰，但是整个六楼哪还有叶辰的影子啊！
    这家伙难道不知道自己救了谁吗？
    居然不留下来？
    一旦和这位老首长打好关系，他在整个江南省都可以横着走啊！
    【精彩明天继续，求推荐票哦~】
第103章 我来保障！（求推荐票！）
﻿    老首长眸子向着周围扫了一圈，也在寻找叶辰的身影。
    但是一圈下来，根本没有找到。
    他能清晰的感觉到自己身体的状态，不光毒性解除了，整个身子也是无比的轻盈。
    就好像恢复到二十年前的那个状态。
    越是这样，他越发惊讶。
    那少年的手段实在太过通天了。
    魁梧男子反应过来，一个箭步冲了过来，颇为激动道：“爸，真的是你吗？你活过来了？”
    老首长冷哼一声：“难不成你还希望我死？”
    “不不不……爸，我不是那个意思……可是刚才医生明明说你……”
    魁梧男子没有继续说下去了，他心中甚至在想，难道真是那小子救醒的？
    老首长瞪了一眼自己的儿子，道：“如果不是那位神医，你可能真的要给你老子准备棺材了！”
    说完，老首长便向着朱仁德等人走去，他想起了叶辰走之前的交代。
    那几个士兵见老首长过来连忙敬了个标准的军礼：“首长！”
    “朱家是无辜的！快解开手铐！你们有什么权利这么做！”老首长严肃道。
    “是，首长！”
    很快，朱家所有人都恢复了自由，他们看着面前的老人，有些不敢说话。
    虽然这个老人已经退休，但是他手里握着的隐形权力却大的可怕。
    “这几天，为难你们朱家了，我向你们道歉。”老首长开口道。
    这可把朱仁德等人吓的半死！
    这种大人物的道歉他们怎么承受的住啊。
    几人连连表态没有关系。
    老首长点点头，话锋一转：“那位神医你们朱家可认识？”
    这一刻，所有人才恍然老首长为什么道歉！
    显然是因为叶辰！
    没有叶辰，他们可能连自由都没有！
    朱卫峰夫妇脸色有些难看，他们一想到当时客厅自己对叶辰的态度，恨不得抽自己一耳巴子。
    如果当时老爷子不孤独一掷，朱家可能真完了！
    朱仁德脑袋一转，对老首长道：“首长，那位神医少年叫叶辰，是朱某偶然结识的小友……”
    “叶辰，好名字……”老首长若有所思的点点头，又道，“你可知道他的联系方式？”
    “知道是知道，但是叶先生不太喜欢打扰……”朱仁德有些为难道。
    毕竟没有叶辰的允许，贸然出卖他的信息不太妥当。
    老首长点了点头，也不强求，他要知道一个人信息，轻而易举。
    突然，他转过身去，那浑浊的眸子变的有些冰冷，他死死的盯着一个有些慌乱的妇女，对身边的警卫员吩咐道：“小崔，送朱家几位回别墅！接下去我要清理一些毒瘤！”
    “是，首长！”
    ……
    夜，墨如黑。
    江城以北，靠近秋黄山的一处竹园。
    竹园里坐落着一处四合院，正是蒋家大宅。
    此刻蒋家大宅内，气氛凝重到极致，而院子中间赫然是三口棺材！
    一位穿着练功房的中年男子坐在高堂之上，身躯颤抖，眸子赤红！
    他就是蒋家最强的武道宗师蒋元礼！
    周围的蒋家所有高手大气都不敢呼出一口，他们知道蒋元礼正处于爆发边缘。
    毕竟他最宠爱的儿子蒋文林死了！
    而且是惨死！
    当棺材出现在蒋家门口的刹那，蒋元礼愤怒的挥出一拳，地面都离开了一道巨口！
    宗师之怒，根本不是一般人可以承受的！
    “啪！”高堂之上的蒋元礼一掌拍在身旁的案台之上，几乎瞬间，案台碎裂！
    一股强大的气浪向着四面八方轰炸而去。
    有几位蒋家高手更是忍不住的退后了几步，体内血气上涌。
    “到底是谁！为什么要动我蒋元礼的儿子！为什么！”
    “整个江城，谁敢这么不给我面子！”
    一声惊天咆哮响彻方圆十里！
    蒋元礼身躯颤抖，数秒之后强行将心中的愤怒压制下来，看向了两个青年。
    “文水，文力，棺材是谁送过来的，查出来了吗？”
    一个青年上前一步，摇摇头道：“爸，我们比对了下那几人的样子，似乎不是江城人，具体还在调查之中……”
    蒋元礼直接站了起来，冷哼道：“放眼江城，敢杀我蒋家的没有几个！而且这次文林是参加拍卖会才出事的，你去调查拍卖会的每一个人！记住是每一个人！就算把江城翻遍，也要找到那凶手！我要他死，我要他亲眼看着身边一个个人惨死！”
    ……
    大都公寓。
    叶辰回到家已经是晚上9点了，他本以为二女差不多睡下了，却在开门之际，感觉到了一丝不对劲。
    居然有外人进去的气息。
    门打开了，客厅的气氛有些安静。
    而且他惊讶的发现屋子里不光有夏若雪和孙怡，还有一个气质高贵的女人站着，似乎在和夏若雪对峙着。
    看背影，叶辰就明白过来，这是夏如雪的母亲。
    夏母身旁还站着两个保镖，都是古武者，境界不弱。
    夏母自然也是注意到了进门的叶辰，眸子扫了一眼，冷哼一声，随后对夏若雪道：“你这几天就呆在这么破的地方，你住的习惯？连浴缸都没有，你怎么泡澡？”
    “若雪，不要耍性子了，你可以先不回江南省，但是也必须住回江城别墅去。”
    夏若雪眸子有些清冷和不悦，抬头道：“妈，我觉得这里很好，至少比那冷冰冰的别墅有温度！时间不早了，我要休息了，你可以走了。”
    孙怡在旁边不知道该如何是好，她的公寓本身就是商业紧凑户型，自然放不下浴缸什么，但是居住倒还可以，夏母和夏若雪争执了有些久了，她这个旁人不知道该不该劝。
    夏母摇摇头，道：“过段时间就是你的生日了，我已经为你开始准备生日宴会，这次为了你，我特意把宴会放在江城，这是我最大的退步了。你跟我回去，到时候宴会上，你会见识到真正的天之骄子。”
    夏若雪怎么不明白母亲的用意，直接拒绝道：“孙怡已经答应给我过生日了，我不稀罕什么宴会！就这样！”
    夏母脸色有些不对，最后下了通牒：“若雪，你到底跟不跟我回去，你是夏家的千金，住在这杂七杂八的地方，你的安全谁来保障……”
    话还没有说完，叶辰便开口道：“她的安全，我来保障！”
第104章 风暴，来了！（求推荐票！）
﻿    夏母转过身，看向身边的叶辰，冷笑道：“叶辰，我知道你的一切，如果你真有能力能保障若雪的安全，当年你的父母怎么会死？这个世界的运转规则超乎了你的想象！你这种只能在底层挣扎的人，根本不配许下这种承诺！”
    夏母字字珠玑，夏若雪实在听不下去了，连忙道：“妈，你这样太过分了！”
    夏母饶有趣味的盯着叶辰，见对方一句话不说，又道：“过分？哪里过分了？我只是让这小子早点看清这个世界！”
    “若雪，我真是不明白，你怎么会看的上这小子？要能力没有能力，要地位没有地位，那天的大话你也听见了，半年之内，让夏家高攀不起，你不觉得这种男人很可笑吗！现在甚至扬言能保证你的安全，他拿什么保证！”
    一时之间，夏若雪有些无法反驳。
    她心中虽然很想相信叶辰能做到，但是现实的沉重让她不得不面对。
    叶辰不可能做的到，就算是有奇迹发生也不可能。
    这个世界的等级阶梯，一直存在，穷人亦或者底层的人想要打破阶梯桎梏太难了。
    这也是为什么穷人越来越穷，富人越来越富。
    两者之间，起点和资源差距太大了。
    就在这时，一道慵懒的声音在夏母和夏若雪的耳边响起：“半年的那个约定，时间还没有到，你没有资格言语。”
    “至于若雪的安全，我的确可以守护。”
    夏母又听到这么大言不惭的话，刚想反驳，叶辰已经开口了：“你觉得你身边的这两位能保障你的安全吗？”
    他的目光淡然，却又泛着一丝冷意。
    如果眼前的女人不是夏若雪的母亲，或许早就成为一具冰冷的尸体了。
    夏母一怔，旋即看向身后的两个保镖。
    这是夏家请来的古武强者，实力极其恐怖。
    当初一辆车子险些撞到她的时候，她亲眼看到其中一人，一掌拍在那车的车头，车身几乎扭曲！
    但是那人居然一点事都没有！
    这种逆天般的强者在她身边，怎么不能保障她的安全？
    她越发觉得面前这不自量力的小子有些可笑！
    “小子，你不了解那个世界，所以你根本不知道我身边的两人有多么可怕！”
    夏母冷冷道。
    “可怕？”叶辰笑了。
    随后，他的身子在原地化为一道残影。
    速度太快了！
    快到在场所有人都反应不过来！
    夏母只感觉眼前一阵风吹过！下一秒，“扑通！”一声，她惊骇的发现自己一直信赖的两位古武强者已经跪下了！脸色苍白到极致！
    嘴角更是溢出了一丝鲜血！
    显然重伤了。
    “你们是怎么了……”夏母眼眸惊骇，甚至有些说不出话来。
    这一幕实在太过诡异了，前一秒两人还好好的啊！
    坐在沙发上的夏若雪和孙怡也是美眸充斥诧异，这是哪一出？
    难不成这两个保镖是叶辰请来的临时演员？
    而那两位古武高手自始自终没有说话，只是眼眸死死的盯着面前的青年！
    他们心中掀起惊涛骇浪！
    前一秒，他们已经感觉到叶辰出手了，想要反抗，但是一股无形的威压却覆盖在他们全身之上！
    让他们无法动弹！
    甚至只能选择跪下！
    对方的实力完全是碾压！
    武道宗师，绝对是武道宗师！
    叶辰视线落在了夏母的身上，颇为随意道：“伯母，现在，你还觉得身边的这两人能保护你吗？”
    夏母嘴巴微张想要说些什么，叶辰又道：“其实——真正不懂这个世界规则的人，是你！”
    夏母被叶辰的气势吓到了，高跟鞋退了好几步。
    不知道为什么，她发现自己对这个青年的了解几乎空白！
    “现在，你可以放心的离开了，若雪在我身边，比在别墅还要安全。”叶辰淡淡道。
    话语落下，那两个古武强者身上的束缚彻底消失。
    他们站了起来，对夏母道：“夫人……”
    “我们走！”夏母脸色有些不对劲，直接踩着高跟鞋离开了。
    这是强势的她，第一次选择妥协！
    关键是向一个毛都没长齐的小子妥协！
    她没有权利选择。
    身边的两个强者都这样，对方完完全全是用行动堵住了他的嘴。
    看来这个叶辰还需要再调查！
    调查重点就是这家伙消失的这五年到底去了哪里！
    等夏母离开，大门彻底关上的那一刻，沙发上的夏若雪和孙怡还没有反应过来。
    刚才到底发生了什么？
    那两个高手为什么会跪下？
    难道叶辰是古武者？
    数秒之后，孙怡清醒过来，来到叶辰身边，转了几圈，诧异道：“叶辰，你是怎么做到的？居然把若雪的母亲都气走了？关键那两个男的怎么跪下了？”
    叶辰眨眨眼，笑眯眯道：“其实，那两个保镖刚好我认识，一个是我小叔，一个是我战友。刚才，他们配合我呢……不然这两个陌生人怎么可能向我跪下？”
    叶辰不希望孙怡牵扯到这个世界来，他能做到，就是用尽全力守护着孙怡心底的那片净土。
    孙怡有点不信，但是也不想过多追问。
    不知道为什么，她隐隐觉得今天的事情和那天家里闯入外人的事情有些类似。
    叶辰身上必然有不为人知的东西。
    随后孙怡便去洗簌了。
    整个屋子只剩下叶辰和夏若雪，气氛有些安静。
    夏若雪一直盯着叶辰，不知道为什么，她隐隐觉得叶辰是古武者。
    她希望是这样，真的希望。
    因为华夏掌控规则的人就是古武者！
    如果叶辰的实力足够强大，就能改变一切，甚至能制定规则。
    但是叶辰的年纪摆在这里，再加上之前的调查，抛开那消失的五年，这家伙根本不可能有机会修炼！
    就算这五年修炼了，显然也晚了啊！
    “叶辰，你到底是什么样的人？”夏若雪心道。
    作为当事人的叶辰自然不管二女怎么想，他的电话响起来了，是沈海华打来的。
    他走到阳台，按下了接听键：“怎么了？”
    “叶先生，天正集团这边差不多了，不知道法人是选择您，还是另外安排别人？还有，大概明天，天正集团成立的消息可能就会传遍整个江城，会不会对您有影响……”
    叶辰目光看向黑夜，冷冷一笑：“就用我的名字，我要告诉江城所有人，我叶辰回来了！”
第105章 赚大发了！
﻿    沈海华听到叶辰的这句话，整个人怔住了。
    在他的记忆中，叶辰是一位极其低调的人。
    而企业法人的身份是最为敏感的存在，他本以为叶辰会选择让其他人担任集团的法人，却没想到叶辰最终选择暴露在所有人的视线之中。
    天正集团在江城的名声不好，圈子里大部分人都知道五年前叶家的惨事。
    一旦叶辰和天正集团同时出现，那整个江城的局势都会被影响。
    有心之人必然会联想到青禾集团以及青门被灭和叶辰的关系！
    虽然这些人没有直接证据，但是天正集团很容易成为所有人的目标！
    毕竟京城那位大人物离开了江城，可他的影响力还在，在江城，要巴结那位的权势者或者纨绔数不胜数。
    沈海华作为商人，比任何人都知道这个商圈有多么乌烟瘴气！
    一旦暴露，天正集团真的危险了！
    关键他上次要求叶辰的三个条件，现在一个都没有出现啊。
    没有政府的强硬后台，也没有一个地下势力的支撑，天正集团开业说不定都没人来捧场！
    “叶先生，您真的确定？”沈海华认真道。
    “确定。”叶辰道，“我知道你在担心什么，五年前的事情不会再发生，现在，没有人敢动天正集团！你只要相信我就行。”
    沈海华还能说什么，只能点头挂断了电话。
    “或许明天开始，江城要迎来地震了，只是不知道出事的是天正集团，还是那些人。”
    ……
    叶辰挂断了电话刚准备进屋，便发现一个陌生的号码打了过来。
    “叶先生，您在汤臣一品吗？我来送货，大概五分钟就到。”
    叶辰这才反应过来，应该是金家把拍卖会的东西送来了。
    他和二女打了声招呼，便出去了。
    当到汤臣一品顶楼的时候，他就看见了两个送货人，其中一个就是戴着鸭舌帽的金潜。
    金潜看到叶辰，眸子一缩，白天的心悸仿佛还在。
    他作为古武者，从来没有这么怕过一个人，他可是亲眼见到此人杀宗师如杀鸡啊！
    “叶先生，您好，我是金……”
    “我知道，把东西放进去吧。”
    叶辰打开门，便对二人示意道。
    “好好好……”
    不多时，金潜他们便把东西抬进屋里，随后更是取出一个盒子，小心翼翼的递给叶辰：“叶先生，您可以查看一下，大的是百草鼎，这个盒子则是星辰之泪。如果有任何问题都可以联系我。”
    叶辰打开盒子，看了一眼星辰之泪，没有任何问题。
    随后来到那个巨大的箱子前，手掌轻轻一放，“嘭！”的一声，箱子就被震裂开来！
    看到这一手，金潜和另外一个人下意识退了一步，脸色惨白。
    由于百草鼎的特殊性，包装可是采取最为坚固的Ts-003钛金材料，需要钥匙才能打开，结果这叶先生居然直接一掌就破开了，这也太暴力了吧。
    叶辰看到百草鼎，心中大喜。
    他等待这东西太久了！
    有了丹鼎，他炼丹的效率就能高上百倍，药效更为可怕！
    到时候修炼的速度也能加快！
    叶辰对那两人挥了挥手，吩咐道：“东西没有问题，你们可以离开了。”
    金潜让另外一人先出去，随后将门关上，来到叶辰身边，轻声道：“叶先生，小姐让我带一句话给您。”
    “哦？说。”叶辰颇为好奇。
    “蒋家蒋元礼收到了那三具尸体，愤怒程度超出了我们的想象，蒋家甚至开始调查拍卖会的每一个人，要不了多久，他可能会怀疑到叶先生的头上。纵然他没有实质证据，按照蒋元礼的性格，宁可错杀一千，也不肯放过一个，小姐担心蒋元礼会对叶先生出手，所以希望叶先生暂时离开江城。
    小姐已经安排好了私人飞机，只要叶先生点头，立马送叶先生去三亚，就当旅游散散心……”
    叶辰笑了笑，对金潜道：“帮我谢过你们小姐，她的好意我心领了，但是我不会走。蒋元礼要来对付我最好，就怕他不来！”
    金潜听到后面那句话，狠狠的倒吸一口凉气，心脏仿佛被重锤一般！
    这叶先生居然要直面蒋家？而且看样子完全不惧蒋元礼这位宗师榜的人物？
    叶先生是傻了不成！他根本不了解蒋家的可怕啊！
    叶先生的实力固然很强，但是他杀的宗师和蒋元礼可是天差万别啊！
    “叶先生，三思啊……”金潜担心道。
    叶辰直接打开门，眼神示意了下，无奈之下，金潜只能离开了。
    反正金家态度已经表明了，是叶先生自己不抓住机会。
    等所有人离开之后，叶辰直接单手将百草鼎举起，更是放在了合适的位置，取出之前在德仁堂买的药材，直接投入其中，引动丹火，真气覆盖，开始炼制丹药。
    他这次要炼制三品丹药叫做青灵丹。
    丹药分九品，每一品之中又细分为九纹。
    青灵丹被称为修炼提速丹，能够助强者突破修炼界限，若是开元境九层强者服用，必然立马突破到气动境！
    如果借助青灵丹，再加上修炼，叶辰必然最快的速度跨越气动境！
    到时候，秒杀宗师都不为过！
    他紧闭双眸，炼制丹药需要步步为营，心静如水，心无杂念。
    一旦心烦气躁，情绪失控，丹药必然失败，甚至会损害武道心境！
    不知道过了多久，整个顶层都传来一股浓郁的药香。
    百草鼎更是微微散发着红光！
    突然，“叮！”的一声，一股丹药气息从百草鼎扩散而出，这气息极其强势，不禁让叶辰心神一凝。
    成功了！
    叶辰也不顾丹药极高的温度，直接取了出来。
    很快，他就发现整整十颗丹药，居然有六颗废丹！
    好在有四颗成功了。
    当看清剩下的四颗青灵丹，叶辰眸子一缩，就好像见鬼一般！
    因为其中有两颗竟然三品七纹！
    这可是三品七纹啊！
    品质极佳！
    “怎么可能……”
    叶辰之前就有心理准备，这次能炼制出几枚三品三纹就不错了，现在竟然出现了七纹丹药，完全脱离了他的认知。
    毕竟这些药材不算高级，照理来说，不可能炼制出七纹的丹药。
    难道……
    叶辰目光落在了百草鼎之上，眼下只有一种可能，那就是百草鼎提升了药材的属性。
    “看来这次是捡漏了，这百草鼎就算放到那个地方，也是珍宝级别的存在，自己是赚大发了……”
第106章 天正集团，回来了！（求推荐票！）
﻿    叶辰将那两颗三品七纹的青灵丹装入一个盒子，小心翼翼的放在了口袋。
    好东西，自然要留到最后。
    至于另外两颗则一口气吞服了进去。
    瞬间，药香四溢，一股极其的气息在丹田里不断冲撞！
    “要突破了！”
    叶辰大喜，连忙盘腿而坐，运转《九天玄阳决》。
    此刻的他仿佛进入到了一个微妙的境界。
    一切都妙不可言。
    他的周身被一道红光覆盖，强大的气息更是让地面都传来了一丝颤抖。
    没过多久，一颗黑色的石头从叶辰口袋里飞了出来。
    直接悬浮在他的头顶之上！随后，一道光柱冲天而起！
    “破！”
    叶辰怒吼一声，身体的桎梏全部打破！
    修为急速攀升！
    开元境第六层，成功了！
    但是这一切远没有停止，因为第六层本来就快突破了，药效还没有彻底释放。
    “再来！”
    几个小时后，屋内又是一股突破之意袭来！
    ……
    到了第二天早上八点，叶辰才渐渐睁开眼眸，他的境界已经稳定在开元境第七层。
    一夜之间竟然突破了两个小境界，这简直匪夷所思。
    “青灵丹什么时候这么逆天了？”
    叶辰心中有些疑惑，他服的只不过是一般的青灵丹，应该不可能有这么夸张的功效才对。
    突然，他眸子一凝，自然注意到了头顶悬浮的那块黑色石头。
    他伸出手，黑色石头瞬间落在了他的手心。
    “难道是因为你？”
    叶辰闭上眼眸，瞬间就来到了那片轮回墓地。
    依旧一片荒芜。
    整整百座墓碑，只有一座有了变化，正是“煞拳宗，罗云天！”
    墓碑之上流转着一道光芒，光芒不断旋转，仿佛是一个古老的文字。
    很显然，这是墓碑可以引动的意思。
    甚至叶辰肯定，只要自己想，这所谓的罗云天就会出现在他的面前。
    但是因为只有一次机会，不到必要的时候，叶辰自然不会使用。
    这是他目前来说的唯一底牌。
    华夏没那么简单，留着底牌不是坏事。
    随后，叶辰闻了闻自己的身子，一夜的修炼，身体排除许多杂质，有些味道，便向着浴室走去。
    ……
    与此同时，大都公寓。
    孙怡和夏若雪早早的醒来，正在吃早饭，孙怡昨天半夜起来了好多次，都没有发现叶辰回来，不知道这家伙又去了哪里。
    整天神神秘秘，夜不归宿。
    突然，孙怡的手机传来了一道震动。
    一般这个点，都是江城商报的头条新闻推送。
    她冷笑一声，估计又是哪家集团高层调动，亦或者企业兼并，这些消息对她来说根本没什么营养。
    她随意扫了一眼，当看到屏幕上的几个字之上，她的笑容突然僵硬，手中装满牛奶的玻璃杯更是掉在了地上。
    “啪！”
    无比清脆。
    孙怡的眼眸瞪大，因为新闻的标题是【五年前消失的天正集团，即将明日回归！】
    天正集团！
    这四个字让孙怡脸色煞白。
    因为，这就是叶辰父亲当年一手创下的企业！
    五年前随着叶家三口的消失，也彻底消失了。
    现在，居然回来了！
    “会不会是同名……”
    孙怡轻声道。
    就在这时，夏若雪来到了孙怡的身边，眸子焕发着一丝光彩，很是动人。
    “我刚刚也收到了这则消息，已经确定不是同名，就是五年前的天正集团，注册地址一模一样，更诡异的是，天正集团的法人，就是叶辰。”
    说这句话的时候，夏若雪看向了叶辰的房间，嘴角勾勒出一道很是性感的笑容。
    这家伙是在向自己的母亲宣战？还是再向整个江城宣战？
    他的实力真的够吗？
    一家企业注册又能说明什么？
    不过天正集团的名字也太敏感了吧……
    “孙怡，明天的江城或许会很有意思。”
    ……
    江城楚家，紧急会议。
    一间足足八十平的家族会议厅，坐着十五人。
    这十五人几乎是楚家最为核心的存在。
    楚淑然也在其中。
    她的脸色有些惨白，死死的盯着手机里的新闻。
    天正集团回来了……
    怎么会回来。
    关键网上查询的法人名字，就是叶辰！
    这家伙没死？
    同名也不会这么巧合吧，集团名称和法人和五年前别灭的叶家都有关！
    关键天正集团这四个字几乎没有企业敢注册啊！
    云湖山庄那场宴会可是无数江城人的梦魇！
    那位大人物虽然回京了，但是余威还在啊！
    谁敢注册天正集团吗，谁就是找死！
    她紧紧的捏着手机，网上还没查到这个叫叶辰的照片，但是家族已经去调查了。
    要不了多久，就会有结果。
    “大家静一静，调查结果已经出来了，在工商局登记天正集团法人的叶辰，应该就是五年前掉入东钱湖的那个叶家废物。”
    “这是他的登记照片。”
    说话的是楚淑然的父亲，楚政沿！
    早上看到天正集团重现江城的消息，他立马召开了家族紧急会议。
    为什么？
    因为天正集团根本就不该存在！
    楚淑然抬起头，她身躯颤抖，当看到大屏幕上的照片，她那漂亮的眸子完全瞪大，就好像见到了什么匪夷所思的事情一般。
    那张照片上的青年简直就像是重锤，将她的心脏都要轰击的四分五裂了。
    这不就是那个御豪俱乐部的服务员吗！
    他是叶辰！
    他居然真的是叶辰！
    他怎么会是叶辰！
    那个叶家废物怎么成为了一位古武者！
    那双懦弱的眼神怎么变成了凌驾于所有人之上的霸道！
    楚政沿丝毫没有注意到女儿的表情，继续道：“天正集团的出现并不可怕，可怕的是天正集团就是建立在青禾集团之上！”
    “青禾集团的郑景明就在前几天死了！为什么死，警方通报是火灾意外，我起初也这么以为，但是当看到今天的新闻！我不得不多想！这很有可能是天正集团的报复！”
    “不光如此，还有一件事，大家可能更清楚！那就是江城的最大势力青门前几天被警方一锅端了！”
    “事实真是这样吗？我告诉你们，肯定不是！我通过一个朋友那了解，当时警方赶过去，青禾集团的总部全是尸体，足足几百人的尸体！青门的几位武道宗师，包括青门的门主，全都惨死！”
    “我可以告诉你们，天正集团的建立是硬生生在一堆尸体上建立起来的！”
    “所有的一切我们楚家都可以不关心，但眼下只有关心一件事，天正集团的背后到底是谁！”
    楚政沿的声音无比激动！
    “嗡！”
    这一刻，楚淑然的大脑一片空白！
    她心脏好像被一股无形的拳头砸着！
    以为这个答案，她知道，就是当年那个被她称为废物的叶辰啊！
    （PS：晚上还有，加更~）
第107章 命煞孤星！（加更，求推荐票！）
﻿    楚政沿似乎注意到了女儿楚淑然脸色有些不对，关心道：“淑然，你怎么了？魂不守舍？昨天没睡好？”
    “爸，我没事……”楚淑然勉强的笑了笑。
    “对了，我怎么忘了那事！那个叶辰当初好像对你有意思吧，据说当众向你表白被拒绝了？当年你做的很对！这种废物怎么配的上我们楚家。
    至于现在的天正集团，我的初步猜测是，这个叶辰只不过是傀儡，他的背后应该还有人在推动整个事情，准确的说，是一支团队……”
    话说到一半，他的电话响了起来，他直接去旁边接了一个电话。
    一分钟后，楚政沿又笑眯眯的走了回来，对所有人道：“事情已经查出来了，这个叶辰背后站着的是北名集团的沈海华，整个天正集团的管理班子都是沈海华搭建起来了的，不过，我好像记得这沈海华之前不是了癌症吗？怎么又活过来了？”
    “看来是病糊涂了，连天正集团这个名字都敢取……我倒想看看明天他怎么开业！放眼整个江城，有脑子的人都不会去捧场！”
    与此同时，珠江别墅区。
    夏母自然也是知道了天正集团的消息。
    一想到昨天发生的事情，她心有余悸。
    她让夏家连夜去调查叶辰这五年的动向，但是不知道为何，翻遍华夏的数据库哪怕是暗网，都没有叶辰的任何消息。
    这五年，叶辰就好像人间蒸发一般。
    此刻，她饶有趣味的看着手中天正集团的资料，冷笑道：“叶辰啊叶辰，你真的无知，你以为你踏入古武，建立天正集团就能撼动我夏家的地位？理想和现实你根本分不清。
    纵然你有沈海华的帮助，纵然你的实力很强，又如何？我夏家只要动动手指，就足以将你的梦想摧毁！”
    “夏军。”夏母突然喊道。
    一个穿着西装中年男子走到了夏母的面前，恭恭敬敬道：“夫人，有什么吩咐？”
    夏母随手将手中的资料丢到了垃圾桶，随后冷漠道：“去传递一个消息，明天江城天正集团开业，只要是给天正集团捧场送花篮的，不管是企业还是个人，都是我夏家的敌人。”
    此话一出，中年男子脸色彻底变了。
    夫人这是要彻彻底底搞垮一家企业啊。
    如此坚决的态度完全是要把天正集团推向绝路啊。
    夏家的权威摆在那里，谁还敢去捧场？说不定明天早上，一个人都不敢踏入天正集团。
    到时候，足以成为史上最冷清的企业。
    乃至以后天正集团业务发展，必然没有一家合作商！
    连盟友都没有的企业，不死就怪了！
    一早上，几乎整个江城的家族和企业都知道了天正集团的消息。
    一开始，所有家族和企业都抱着看戏的态度，但是当中午的时候，事态就彻底变了。
    因为江南省夏氏财团的负责人明确表态：只要明天捧场天正集团，不管企业还是个人，就意味着和夏氏财团为敌。任何夏氏财团旗下的企业，都断绝合作关系。
    这则消息的出现，在整个江城掀起轩然大波！
    夏氏财团的背后是江南夏家！
    很显然，江南省的顶级家族要封杀天正集团！
    五年前，天正集团被京城的那位大人物封杀！
    五年后，天正集团又被江南省的夏家封杀！
    所有人对天正集团以及那个突然出现的叶辰有些同情。
    这叶辰简直就是命煞孤星！
    到了晚上，事态一发不可收拾！
    因为江南省第一家族楚家发布了同样的申明，封杀天正集团！
    紧接着，江南省剩下的三大家族，赵家，陆家，万家也都表态，封杀天正集团！
    明天任何敢去天正集团捧场的企业和个人，就等于得罪了江城四大顶级家族以及江南省夏家！
    不光如此，此事甚至波及了北名集团。
    北名集团得到了整个江南省的抵制，股价暴跌！
    直接跌停！
    沈海华财产缩水三分之一！
    网上甚至有不少企业家和个人发微博，让天正集团滚出江城！
    一时之间天正集团成为了江城最火的话题！
    有些不知名的吃瓜群众都在好奇，这个天正集团作为一家刚成立的企业，为什么得罪了这么多大佬？
    简直就是墙倒众人推啊！
    ……
    入夜，汤臣一品顶楼。
    叶辰因为状态都不错，一直都在修炼。
    手机处于关机状态。
    到了晚上7点，一开机，叶辰居然发现有八十多个电话。
    孙怡、夏若雪、沈海华、叶凌天、百里冰等人都打了好几个，甚至还有几个是未知号码。
    “这是怎么了，世界末日了吗？”
    叶辰刚念叨了句，沈海华电话就又打过来了。
    叶辰按下了接听键，不多时，电话那头就传来了沈海华急促的声音：
    “叶先生，您总算接电话了！”
    “怎么了？”
    “叶先生，出大事了，天大的事啊！江南省夏家以及江城四大家族联合声明抵制天正集团啊！不光明天开业要受影响，以后我们业务都会有影响啊！甚至北名集团股票也下跌的厉害啊！”
    叶辰眉头一皱，倒是没想到夏若雪的母亲会暗中来一枪。
    联合抵制？
    不想让天正集团活？
    “叶先生，要不，我们换个时间开业吧，明天连捧场送花的人都没，我本打算让几个朋友捧场的，结果他们连我的电话都不接，江城已经有三百家企业在官方网站发公告抵制我们了！
    这样下去，明天，天正集团会成为江南省乃至全国的笑话啊！”
    叶辰冷冷一笑：“换时间？为什么要换时间！他们抵制就让他们抵制，到时候我们天正集团的产品，他们也没资格用！
    你派人做一件事，记录所有的抵制企业和家族信息，然后在我们官网发布公告，这些家伙今后都没有资格购买和使用天正集团的产品！”
    “我们现在根本没有产品啊……”沈海华欲哭无泪了。
    “会有的，我这几天会交给你。”
    “时间真的不改改？明天会很惨啊……都等着看我们笑话……”沈海华挣扎道。
    当初叶辰向他保证的三个条件，现在一个都没有动静啊！
    这还怎么玩？
    到时候明天如果凄惨收场，他沈海华的老脸还往哪搁。
    叶辰冰冷的眸子看向窗外，嘴角露出一道自信的笑容：“不用改，就明天！这段时间你辛苦了，早点休息。接下来就交给我吧！我不光要天正集团正常开业，我还要风风光光的打所有人的脸！”
    【精彩明天继续，求推荐票~】
第108章 全来看笑话！（求推荐票！）
﻿    挂断了电话，叶辰直接又给朱仁德以及南江王回了一个电话。
    基本上都是为了明天的事情。
    叶凌天更是问叶辰明天他需不需要亲自出面，但是被叶辰拒绝了。
    南江王的身份太过特殊，在整个江南省都是无人敢惹的存在，他目前在暗处就够了。
    一个小小的江城，还不需要他出面。
    期间，他又接到了一个电话，让他意外的是一位陌生的声音。
    电话那头只问了一句：请问明天是叶先生的天正集团开业吗？
    叶辰回答了一个恩，电话就挂断了。
    叶辰没有多想，直接回到了大都公寓，这两个丫头快把她电话打爆了，有些事还是当面解释比较好。
    门打开，她就发现夏若雪坐在那里，目光饶有趣味的凝视着他。
    “回来了？”
    “嗯。”
    “天正集团真是你搞的？”夏若雪站起身，来到叶辰的面前轻声询问道。
    叶辰点点头承认下来。
    夏若雪轻咬红唇，犹豫了许久，才道：“对不起，我为我母亲的行为向你道歉，我没想到她居然用夏家来威胁天正集团……我打了好几个电话给她，她都不愿意松手，真的对不起。”
    夏若雪心中无比的自责，在知道夏家插入进来的时候，她直接在电话里和夏母吵了起来。
    夏母只提出一个要求，只要夏若雪愿意回夏家，她就可以立马撤掉一切!
    有那么一刻，她真的想答应母亲，但是一想到她只要回到夏家，就真的不可能出来了。
    她害怕了，退缩了。
    叶辰看着夏若雪自责样子，开玩笑道：“这件事又不是你做的，你内疚什么？如果你真的内疚，不如亲我一下，也算给我个安慰……”
    话还没说完，夏若雪的身子就凑了上来，芳香扑鼻，那性感的水润红唇直接吻在了叶辰的脸颊之上。
    “现在，你满意了吗？”声音柔软而性感。
    叶辰全然没想到，空灵冷傲的夏若雪会吻自己。
    他刚才只不过是玩笑话，为了缓解气氛而已。
    结果这丫头当真了？
    他摸了摸脸颊，随后看向脸蛋微红低着头的夏若雪，道：“如果我说，我根本没把你母亲放在眼里，你信吗？”
    夏若雪摇摇头，这个叶辰为什么这么倔强？到了这个地步，还有必要这样吗？
    “叶辰，要不你把时间推推，不一定要明天开业的，等这件事风波过去了，一样可以。”
    叶辰没有理会夏若雪，直接回房间了。
    客厅只剩下夏若雪一人，她看着那扇紧闭的房门，叹了一口气：“叶辰，真不明白你的底气来自哪里？和夏家抗衡，只有死路一条。”
    ……
    第二天早上8点。
    天正集团门口铺上了红毯，装饰也颇为喜庆。
    沈海华站在门口，脸色有些不太对。
    外围站了不少人，但是这些人根本没有进来捧场的打算，显然是来看戏的！
    他看了看时间，发现叶辰还没有来，这是要闹那样！
    这家公司可是他的啊！法人不来，就让他这个外人忙前忙后，这也太过分了吧。
    如果不是因为叶辰救了他，又答应他三个条件，打死他也不会搞什么天正集团！
    想归想，沈海华还是很负责的，安排几个前台美女去路口发传单，尽量拉下人气。
    但是十几分钟，一张单子没人收。
    天正集团就好像被这个世界嫌弃了一般。
    不多时，终于发出去了一张单子。
    是一个穿着西装的中年男子。
    中年男子拿着传单，向着沈海华走去。
    沈海华自然注意到了中年男子，脸上露出了一丝激动之色，连忙笑着伸出手道：“有成！哈哈，我就知道你会卖我这个面子。”
    中年男子叫赵有成，新天集团创始人。和沈海华有十多年的交情了，08年金融危机的时候，是两人互帮互助才活下来的，所以情谊很深，在沈海华看来，对方无疑是来捧场的。
    “啪！”
    当沈海华的手快要和赵有成握在一起的时候，意外发生了，赵有成直接拿着那张传单拍开了沈海华的手。
    很是嫌弃。
    沈海华懵了：“有成，你这是……”
    赵有成叹了一口气：“海华，这么多年兄弟了，我劝你收收手，你集团的股票已经跌停了，为什么还要帮那个叶家废物？天正集团这块奶酪，你这种级别根本没有资格碰。”
    沈海华刚想说话，便注意到一身西装的叶辰已经缓缓走来，他压制住心中的愤怒，迎着叶辰而去：“叶先生，您总算来了。”
    叶辰拍拍沈海华的肩膀：“辛苦了。”
    “叶先生，不辛苦。”
    赵有成听到沈海华对叶辰的称呼，眉头一皱：“沈海华你是不是生病生傻了，对一个废物这么尊敬？”
    沈海华再也抑制不住怒火，转过身，指着赵有成道：“赵有成！你今天如果来捧场，我沈海华打心底里感谢你！如果你是来说风凉话的，滚！滚的越远越好！”
    “沈海华，我好心来劝你，你就这样对我说话！江南省夏家和江城四大家族都对天正集团已经下了封杀令，谁敢来给你们捧场！你这种态度，无疑是毁了你！我最后给你一句忠告，赶快与天正集团以及这个叶家废物划清界限，不然到时候，你怎么死的都不知道！”
    赵有成脸色涨红！他实在搞不懂这个叶家废物给这沈海华灌了什么迷魂药！
    “沈海华，还有！你如果再执迷不悔，我们今年合作了那三个项目，全部解除！”
    此举无疑是落井下石。
    天正集团已是必死之局，沈海华如果再搀和下去，北名集团也必死！
    沈海华直接叫来了保安，对赵有成怒吼道：“赵有成，你他妈给我滚！我算是看清你了！解除就解除，老子不差那十几亿！滚！”
    赵有成看见了保安过来，冷哼一声，灰溜溜的离开了。
    不多时，他来到了一个少女身边。
    “楚小姐，马上就九点了，估计一个捧场的都没有，江城的大小企业以及有身份的人都不会掺和的，谁掺和，谁找死……”
    楚淑然双手抱胸，下巴扬着，无比高傲，她饶有趣味的看着远处的叶辰，喃喃道：“叶辰啊叶辰，废物终究是废物，我今天倒是要看看你怎么盘活天正集团这副必死之棋。”
第109章 捧场！（求推荐票！）
﻿    与此同时，江城一处院子。
    一个穿着中山装的老者在院子打完了一套拳，额头有些汗珠。
    老者正是那天被叶辰救起来的老首长，周正德！
    也是江南省周家的族长！
    江南省有八大家族，各有千秋，周家就在其中之一！
    如果说江南省夏家掌控着经济命脉，那周家就是掌控着权利命脉！
    院子外的不远处还站着三个人！正看着老首长打拳。
    一人是周正德的儿子，周福禄。
    周福禄因为老首长的关系，在江南省担任要职！身份特殊！
    另外两人分别是江城的权力一号和二号！（书记和市长）
    此刻两人虽然没有打拳，但是额头也不知道为何渗出了一丝汗珠。
    老首长周正德打完了一套拳，便有人拿来了一块毛巾，想要给他轻轻擦拭。
    “我自己来！”
    老首长直接接过毛巾擦掉了额头上的汗珠，随后向着三人的方向走去。
    “首长……”那两人小心翼翼的说道。
    “爸，时间差不多了，天正集团快要开业了……”周福禄提醒道。
    周正德点点头，看了一眼面前的两人道：“你们管辖区域的那些家族真是好大的官威，都敢直接封杀一家企业！我倒是纳闷天正集团哪里做错了？”
    “没……没有错……我们一定想办法补救……”
    江城的权利一号和二号，万万没有想到，这老首长大清早的叫他们来，居然是为了那天正集团！
    天正集团被那些家族封杀，关他们什么事啊！
    他们真的要哭了！
    关键谁知道天正集团背后站着的人居然是老首长啊！
    周正德冷哼一声，直接将毛巾甩了出去：“补救！既然要补救，现在还站在这里做什么！天正集团9点开业！我希望看到你们的补救措施！”
    两人一怔，连忙向着院子外跑去，很快就消失在了周正德的视线之中。
    “爸，那叶辰真值得我们这么做？如果我们去支持天正集团，那意味着和夏家的关系就破裂了。”周福禄道。
    周正德眸子微眯，那浑浊的眼眸仿佛带着一丝光亮。
    “福禄啊，你在江南省的位置不低，看人的本事怎么就没长进呢，那日你在医院和他切磋过，他的实力是武道宗师没错吧。”
    “爸，没错。”
    周正德继续道：“你见证了他的武道实力，而我见证了他神鬼莫测的医术，这比宗师还要可怕啊！一位医武双休的绝世天才，其背后绝不简单！如果今天我们不站队，以后想要站队就没那个资格了！”
    “和夏家决裂又算的了什么，他夏家难道还准备对付我周家？自古以来，商人就玩不过掌权者！你明白吗？”
    “我明白了。”
    “让你准备的花篮准备好了吗？”
    “准备好了，在车上。”
    “好！我们现在出发！这或许是改变我们周家格局的最重要一天！”
    ……
    天正集团，上午九点整。
    叶辰和沈海华等人站在门口，依然没有一个人来。
    外面已经有几家媒体准备报道了！
    标题都想好了。
    用词更是带着一丝侮辱之意。
    【天正集团可能是江城史上最早夭折的企业】
    【天正集团开业爆冷，连一个像样的花篮都没有人送】
    【江城的企业蒙羞史，揭开天正集团的面纱】
    外面站着赵有成冷笑连连，对身边的楚淑然道：“楚小姐，我们没必要在这里浪费时间了，没人会来的……”
    楚淑然点点头，江城的早上有些冷意，她早就不想呆了，无非是想看叶辰出丑。
    现在看样子，没必要看了，晚上的报纸必然都是今天天正集团的丑闻。
    她刚准备转身离开，只见远处两道倩影出现。
    两人的手里分别拿着一个花篮。
    夏若雪和孙怡！
    “她们怎么来了？给天正集团捧场？”
    两位美女的出现，瞬间让周围气氛有些变化了。
    这两位美女走在红毯上，无疑就是明星一般啊！
    这气质！这容貌！这身材！江城找不出第三个了！
    人群传来了闹哄哄的声音，那些记者更是疯狂的抓拍。
    这绝对是新闻热点啊！
    夏若雪和孙怡将开业花篮放在了天正大楼门口的两边，随后冲着叶辰眨眨眼。
    “小辰子，是不是很感动？我可是冒着被开除的风险来帮你哦，如果我开除了，你可要养我。”孙怡笑靥如花。
    现在华美集团被夏家接收，她这么做无疑是顶撞夏家，职位必然不保。
    叶辰笑了笑：“小怡子，你对我这么好，我只能以身相许了，而去天正集团正好缺人，所有位置任你挑！年薪是你现在的十倍！”
    孙怡白了一眼叶辰，默默的站在他的身边。她知道叶辰现在一定顶着很大的压力。
    只不过她和夏若雪捧场又有什么意义呢。
    “谁要你以身相许，哼~”孙怡道。
    夏若雪也是看向了叶辰：“我倒是好奇，你脸上居然没有一丝慌乱，难道有什么杀手锏？”
    叶辰刚想说话，人群中突然又传来一阵哄闹之声！
    只见一辆加长迈巴赫缓缓停下！
    两位气息强大的保镖直接下车打开车门。
    下一秒，一个有些驼背，穿着西装的男子走了下来！
    当这个男人的出现，整个世界仿佛都安静了！
    死一般的安静！
    因为这个男人就是御豪俱乐部背后的掌舵者！
    大名鼎鼎的舵爷！
    江城谁不知道这个男人！
    你如果想要成为江城的顶级人物，想要掌控真正的资源和人脉，就必须成为御豪俱乐部会员！
    就必须得到这个男人的点头！
    无数江城的大家族，无数江城的企业家，见到这个男人都要恭恭敬敬的喊一声舵爷！
    甚至在场许多来看戏的纨绔子弟都跪舔过这个驼背男人！
    更诡异的事情出现了，这个掌控顶级资源的男人手里竟然拿着一个花篮！
    居然还走上了红毯！
    一步步的向着天正集团而去！
    “卧槽！这他妈的到底是什么鬼啊！”
    “舵爷怎么会给天正集团送花！”
    所有人再看天正集团，眼眸都是瞪大到了极点，畏惧中带着震惊，恐惧中平添三分诧异！
    江城四大家族的封杀？
    封杀个屁啊！
    你倒是封杀御豪俱乐部试试！
    舵爷手上掌控的资源足够封杀江城百分之一百的企业！
    除了江城的权利一号和二号，谁敢触这个男人霉头！
    （PS：晚点还有~）
第110章 场面失控！（加更，冬至快乐！）
﻿    天正集团这边。
    当舵爷出现的刹那，沈海华懵了。
    完全懵了。
    他十年前就跻身江城的上流圈子，自然知道那个向他们走来的驼背男人是谁！
    这几年，他无数次想要成为御豪俱乐部的会员，但是得到的答复只有一个！
    他根本没有资格！
    但是现在，御豪俱乐部背后的掌舵者居然出现了！
    还亲自给天正集团送花篮，这他妈比彗星撞地球还诡异啊！
    舵爷当然不可能是看在他沈海华的面子上！必然是叶先生！
    但是他知道叶辰牛逼，却不知道叶辰这么牛逼啊！
    舵爷将花篮放下，来到叶辰的面前，拱拱手，爽朗道：“殿……叶先生，恭喜恭喜！以后天正集团必然财源滚滚，福气多多！”
    叶辰点点头，淡淡道：“谢了。”
    舵爷连忙摆摆手：“应该的应该的。”
    说完，他就默默的站在了后面。
    一个本该站C位的男人，居然选择了站在叶辰的身后。
    看见这一幕，夏如雪美眸充斥着意外和震惊。
    舵爷的身份，她或多或少知道一些，江城的家族族长见到这种大人物估计要点头哈腰的感谢了，但是叶辰整个过程没有丝毫波动，反而是舵爷显得小心翼翼！甚至让人觉得舵爷在看叶辰的脸色做事。
    怎么可能！
    她死死的盯着叶辰，发现这个男人远远没有那么简单。
    难道这家伙的身份不一般？
    ……
    “这他妈怎么可能……”
    人群中的赵有成大脑一片空白，不知道该说什么。
    舵爷什么身份啊！怎么会亲自来给天正集团送花！
    “楚小姐，难道天正集团背后站着御豪俱乐部的舵爷？”赵有成看向楚淑然，声音有些颤抖。
    如果真是这样，他和沈海华闹掰，无疑是找死啊！
    舵爷的人脉分分钟毁掉他的一切！
    楚淑然好不容易从震惊中醒悟过来，她想到叶辰好像是在御豪俱乐部做服务员。
    虽然不理解舵爷为什么要这么做，但是有这么一层关系在里面，也解释的通。
    “天正集团的法人叶辰以前是舵爷的员工，老板来看看员工应该也算正常……”
    楚淑然牵强的说道，其实她自己也不信。
    “原来如此。”赵有成若有所思的点点头，“我他妈就觉得天正集团和舵爷没太大关……”
    他话还没说完，又是两辆车开了过来！
    车子是奥迪A6，和舵爷的迈巴赫肯定比不了。
    但是当他看到那两辆车车牌的刹那，整个人震住了！
    这是江城市委的车牌！
    而且是江城权利一号和二号的专属座驾啊！
    “不可能……绝不不可能……今天省里好像有会议……”
    他揉了揉眼睛，车子已经停下，两个穿着西装的中年男子走下了车！
    当看到那两个男人的脸，赵有成心中一万头草泥马飞过！
    真的是两位江城掌控顶级权利的男人！
    他们任何决定和态度都关乎着整个江城的发展啊！
    现在居然出现在了天正集团开业上！
    “卧槽！谁能解释下啊！”
    更恐怖的事情出现了，这两位大人物从秘书手里接过一个花篮，快步向着天正集团走去！
    “楚小姐，那两位怎么也来了……”赵有成的声音有些发颤。
    楚淑然的拳头捏的紧紧的，冷声道：“你问我，我问谁！”
    两位领导班子的出现，瞬间让那些记者疯狂了！
    人群炸开来了锅！
    这释放的讯号太让人无法捉摸了。
    那些已经发布恶俗标题的媒体连忙打电话让总编撤回报道！
    因为这件事已经不单单关乎天正集团了，扯到了两位顶级权势，谁敢对天正集团抹黑！
    找死！
    还没等大家缓过神来，远处又开了两辆车！
    当看到那两辆车，所有人的心好像悬了起来！
    一股极强的压抑感包裹全身！
    呼吸几乎停止！
    根本不敢呼吸啊！
    人群中那些拍照的记者手都好像失去知觉了！
    连快门都忘了按！
    整个天正集团外围仿佛像乱坟岗一般，陷入死寂！
    一个个记者和看好戏的那些家族子弟、企业家当场石化！眼眸瞪大！如雕塑一般！
    他们看见了什么？
    是两辆迷彩绿的军车啊！
    有些懂行的人，视线慢慢下移，落在白色的车牌之上。
    因为车牌的前面两个字母可以显示出归属地。
    第一个字母是地点，第二个字母是部门。
    当他们看到那两辆军车的字母，心中掀起万般惊涛骇浪！
    西南野战部队！
    野战部队是华夏承担主要作战任务、跨区域作战任务的部队！
    牛逼哄哄的存在啊！
    军车缓缓停下，下来了一个穿着军装的男人！
    径直向着天正集团的叶辰走去！
    卧槽！
    外围的人群彻底炸了！疯了！
    “这他们天正集团到底是什么路子啊！”
    “怎么军区的人也来了！”
    “江城领导班子过来送花还好理解，但是军区来人，也太特妈牛逼了吧！这还怎么玩！”
    外围一个个看天正集团好戏的人脸色煞白到极致！
    那表情难堪到就好像吃-屎了一般！
    “楚小姐……”
    赵有成里面那件衬衫全部湿透！就连最外面的西服也湿了！
    他的双腿发软，差点要摔在地上！
    他是商人，他很清楚一家企业在华夏能不能成功看什么！
    不需要看产品，只需要看背景！
    而天正集团背后站着什么？
    顶级人脉俱乐部的舵爷！
    政策风向的江城一二号领导！
    现在他妈的又牵扯出军方背景！
    谁敢动天正集团？
    江城四大家族，很牛？但是在绝对的力量和背景之下，四大家族算个屁！
    “楚小姐，天正集团怎么办……”
    “闭嘴！”
    楚淑然发疯似的怒吼道。
    她死死的盯着远处叶辰的那张淡然的脸，指甲已经陷入到肉里！流出了鲜血！
    她本以为是来看叶辰出丑的！
    但是万万没有想到出丑的却是自己！
    关键这个五年前的废物怎么可能让这些大人物前来捧场！
    他有什么资格！
    他没了叶家，应该只会更掺，但是为什么现在发生的一切都在朝反方向发展！
    为什么！
    谁能告诉她为什么！
    “楚小姐……”赵有成眼眸死死的盯着一处方向，恐惧道。
    “我不是让你闭嘴吗！”
    楚淑然彻底怒了，她就像一个疯婆子一样把所有的气都撒到了赵有成的身上。
    但是赵有成丝毫没有反应，他伸出手指着外面，惊恐道：“又来车了……”
    【精彩明天继续，大家冬至快乐哦，记得吃水饺~顺便求个票】
第111章 环环相扣！（求推荐票！）
﻿    楚淑然听到“又来车了”这四个字，眸子微微一缩。
    她是真怕了这几个字。
    难不成整个江城的顶级人物都要来给天正集团捧场？
    还有谁能比之前的几人更恐怖？
    她下意识望了过去，是一辆加长林肯。
    但是车牌是南A23660，说明来自江南省！
    难道是江南省的大人物？
    天正集团难道都牵动了江南省，凭什么！
    她身躯颤抖。
    不过，加长林肯并没有驶向天正集团，而是远远的停下了。
    司机将车门小心翼翼的打开，一个女人从车上走了下来。
    女人看起来大概三十来岁，面容有些像夏若雪，保养的很好，气质高傲，穿着一双黑色高跟鞋，整体显得端庄优雅！
    当看到这个女人，楚淑然的眼眸出现了一丝惊喜！
    因为这个女人就是封杀天正集团的真正存在！
    也是第一个站出来针对天正集团的势力！
    江城四大家族封杀天正集团无非是为了讨好这个女人！
    因为这个女人背后站着的是整个夏家！她的态度就是江南省夏家的态度！
    在这个强势的女人面前，江城的领导算什么？舵爷算什么？就连那个军区的又算的了什么？
    一旁的赵有成诧异的看向那个女人，好奇道：“楚小姐，这个女人是谁，她怎么不向天正集团走去？”
    楚淑然冷冷一笑，解释道：“那个女人代表着江南省夏家！你说她是谁！有了她的出现，就算那两位领导人都要掂量掂量要不要继续站在天正集团那边！接下来有好戏看了。”
    赵有成恍然大悟，原本悬着的心也落了下来。
    远处。
    夏母下了车，远远的望了过去，当看到迈巴赫和军车，以及门口拜访的一些花篮，眉头微微一皱。
    她听说有人敢违逆她的意思，捧场天正集团，便忍不住过来看看。
    没想到，天正集团背后居然还牵扯出的军方的力量。
    “查清楚了吗？”夏母对身旁的一个中年男子问道。
    中年男子点点头，解释道：“目前来看，捧场天正集团分别是御豪俱乐部的舵爷，江城的两位领导人，以及军方背景的罗正国，有传言，舵爷背后站着南江王。而罗正国背后则是军区总司令百里雄。
    只是不知道捧场是不是他们背后人的意思。”
    夏母眉头皱着，冷笑道：“南江王和百里雄我都了解，根本不可能插手小小江城企业的开业，而且叶辰和沈海华都没有资格接触到这两人！不过能让舵爷和罗正国来捧场，天正集团也算有点能耐，我倒是小看这叶辰了……”
    “不过敢违逆我夏家的意思，也要付出些代价。舵爷和罗正国我不好动，但是江城那两位领导人……年纪差不多了，也该退休了……你待会和上面联系一下……”
    “是，夫人。”
    “对了，让你准备的东西怎么样了？”夏母道。
    “准备好了，在车上。”
    夏母点点头，便向着天正集团走去：“带上它，这么热闹，我们也给天正集团去庆祝庆祝。”
    ……
    天正集团这边，夏若雪的心情犹如坐过山车一般，跌宕起伏。
    她的美眸一直好奇的盯着叶辰。
    她本来以为舵爷已经是叶辰最大的底牌了，却没想到，叶辰居然连江城的领导人以及军区的人都能请来！
    虽然不知道这个男人是怎么做到的，但是已经给了她很大的惊喜。
    突然，夏若雪的脸色变了！
    她看到母亲正向着这边缓缓走来，更为关键的母亲身后的下人竟然捧着一副小雕塑！
    诡异的是雕塑竟然是善（散）财童子！
    哪有开业送散财童子的啊！
    这在风水上可是大忌啊，预示着企业不能聚财，只能散财！
    她气的全身发抖！母亲怎么可以这样！
    其余几人都注意到了，脸色都是颇为的难看，但是他们知道这个女人的身份，不敢有丝毫的造次！
    叶辰眼眸微缩，嘴角挂着一抹玩味的笑意。
    看来夏若雪的母亲真的很恨自己啊，难道就因为自己破坏了夏家的联姻？
    不多时，夏母已经来到了叶辰的面前，吩咐下人把雕像放在了门口，随后来到了叶辰的面前，扬着头，淡淡道：“叶总真是年少有为，年纪轻轻创下如此大业，今天不知道为什么，去了几家花店都没有花篮，索性就把我最爱的善财童子割舍给叶先生了，也希望这童子能让天正集团财源滚滚……”
    “妈！你太卑鄙了！”夏若雪真的忍不住了，愤愤不平道。
    夏母脸色微变，看了一眼夏若雪道：“你眼里还有没有夏家了！居然站在外人那边，甚至违逆夏家的意思！”
    随后她又看向孙怡，冷声道：“孙总监，现在是上班时间，你作为华美集团的总监，居然出现在这里！你知道意味着什么？明天开始，不用去华美集团了！”
    孙怡脸色苍白，她早知道结局会如此，但是她不后悔！她真的气不过！
    她瞪了一眼夏母，从口袋甩出一封辞职信，认真道：“辞职就辞职！我不稀罕你夏家的企业！”
    夏母见一个小丫头居然敢对这么说话，刚想让身边的人动手，叶辰就挡在了孙怡的面前，冰冷的声音响起：“你敢动她一下试试！我不介意让你彻底消失。”
    此话一出，夏母被震退了好几步，心脏也是扑通扑通跳的厉害。
    她身后的那两个高手一个都不敢动！
    根本不是同个级别的啊！
    “你居然……”
    夏母刚想说话，突然，外面人群传来了一阵哄闹声，彻底打断了她的思绪！
    她转过头，便看见一辆宾利豪华商务车缓缓驶来！
    她冷笑一声，宾利商务车而已，一群没见识的土包子。
    但是很快，她的笑容僵硬了。
    因为她看清了车牌！
    她终于明白为什么会产生这么大的动静！
    车牌居然是南A88888！
    “这车牌……”
    夏母嘴巴微张，眼眸瞪大到极点！
    放眼江南省，这车牌足以称为顶级车牌！
    关键这不是有钱可能弄到的啊！这必须是江南省的顶级权势啊！
    背后的身份估计都能吓死人！
    她依稀记得江南省政府好像把这车牌送给一个家族。
    至于是哪个家族，她有些记不清了，很多年前的事了。
    宾利商务车终于停下了。
    车门打开，一个魁梧的中年男子走了下来，手里拿着两个精致的花篮！
    当看到这个男人，叶辰身旁的夏若雪顿时花容失色！胸脯也是微微起伏！
    这人她认识！
    几年前一场宴会，这人一怒，直接让江南省政坛大地震！
    因为他是周福禄！
    江南省政委的周福禄啊！
    【是不是有人说开业开这么多章？其实这算是本书的一个小高潮，我当初设计这个剧情改了好几版，甚至删了好几章不满意的，推倒重来，我想把剧情写的完美一点，像这个标题一样，环环相扣！剧情紧凑！PS：下一章在下午五点左右。】
第112章 什么来路！（求推荐票）
﻿    夏若雪眸子看向叶辰，发现叶辰自始自终一点表情都没有！
    完全像一个没事的人！
    这家伙就不能给点反应吗！
    再怎么说，也要给周福禄点面子啊！
    连他身后的舵爷吓的眼睛都快瞪出来了！
    夏若雪再也忍不住了，伸出秀手在叶辰的腰间戳了戳。
    “你怎么认识周福禄？”
    叶辰耸了耸肩，淡淡道：“原来这暴脾气叫周福禄，上次差点打起来。”
    夏若雪一怔，看叶辰的样子犹如看傻子一般！
    周福禄是暴脾气没错！
    但是这家伙竟然还和周福禄差点打起来？
    开什么玩笑！
    整个江南省谁敢和周福禄动手？找死不成！
    其实叶辰心中一开始也是有些意外的，毕竟当初在医院和这周福禄起了冲突。
    对方的暴脾气他是了解过的。
    但是他怎么今天就转性一般来给他送开业花篮了？
    难道是他爸的意思？
    叶辰又看了一眼夏母几乎石化的笑容，就知道这个周福禄身份绝对不一般！
    天正集团门口。
    周福禄刚打算把手中花篮放在两边，便注意到了那夏母送出的那对善财童子。
    他脸色突然有些不对了。
    开业送这玩意，这他妈是来找事的吧。
    很快，他就瞄到了旁边的一位中年男子，对方眼神有些慌乱，显然和他有关。
    他将花篮放在了一边，径直向着中年男子走了过去。
    “这东西，是你送的？”
    那中年男子哪敢说话啊！
    低着头，直接装成没听到！
    “聋了？”
    周福禄冷哼一声，他的身份也不至于和这种人动手，直接威胁道：“我给你三秒钟，如果你不拿走，我保证会让你明白我周家在江南省意味着什么。”
    周福禄很清楚，敢在两位江城市委面前给天正集团送出这玩意的，身份绝对不低！
    “一，二……”
    周福禄还没说出三，那中年男子就冲了过去，直接拿起了地上善财童子，死死的抱在了怀里！
    他很清楚，他只是夏家的下人，如果周家要对付他，夏家必然会毫不犹豫的抛弃他！
    他只能依靠自己！
    “夫人……”
    做完这一切，中年男子看向了夏母，求助道。
    “把东西放下，我夏家送出的东西，岂能拿回！”
    夏母也是从震惊中缓过神来，冰冷的声音更是响起！
    虽然她不知道为什么周福禄会出现在这里，但是眼下，已经无关夏家和天正集团的恩怨了！
    而是江南省夏家和周家的恩怨！
    周福禄视线这才注意到夏母，笑了笑：“哟，这不是夏夫人吗？什么风把你吹来了？哎呀，瞧我这脑子，昨天好像是夏家第一个站出来封杀天正集团吧。”
    夏母脸色有些不对，冷声道：“周福禄，你为什么要蹚这浑水！这是我和天正集团的恩怨，你确定要出手？夏家和周家这么多年建立的交情可能就要被你毁了，你知道后果是什么吗？
    还有，别人忌惮你周福禄，我夏家可不惧！”
    周福禄看了一眼叶辰，又对夏母道：“夏家好歹也算江南省大家族吧，来这么一个小地方为难别人，真是可笑！江南省大家族的脸都被你这个妇人丢尽！”
    听到这句话的，夏母整个人怒了！
    她以前就听说过周福禄这人狂，没想到这么狂！
    “周福禄，你最好搞清楚事情的严重性！现在周家族长的位置坐的可不是你！你无权代表周家！而我这次来江城，做的每一个决定，都是夏家现在的族长，也就是我丈夫亲自允许的！”
    夏母的声音彻底冰冷，更是对远处的中年男子道：“把东西放下！你是夏家的人，就该听我的！别人没资格威胁你！记住，发生一切都有夏家担着！”
    中年男子真的要崩溃了，夫人说到这个地步，他也只能造做了！
    他刚打算放下善财童子，一道中气十足的声音从远处传来：
    “福禄没有权利代表周家，那我呢！”
    夏母听到这声音，身躯一颤，眸子更是充斥着一丝慌乱。
    “不可能……”好像有一道声音在她心中咆哮。
    她僵硬的转过脖子，很快就注意到了一个穿着中山装的老者正一步步向着这边走来！
    几乎瞬间，她的脸色苍白到了极致！
    突如其来的老者，简直就像是重锤，将她的心脏都要轰击的四分五裂了。
    周正德！
    周家族长！
    曾经华夏国的抗战元勋！
    怎么会出现在这里！
    而且对方的态度很明显！就是代表着周家要站在天正集团这边！
    为什么！
    谁能告诉她为什么！
    周家为什么宁愿和夏家决裂，也要站着一个被灭族的青年身后！
    “周老……”夏母只能恭恭敬敬的说道。
    除非自己的丈夫在这里，不然她根本没有资格对眼前的老者有任何的不敬。
    她只不过是一个妇人，在真正建立周家基业的周正德面前，她没有丝毫话语权。
    周正德经过夏母的时候，脚步故意停了停，正声道：“叶辰是我的小友，如果你夏家想要为难他，哼！周家不介意和你们夏家开战！只希望你背后的夏弘业有胆量做出这种决定！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    “嘭！”
    夏母只感觉一股威压向着自己横冲直撞而来！
    这是周正德几十年来在战场，政坛所凝聚的威压！
    岂是她一个妇人可以承受！
    她的脸色惨白到了极致，她没有任何资格反驳！
    数秒后，“我们走，回别墅。”夏母疲惫的声音响起。
    她不甘心！
    但是又能怎么样！
    江城市委，舵爷，军人她夏家都不惧！
    唯独周家！不到万不得已，她的丈夫夏弘业根本不会让夏家冒险得罪！
    夏家经济实力再强有如何！
    周正德的几位学生和下属甚至在京城中央任职！
    商人怎么斗的过在政坛影响力巨大的周家！
    周正德发起威来，说不定可以毁掉夏家的一切！
    夏母还没离开几步，便听到周正德的声音再次响起：“叶先生……”
    她差点一个踉跄，摔倒在地！
    关键周正德的声音竟然听起来恭恭敬敬！
    和刚才对她说话的态度截然反差！
    还尊称为叶先生！
    夏母的内心仿佛几万道骇浪冲击，她转过头，深深的看了一眼叶辰，不知道在想些什么！
    “这个叶辰到底什么来路？”
    ……
    【晚上还有一章~】
第113章 血雨腥风！（加更，求推荐票！）
﻿    天正集团这边。
    叶辰自然听到了周正德和夏母的对话。
    对于周家的站队，他明白背后的东西。
    只能说这个周正德眼光毒辣，在夏家和他之间，毫不犹豫的选择了后者。
    纵然如此，叶辰还是拱拱手，感谢道：“叶辰在这里谢过。”
    周正德听到叶辰道谢，连忙摆摆手，颇为激动道：“叶先生，你这是折煞我啊，上次如果不是你把我从鬼门关拉了回来，我周家早就气数已尽，该感谢的人，是我周家才对。”
    听到这番对话。
    夏若雪有些懵了。
    这叶辰这段时间到底在忙什么？
    怎么又把周正德救了？
    他拿什么救？
    而孙怡第一时间就想到了叶辰放在家的那几枚浮夸的锦旗。
    再结合最近发生的一些事，她突然觉得叶辰好像是一位神医。
    而且是不一般的神医。
    舵爷那浑浊的眸子也是露出了一丝严肃。
    以前他不明白南江王为什么小心翼翼对待这个二十岁左右的青年，更是要下跪称呼对方为殿主。
    现在看来，眼前的青年真的不一般。
    没有借助南江王的势力，就让江南省周家族长如此忌惮。
    单单这层关系，从此以后，无人敢碰天正集团！
    至于那两个江城市委一号和二号更是眼眸微眯，死死的把叶辰的样子记了下来，甚至脑海里再盘算着的如何在政策上靠向天正集团。
    他们不求天正集团为他们创造政绩，只希望天正集团背后的这个年轻人千万不要在江城发脾气啊！
    他们的小心脏受不了啊！
    所有人中，沈海华最了解叶辰的医术！自然想到了叶辰和周家关系的由来。
    他的拳头此刻紧握！一股热血仿佛沸腾！
    他知道自己一开始就赌对了！
    跟着这个男人，绝对能够大展宏图！
    他问叶辰要了三个条件，其中一个就是要强有力的背景！
    结果叶辰一口气给了他好几道护身符！
    这个背景涉及到市委和舵爷！更涉及到军方和江南省周家！现在，放眼整个江南省谁还敢阻挡天正集团的发展！
    “十点了，可以放礼花了。”有位前台小妹妹颤抖着声音提醒道。
    叶辰点点头，随后对身后的众人道：“大家进去坐吧，集团里面为大家准备了小型酒会。”
    “好好好。”
    叶辰就这样站在一群大佬的中间，无疑成为了人群的核心。
    他的一句话，直接让所有人向着集团内部涌去。
    只有沈海华还站在外面，目光向着人群看去。
    那些记者已经离开了，有了那几个人物的介入，新闻只能客观报道，不能有任何添油加醋。
    不过他们见证了天正集团这历史性的一刻，也算不亏。
    说不定手里的照片以后还能拍卖成大价钱。
    就在那些记者准备离开的时候，一群军人走了下来，拦住了他们的去路，出示了一份文件，直接道：“受到上面指示，每一台设备都要经过检查和删除，还请配合！”
    瞬间人群又是闹哄哄了起来。
    “凭什么啊，新闻都不给报道？”
    “你们有什么权利！”
    但是当为首的一个军人拿出一个证件的时候，那群记者彻底不敢说话了。
    国安局！
    ……
    远处。
    楚淑然看了一眼天正大楼，眸子闪烁着愤怒和不甘心，直接转身离去。
    她知道，不管是天正集团还是叶辰，她楚家可能没有资格再动了。
    五年前的那个叶家废物，已经不在了。
    接下去，涉及到当年云湖山庄那场宴会的人都会付出惨痛的代价。
    因为叶辰，回来了。
    “楚小姐，你走了，我怎么办……”赵有成刚想去拉过楚淑然，直接被楚淑然的保镖推倒在了地上。
    “滚！”
    楚淑然无情离去。
    赵有成坐在了地上，大脑一片空白。
    他的第一反应，完了，一切都完了。
    就在这时，他余光瞥到了一道黑影，他猛的抬起头，发现正是沈海华！
    他顾不得自己的面子，直接双手抱着沈海华的大腿道：“海华，我们打拼这么多年，你一定会帮我对不对！”
    “海华，我向你道歉，我之前对你做的那些事，都是楚家指使的，你……你一定不会怪我！我们是兄弟！对不对！”
    赵有成宛如一个疯子一般，他很清楚，眼下只有沈海华能救他！
    “海华，你一定要救我，不然我这辈子都完了！”
    赵有成苦苦哀求道。
    沈海华整个人颤抖，脸色涨红，一脚把赵有成踢了出去，他用尽全力怒吼着：“赵有成！我曾经把你当兄弟！你呢！你把我当兄弟了吗？你落井下石！卑鄙无耻！”
    沈海华刚才压抑的一切情绪在这一刻释放！
    如果没有叶辰，他沈海华的一切都会在今天毁掉！
    而脚下的这个男人必然会无情的羞辱他！
    这就是现实！
    赵有成想说什么，沈海华根本不给他机会！
    “从今天开始，我沈海华和你没有半点关系，你给我自生自灭吧！会有人来对付你的！”
    说完，沈海华转身离去。
    原地只剩下赵有成一人，无数种负面情绪在他脑海中咆哮！
    后悔！害怕！
    他刚想说什么，天正集团外，百支礼花骤然绽放！
    一声声巨响仿佛开天辟地，开辟了江城新纪元！
    叶辰和天正集团的盛世才刚刚开始！
    ……
    与此同时，江城国际机场。
    江东航空SC8838飞机降落。
    一支颇为古怪的队伍下了飞机，引来路人的疯狂拍照。
    只因为队伍总共有八人，但是这八人都穿着一身道袍和踩着布鞋。
    为首的一个白发老者眸子极其的阴沉，他的双手满是老茧，负在身后，一股宗师的气质纷纷让路人向着两边退去。
    有些人更是感觉到呼吸急促，脸色涨红，仿佛空气被人无情抽干一般！
    “陈宗师！这里！”
    一个八字胡的男人在外面招招手，手里更是拿着一块接机牌！
    上面简简单单的写着四个字——江城陈家！
    老者眸子一凝，直接向着八字胡男人走去，很快，几人就碰面了。
    八字胡男子颇为恭敬的道：“陈宗师，您总算来了！家父设了晚宴，为你接风洗尘……”
    他可是知道眼前的老者什么来头！
    江城陈家家主！
    虽然陈家已经落寞，但是完全是因为老者不在啊！
    要知道老者当年可是江城第一位武道宗师！实力通天！
    那时的陈家实力远超楚家！
    现在老者在武夷山修行这么多年，修为必然更加恐怖！
    如果不是因为陈家被灭，老者才不会提前破关，回到江城！
    而从今天开始，江城注定血雨腥风！
    【精彩明天继续，记得投票支持哦~不然票要过期啦，有人提起来更新最好连在一起，赞同的留言，不赞同也留言，我看看大家意见~】
第114章 我的保证！（求推荐票！）
﻿    江城万夜酒楼，贵宾包厢。
    八人入座。
    一座好菜瞬间上桌。
    “陈宗师，来来来，我敬你一杯，这么多年，我季如东只服您一个！”
    一个穿着唐装的灰发男人恭恭敬敬道。
    他眼眸扫了一眼当年的宗师陈宝国，对方眼眸的杀机让他有些心悸。
    他很清楚，陈宝国如果不去武夷山，陈家都可能早就跳出江城，踏上江南省了。
    也不知道陈宝国这些年在山上修炼，到底什么境界了。
    估计和蒋家的蒋元礼实力不相上下。
    纵然季如东敬酒，陈宝国丝毫不卖面子，连拿杯的打算都没有，而是直接盯着季如东道：“我让你调查的事情怎么样了？杀了我陈家儿孙的究竟是谁！我陈家好歹也算江城的大家族，谁有这么大的胆子！”
    他的声音冰冷，整个包厢都好像覆盖着一层死意。
    季如东和八字胡男子脸色有些苍白。
    他们知道陈宝国是宗师之境，却没想到境界如此恐怖！
    两人扫了一眼另外七人，很明显，每一个都是高手。
    看来陈宝国这次是有备而来。
    季如东深呼吸一口气，连忙出声道：“陈宗师，这些天我季家一直在调查那件事，甚至还通过江城警方的力量去查，但是不知为何，所有关于那天的事情都被无故封锁！很显然，杀了你儿孙的人背景很强……”
    “啪！”陈宝国一掌拍在了桌面之上！
    几乎瞬间，整个桌子都裂开了！一盘盘佳肴落在了地上，传来噼里啪啦的声音。
    “季如东，我不想听废话，我只想知道凶手的名字！”
    陈宝国更是站起身来，双眸如鹰，只要季如东不给他满意的答复，对方必死！
    季如东吓的双腿打颤！
    他是古武者，在江城也是有头有脸的人物，但是在陈宝国的面前，丝毫生不出半点情绪！
    他连忙从怀里取出一张照片，小心翼翼的递了过去：“陈宗师，虽然警方那边不好查，但是我通过关系还是调查出陈锋等人死之前结交的一些仇敌，其中这个小子有最大杀人嫌疑，只不过没有确凿证据……”
    陈宝国双指一动，那张照片直接脱离了季如东的手，更是在他手上划出了一道血痕，随后准确的落到了陈宝国的手里。
    单单这一招，直接在季如东的心里掀起惊涛骇浪！
    陈宝国居然达到了这个境界？
    恐怖如斯！
    陈宝国扫了一眼手上的照片，照片上正是叶辰的样子！他皱了皱眉头，诧异道：“对方看起来才二十岁左右，怎么可能斩杀我陈家之人？难道此人背后是武道家族？”
    季如东连连摇头：“陈宗师，这小子叫叶辰，在你儿子和孙子死之前，他们曾和这小子起过冲突，而且据说这小子武力值极强……杀伐果断，不过根据最新消息，陈宗师还是不要动这小子为好……他背后好像站着江南省的周家……”
    陈宝国眸子一凝，怒吼道：“我陈宝国做事，还需要你指点！”
    下一秒，一道恐怖的劲气如刀刃一般斩去！
    季如风的头颅当场落地！鲜血直接渐染在了碎裂的桌上！
    触目惊心。
    八字胡男子看到这一幕，直接跪了下来：“陈宗师息怒……”
    陈宝国冷哼一声，刚打算动手，包厢的大门被人推开，一个拄着拐杖的老者走了进来！
    正是当初被叶辰废掉的明老！
    陈宝国看到明老，眸子一怔：“你居然没死？”
    明老丢掉拐杖，直接跪倒在陈宝国的面前：“老爷，是我没有保护好少爷！”
    陈宝国连忙将明老扶了起来，他骇然发现对方已经是废人，没有半点修为。
    “这一切，到底是谁做的！”
    他的心中无比的愤怒。
    明老扫了一眼桌上的那张照片，眸子闪过一丝惊恐：“老爷，是叶辰！叶家的叶辰！”
    ……
    天正大楼，十九楼会议室。
    开业风波早已平静，那些捧场的大人物也相继离开，接下来自然是天正集团第一次会议了。
    左右两边各坐了五人，都是沈海华招募的海内外精英。
    除此之外，夏若雪和孙怡也留了下来。
    因为夏家的原因，两人在华美集团的总裁和总监职位都被罢免，叶辰答应过要为两人负责。
    江城的天正集团虽然才刚刚开始，但是有了周家的站队，夏家绝对不敢贸然动他们！
    叶辰坐在最上面，目光扫过众人，没有说话。
    气氛极其凝重。
    主要大家还没从早上的惊吓中缓过神来啊！
    他们很清楚，早上的一切都是那个最上面的青年力挽狂澜的结果！
    所以他们不敢说话啊，生怕得罪这个男人。
    “关于集团的发展，你们都没什么要说的吗？”叶辰认真道。
    话语落下，夏若雪就出声道：“我现在唯一好奇的是，天正集团根本没有一样拿的出手的产品，拿什么发展？”
    这是她最担心的。
    就算叶辰背后有江南省周家，叶辰也不可能一辈子倚靠周家啊。
    这种大家族变脸的速度太快了，打铁还要自身硬！
    沈海华也是皱着眉头道：“叶先生，这也是我最担心的问题，如果您这边没有方向，我们只能走投资和互联网两条线路，但是半年的时间想要追上夏氏财团，无疑是天方夜谭。”
    这是现实，他必须说出来。
    那些精英当听到半年追上夏氏财团微微一惊，忍不住倒吸一口凉气！
    玩个屁？
    这根本是不可能发生的事情！
    他们看向叶辰瞬间联想到对方只不过是一个富二代，能认识这么多的大人物，无非是家族的面子。
    但是这种富二代真的想发展企业？不可能！
    对方明显就是玩玩的！
    一时之间，整个会议室有些乱哄哄的。
    任非凡居高临下的看着众人，眸子闪烁出一丝玩味，随后猛的拍在了桌子之上：“都给我安静！”
    下一秒，会议室恢复寂静。
    “我们天正集团不需要互联网和投资，我们只做实业！而且是绝对的暴利实业！”
    沈海华嘴巴微张，刚想说什么。
    “啪！”的一声，任非凡将一份文件拍在了桌子上！
    所有人视线望了过去，突然眸子一缩，因为上面写着——中级驻颜液！
    “我向你们保证，这东西一个疗程，可以让任何女性至少年轻五岁！”
    还没等众人反应过来，又是“啪”的一声，另一份文件被甩在了桌上。
    凝血益寿丸！
    “我向你们保证，这东西可以让任何老人延寿三年！”
    这一刻，整个包厢只剩下叶辰的声音，以及所有人急促的呼吸之声。
    ……
    【评论区看了下大家的意见，从明天开始，我就一起更吧~加更除外，今天还是老规矩，下午五点和晚上九点还有~】
第115章 没有选择的权力！（晚上还有~）
﻿    场面有些安静。
    过了好久，有些人反应过来，开口道：”这是假的吧，世界上哪有这东西……”
    “我是斯坦福大学毕业的，我也没听说过这种可以延年益寿的药物……”
    “如果真有这东西，那些国际顶尖制药商应该早就研发起来了。”
    人群传来了质疑之声。
    就在这时，一道肯定的声音响彻在整个会议室：
    “这是真的，我可以拿命担保。”
    说话的正是沈海华。
    此刻，沈海华眼眸死死的盯着凝血益寿丸和中级驻颜液的文件。
    这可能是假的吗？
    当然不可能！
    叶辰连死人都能救活，甚至还给了他一枚丹药，增加他的寿命！
    这种神医般的存在拿出这些东西只能说正常！
    有了沈海华这句担保，所有人都懵了。
    他们不了解叶辰，但是他们知道沈海华。
    沈海华从来不会在这种集团发展问题上开玩笑！
    关键沈海华都拿命担保了啊！
    几乎瞬间，一双双目光也是看向那两份文件，有些炽热！
    如果这文件是真的，那天正集团无疑拥有世界顶级产品啊！
    半年的时间，超过夏氏财团，怎么不可能！
    在场最不淡定的自然是夏若雪和孙怡，两人美眸有些瞪大。
    她们知道叶辰手上有神奇的药方，而且是真的！价值斐然！
    但是上次只不过初级驻颜，现在叶辰拿出来的居然是中级驻颜！
    高了一个级别，药效自然更牛逼！
    这还不算什么，关键现在又多了一份凝血益寿丸！
    三年的寿命，对于他们这些年轻人来说不算多。
    但是对那些生命垂危的富豪来说，定价十个亿都会买啊！
    整个会议室，所有人都屏住呼吸，心脏扑通扑通的跳。
    桌上的东西，用价值连城都不为过！
    叶辰环视了一眼众人，双手撑在会议桌上，继续道：”我该做的事情已经做完，接下来的事情交给你们去做，我只有两个要求：第一，最快量产和投入使用。第二，药方的绝对保密！如果谁敢泄密，我保证他无法活着走出江城！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    沈海华直接站了起来：”叶先生，没问题，给我一个月的时间，我一定让您看到天正集团震颤整个江南省的画面！”
    “好。”叶辰很满意沈海华的态度，随后看向了孙怡和夏若雪，问道，”你们想在天正集团担任什么岗位，还是原来的？”
    孙怡思索了一下：”我可以负责市场这块。”
    叶辰本以为夏若雪会想继续当总裁，却没想到她直接摇了摇头：”夏家终究还是我的家，我不知道在江南省还能呆多久，所以职位我就不要了，这段时间我能为天正集团做些什么，我就做，当然要算工资，日薪一万吧。”
    叶辰能感觉夏若雪的话语中的无奈。
    这丫头怎么突然悲观了起来？
    叶辰又不多想，直接道：“那就这样！从今天开始，孙怡担任天正集团副总裁，负责天正集团的所有市场和营销业务，沈海华担任集团首席执行官！至于夏若雪，她在接下去的几天拥有集团发展的决策权和一票否定权。”
    “如果大家没有意见，散会！”
    ……
    晚上十点，大都公寓。
    三人忙了一晚上，回到了家，孙怡就先去洗漱了。
    客厅的阳台上，夏若雪和叶辰就这样站在窗外吹着风。
    叶辰转过头，第一次如此近距离的看着夏若雪。
    夏若雪一头瀑布般的长发恰到腰际，修长的大腿穿着一条白蓝交接的裙子，显出身材的完美绝伦。
    再加上盈盈一握的小蛮腰，那圆滚滚、线条优美的双臀，高耸的峰峦，实在美不胜收、令人赞叹。
    这丫头应该是上帝最满意的作品吧。
    只不过，此刻叶辰能够感觉到夏若雪的情绪似乎有些波动。
    “叶辰，其实我对你挺好奇的。”夏若雪开口道，“这五年，你到底去了哪里？你为什么会有这么大的改变？根据我对你的调查，你以前只不过是一个废……额，应该说是很渺小的存在。”
    叶辰没有说话，默默的点燃了一根烟，抽了起来。
    就在这时，一只白皙的秀手伸了过来，拿掉了叶辰的香烟，轻声道：“少抽这玩意，对身体不好。”
    叶辰不知道该想笑还是该哭，他作为修炼者，尼古丁怎么可能对他产生影响呢，只不过是习惯而已。
    他并没有什么烟瘾，不抽就不抽。
    夏若雪拿过红酒杯，喝了一口，有些醉意，自言自语道：“叶辰，我其实蛮喜欢这个地方的，比我生活的环境好太多，但是我可能要不了多久就要离开了，江南省夏家，我再怎么躲，还是要回去的。回去以后，可能很难再出来了，但是我一定会经常在阳台上想起这段时光。”
    “你喝醉了。”叶辰不明白夏若雪为什么这么伤感，刚想夺过酒杯，却没想到夏若雪直接把红酒全部喝完了，甚至又在阳台的桌上倒了一杯。
    眼角有些泪痕。
    “大家族的子女就是这样，外人羡慕我们，而我们却羡慕那些普通人。”
    “如果有一天可以选择，我希望变成孙怡那样。”
    夏若雪就这样自言自语道。
    “你真的喝醉了，别再喝了……”叶辰劝道。
    夏若雪脸蛋红红的，下一秒，直接抱住了叶辰，那性感的红唇直接吻了上来。
    叶辰完全没准备，这冰山总裁是要闹哪样？
    投怀送抱？
    他控制不住轻轻吞咽了一下，细微的动作，却像在轻吮她的舌尖。
    他能感觉夏若雪沉重呼吸，以及灵活的舌头在索取着什么。
    他下意识双手收紧，抱住了夏若雪的小蛮腰，紧紧用力压著，将她贴近自己。
    夏若雪睁大眼睛，被叶辰亲得双膝发软，酥麻感像一波波海浪，不停，不停冲刷过背脊……
    许久，浴室传来了一丝动静，夏若雪连忙挣脱了叶辰的怀抱。
    眼神有点慌乱。
    她也不知道自己为什么会那么做。
    这算是她真正意义上的初吻。
    没想到却给了叶辰。
    她摸了摸自己的脸颊，发现很烫，努她力恢复一丝镇定，对叶辰道：“这个吻，是个意外，你忘了它就行，我可能喝醉了。”
    说完，便快步转身向着房间走去。
    房门关上的刹那，夏若雪颤抖着娇躯，蹲了下来，脸颊埋在大腿之上。
    她掏出了手机，手机上只有一条【夏弘业】发来的短信。
    【婚期已定，就在五个月后！若雪，你没有后悔的权力，你应该知道得罪江南省第一武道世家秦家是什么后果！你应该庆幸，因为你要嫁的那位是秦家的武道天才！】
    她把短信删除，默默的哭了起来……
第116章 这是什么怪物！（加更，求推荐票！）
﻿    叶辰自然不知道夏若雪身上发生的事情，他直接在阳台抽了一根烟，便听到孙怡在那里催促了。
    “我洗好了，你们谁洗？”
    孙怡穿着睡衣，头发有些湿漉漉的，因为没有穿胸罩，走起路来那波涛汹涌之感让叶辰鼻尖有些火热。
    她难道不知道自己胸大吗，还这么来？
    这种火热身材在面前摇晃，真的让人有些难以把持。
    孙怡在客厅转了一圈，发现夏若雪在房间，便在外面问了下她要不要洗澡，夏若雪声音嘶哑的回答自己有些不舒服，晚点再洗，孙怡只能作罢，看向叶辰，笑眯眯道：“小辰子，今天你很幸运是第二个吧，快去，记得给若雪留点热水。”
    叶辰点点头，从房间里拿了一套换洗的裤子，便向着卫生间走去。
    就在这时，孙怡接到了一个电话。
    让她意外的是，电话居然是夫妻烧烤的张姨打来的。
    上次和叶辰去吃饭，特意留了个号码，这样的话，下次再去就可以让他们提前准备好菜。
    关键这个点，张姨打给她是做什么？
    “喂？张姨呀……”
    ……
    一分钟后。
    “嘭！”
    叶辰刚在浴室脱完上衣，便发现大门被孙怡猛的推开了！
    “孙怡，你这是性骚扰……”叶辰开玩笑道。
    “骚扰什么，出大事了！快！快把衣服穿上，我们出去！”孙怡颇为急切的说道。
    叶辰发现孙怡已经换好了衣服了，显然准备出门。
    “怎么了？这么急急忙忙的。”
    叶辰一边套上衣服，一边问道。
    “别问了，车上再跟你说！”
    不多时，孙怡便拦下了一辆出租车，直接对师傅道：“师傅，去江北大学！越快越好！”
    “好嘞。”师傅直接踩下油门，车子冲了出去。
    叶辰看了一眼孙怡，皱着眉头道：“现在可以说了吧。”
    孙怡脸色有些沉重，轻声道：“你应该还记得汪宇恒吧。”
    “当然记得，不就是汪叔和张姨的儿子吗？当年比我们小一届，一直叫我辰哥，当初我被所有人疏远的时候，就他跟我来往，我这次回来本打算去看他的，一直没有时间，不过他好像还在读大学吧。”叶辰道。
    对于汪宇恒，其实叶辰心中是有些感激的。
    当年他被所有人骂废物的时候，汪宇恒还站出来为他说理，结果被人揍了一顿。
    甚至这家伙怕他想不开，故意每天拉他去家里的烧烤摊蹭吃蹭喝。
    这也是他和张姨汪叔熟络的原因之一。
    如果要说这些年，他在江城的朋友，除了孙怡，汪宇恒算应该第二个。
    “怎么了？汪宇恒在江北大学念书？”
    孙怡紧紧的捏着手机，仿佛下定决心，才道：“汪宇恒，被人打了，断了一只手。”
    听到这句话，叶辰一怔，旋即一股无名的怒火燃烧在心头！
    他了解汪宇恒，老实！聪明！上进！他的性格，一般不会得罪人！
    但是眼下，怎么会被人打了？
    关键还是断了一只手！
    谁他妈动的手，找死不成！
    孙怡似乎早就料到叶辰会发怒，连忙劝道：“事情还不知道原因，待会过去，你别冲动。”
    叶辰强行压制住内心的愤怒，他想到了什么，严肃道：“手断了，不是第一时间应该去医院吗，怎么去学校了？”
    孙怡拿着手机猛砸了一拳空气，这是她最气的地方。
    “我听张姨说，汪宇恒不光手被人打断了，对方还不肯让人带走他，救护车那边一辆都没有来，学校也封锁了，很明显，打的人有点背景，这应该是张姨打电话给我们的原因。”
    “什么！艹！”
    叶辰忍不住爆了句粗口！手掌按在出租车的门上，竟然出现了一道极其深的凹陷。
    ……
    江北大学。
    孙怡和叶辰下了车，便急急忙忙的向着大学而去。
    虽然现在是晚上，但是校园内灯光很亮，更重要的是，里面传来的一阵接着一阵的尖叫声。
    校门口站着六七个保安，严阵以待。
    当他们看到叶辰和孙怡走过来，连忙道：“出示下学生证！”
    孙怡笑了笑，对保安大叔道：“叔叔，学生证没有带呀，你就通融下啦，待会就要关宿舍门了，要扣学分的……你看我们俩的样子明显是学生呀。”
    如果换成平常，学校保安必然会通融，但是今天学校里面发生了大事，校领导下了命令不准任何外人进来，他们也不敢掉以轻心。
    “不行！没有学生证，不能进去，打电话让你们辅导员出来证明！”
    孙怡这下说不出话来了，他们根本不是江北的学生，哪有辅导员电话！
    “走！和他们废话什么！”
    叶辰冷冷的声音传来。
    他直接毫无顾忌的向着里面走去！
    “站住！”
    几个保安刚想拦住叶辰，叶辰脚步一踏，两边瞬间形成一股无形的气浪，那些保安就好像被什么东西撞到一般，倒退了五六步，差点摔在地上。
    “你小子——”
    保安们反应过来，纷纷抽出腰间的棍子刚打算去拦住叶辰，下一秒，他们一个个脚步停下了！整个人更是如石化一般！
    他们瞳孔放大！犹如见鬼！
    只见叶辰直接来到了两扇铁门的中间，双手放在铁门之上！
    力量爆发！铁门的钢筋瞬间扭曲！
    这他妈可是铁啊！
    不光如此，那两扇大门还硬生生被叶辰拉扯了下来！
    这可是两扇铁门啊！
    竟然直接被扭曲成一团铁条！
    叶辰没有丝毫停留，猛的一甩！
    “嗤！”的一声，仿佛划破长空！插在了几个保安的面前！深深的陷入了地面。
    挡住了保安的去路！
    有几个靠近的保安更是吓的一屁股坐在了地上。
    “这他妈还是人吗！”
    所有人目光死死的盯着叶辰！
    恐惧！害怕！生怕对方冲他们动手！
    “还要挡我吗！”
    叶辰背对着他们，冰冷的声音响起！
    突然，转过身，眸子扫视全场，一声沉喝：“学校是教书育人的地方，不是助纣为虐的地方！如果你们还想挡我，我不介意把你们的身体扭断！”
    “扑通！”
    那几个保安直接吓的跪下了！
    这他妈是什么恶魔啊！有那么一瞬间，他甚至感觉到要死了！
    就好像那小子把周围的空气全部抽走！一双无形的手扼住了他们咽喉！
    一旦反抗！
    留给他们的只有一个死字！
    叶辰冷哼一声，直接抓住了孙怡的手：“我们进去！”
    孙怡大脑一片空白，她知道叶辰当过兵，很能打，但是这也太逆天了吧。
    两扇钢铁大门直接被扭曲成这样！
    “嘶！叶辰到底是什么怪物啊！”
    【精彩明天继续，求推荐票~QQ浏览器的朋友记得给个五星好评，明天开始试着连更！】
第117章 暴走的叶辰！（求推荐票）
﻿    江北大学，男生寝室E2楼。
    气氛极其凝重。
    里里外外围了好几圈人，大多是被这动静吸引过来的学生。
    完全是麻木的脸。
    人群中央。
    张姨抱着受伤的汪宇恒，坐在花坛的边缘，瑟瑟发抖。
    她心疼啊！
    汪宇恒一直是她的骄傲，从小到大学习成绩好，又懂事，好不容易考上了江城最好的大学，结果在大学里居然被人打断了一只手！
    关键这群畜生权势滔天，居然还和学校勾结，甚至连救护车叫了也没有用！
    消息全部封锁！
    这是造了哪门子的孽啊！
    汪叔手里拿着一根棍子，就这样挡在汪宇恒和老婆的面前，用倔强的身躯护着母子！
    而他的面前则站着好几个人。
    为首的是穿着一身名牌休闲服的青年，青年眼眸充斥着高傲，怀里依偎着一个身材颇为火辣的女子。
    看样子，应该是情侣。
    高傲青年身边还站着两个魁梧的男人，寸头，身上的肌肉隆起，很是吓人。
    除了这些，男子身后还有几个大腹便便的中年人，应该是学校领导一类。
    校领导弓着腰，时不时和高傲青年说几句话，脸上堆满了笑容。
    高傲青年目光露在了汪宇恒的身上，冷笑道：“汪宇恒，我他妈还以为你找了谁呢，原来就是这两个老东西啊。”
    汪宇恒眸子迸射出火焰，站起身，却又被张姨按了下去！
    “余承东，你再敢骂我爸妈试试！”
    很显然，高傲青年就叫余承东。
    对于汪宇恒来说，没有人可以侮辱他的父母！如果不是他父母起早贪黑给他挣学费，他根本读不起大学！
    他虽然没有生在大富大贵之家，但是有这样的父母，他很满足！
    这么多年来，他一直用功读书，考江北大学，就是为了出人头地！
    但是谁能想到今天的江北大学彻底让他寒了心！
    堂堂的校领导居然不惜一切代价讨好一个家里有背景的学生！
    这是什么世道！
    余承东向前走了一步，汪叔便警惕了起来，挥了挥手中的棍子：“你别过来，我已经报警了，你动我老婆孩子一下，我死也要拉上你！”
    “报警？”余承东笑了笑，“是你的那个贱种摸了我女朋友，警察来了，说不定你儿子都会被关进去！”
    “我没有！”汪宇恒几乎咆哮了起来。
    晚上的时候，他刚从图书馆自习准备回寝室，就莫名其妙的被几个人抓住了，更是痛打了一顿！
    当围观的人多了起来，余承东旁边的女人便站了出来，指责他袭胸。
    结果这群人打的更厉害了。
    直到他看到余承东出现，才明白了一切！
    就在三天前，他目睹了余承东在学校小树林差点强暴一个女孩，正义凛然的他直接扇了余承东一巴掌！
    而这一切，显然是余承东设计的报复！
    他知道余承东的身份，他的父亲余兴邦是兴邦实业的老总，在江城黑白通吃，手段通天！
    他一个穷学生怎么斗的过这种有背景的富二代！
    他第一时间向学校求助，但是谁能想到副校长和教务处主任反而站在了余承东的那边，更是指责自己下贱！败坏江北大学的名声！
    余承东居高临下的看着面前的一家三口：“一群老不死的东西，还敢威胁我？江城余家你们惹的起？”
    “还有你汪宇恒，你不是很能耐吗？老子就他妈堂堂正正废你一只手，你能把我怎么样！穷逼而已，也敢学别人多管闲事！也不知道是谁生的杂种！”
    汪宇恒再也忍不住了，挣脱了张姨，直接一脚向着余承东踹了过去！
    余承东丝毫不动，身边其中一个寸头男人直接抓住了汪宇恒的腿，压了下去，瞬间一种钻心的疼痛袭来。
    “啊！”
    随后，汪宇恒便被甩了出去。
    汪叔看着自己儿子被这样欺负，直接抽出棍子向着那个寸头砸去，那个寸头冷哼一声，一个箭步，一掌拍在了汪叔的胸口，汪叔怎么打的过这种职业训练的家伙，一把老骨头重重的摔在了地上。
    余承东抱着怀里的女人，一脚踩在了汪宇恒的胸口之上：“你不是很厉害吗？动我下试试！你再管我的事，老子不光让你在江北大学待不下去，整个江城你也别想呆！”
    张姨脸色惨白，连忙去求学校的领导：“副校长，你帮帮我们家宇恒吧，他去年还拿了一等奖学金啊……”
    谁料，副校长直接甩手把张姨推在了地上：“你那贱种自己不长眼，得罪了不该得罪的人，自讨苦吃！”
    说完，那副校长更是来到余承东的面前，换了副表情，恭恭敬敬道：“余少，接下去怎么处理？要不要把这小子关进去几天？我有个亲戚在江城派出所那边……”
    余承东没有理睬对方，而是居高临下看着汪宇恒，突然想到了什么：“咦，我好像记错什么了，你摸我女朋友的是右手吧……我刚才废的是好像是你左手……”
    汪宇恒眼眸充斥着怒火，刚想爬起来，却被那两个寸头按住了。
    “余承东，你不得好死，总有人会治你的！”
    余承东哈哈大笑：“天王老子来了也治不了我余承东！我今天就废了你另一只手，让你一辈子拿不了笔！”
    说完，余承东猛的抬起腿，向着汪宇恒的右手踩去！
    这一踩，绝对是毁了一个人啊！
    张姨脸色变了，汪叔想要爬起来，却发现自己没有一丝力气！
    他无比的绝望和悔恨！为什么自己年轻的时候就不努力一把呢！
    就在余承东的脚要落下的时候，一道惊天咆哮从外面响起：“你动他一下试试！”
    下一秒，拥堵的人群仿佛被飓风撕裂开一道无情的口子！
    有些学生甚至感觉到背后传来了一道极其恐怖力量，直接将他们掀飞出去！
    黑影穿过！
    正是暴怒而来的叶辰！
    叶辰眼看那畜生要踩下了，手中凝聚出一道真气气浪，直接轰出去！
    余承东只感觉眼前一黑，整个飞了出去！
    “碰！”
    重重的砸在地上，后背疼痛不止！
第118章 打的就是你！（求推荐票！）
﻿    叶辰看了一眼地上的三人，连忙将汪叔和张姨先扶了起来，两人伤势不算太大。
    随后，才将汪宇恒扶到了一边，关心道：“恒子，你感觉怎么样？”
    汪宇恒死死的盯着叶辰，突然发现了什么，惊叫起来：“你是辰哥！你……你怎么回来了！”
    叶辰点点头，但是当他视线注意到汪宇恒的另一只断手和身上的鼻青脸肿，身上顿时卷起了一阵血煞！
    如果不是自己及时赶来，后果不堪设想！
    一旦双手被废，他汪宇恒前十几年的努力都白费了！
    他曾经经历过汪宇恒这种绝望，他比任何人都知道汪宇恒此刻心中的痛苦！
    关键他万万没有想到，废掉汪宇恒手的竟是一个学生！
    现在大学都这么社会了吗？
    最让人不能忍的是这一切的发生，都是当着校领导的面！
    这种不作为的领导有什么资格教书育人！
    社会的垃圾！
    不光如此，还有周围这些冷漠的人！
    从头到尾，没有一个人阻止，甚至也没有一个人报警！
    他们就这样冷漠的看着这三个弱势群体被欺负。
    这是什么样的世道！
    这难道就是麻木的华夏人？
    “辰哥，这件事你别搀和了，我可以应付的。”汪宇恒笑了笑，看起来很轻松。
    叶辰了解汪宇恒的性格，他拍了拍他的肩膀认真道：“就凭你一直以来叫我一声辰哥，今天，我就要为你出一口气！”
    汪宇恒脸色大变，他可是知道叶辰的实力，五年前天天被人欺负，一声不吭，关键也不会打架啊。
    就算会打架，事情只会更麻烦啊！
    余家在江城可是极其有势力的存在！
    “别别别……辰哥，算我求你了。”
    但是叶辰已经放开他，一步一步向着余承东走去。
    汪宇恒刚想站起来去拉住叶辰，孙怡已经挤了进来，按住了汪宇恒。
    “恒子，你受伤了，让姐看看伤势怎么样？”
    汪宇恒看到孙怡，先是一怔，旋即反应过来，激动道：“你……你是……孙怡姐，你怎么也来了，哇，我都快认不出你了……”
    “可是对方这么多人，还有辰哥的实力……”
    他话还没说完，孙怡就打断道：“你别担心他了，现在整个江城都没有人敢动他。”
    “啥？怡姐你开什么玩笑……”
    ……
    此刻。
    余承东已经被副校长和教导主任扶了起来。
    “余少，你……你有没有事。”
    余承东一把推开两人，也不管衣服上的灰尘，恶狠狠的瞪着走过来的叶辰，怒声道：“你他妈算什么东西，敢动我？”
    叶辰眼眸冰冷，带着极强的杀意：“既然你父母教不了你做人，今天我亲自教！”
    余承东感觉到不对劲，连忙对身边的两个寸头男人道：“帮我把这个小子的手脚打断！”
    “是，少爷！”
    语毕，那两个寸头男子就一个箭步，冲了上去，右手成爪，如鹰扑兔一般的震撼人心！
    极具气势。
    余承东眼眸微眯，露出了胜利者的笑容。
    因为他知道这两个寸头可都是有着古武底子的存在，跟了他两三年，几乎没有败绩。
    在他看来，那个不长眼的青年马上就要倒在地上，跪地求饶。
    叶辰看着两道劲风将至，冷笑一声。
    “像你们这种垃圾也只配给这种玩意当狗！滚！”
    叶辰淡然的伸出双手，直接扣住了两人的手腕！
    那两个寸头脸色大变，因为他们感觉自己的身子就像被一股力量凝固住了！
    根本动弹不得！
    下一秒，叶辰骤然发力，十指犹如钢针一般直接扣入了两人的手腕！瞬间鲜血迸发！
    那两个寸头倒吸一口凉气，还没来得及尖叫，叶辰双手一折，“咔嚓！”一声，两条手臂最重要的骨头，直接折断！
    钻心的疼痛袭来，让两个寸头在也控制不住，尖叫起来！
    但是这一切还没有结束，叶辰双手携起一道劲气，手臂骤然收缩！
    那两个寸头骤然碰撞！
    强大的力量直接让两人脸部血肉模糊！嘴里更是吐出一口鲜血！
    “古武不是让你们欺负弱者的！
    “嘭！”叶辰将两人猛的甩了出去！两人的腰身纷纷砸向一颗高大的松树！
    几乎扭曲！
    两人可能不会死，但是从此以后就是废人，再也没有资格用武！
    从叶辰出手，到两人被烂泥一样扔出去，整个过程，只用了五秒的时间！
    仅仅五秒啊！
    关键手段极其残暴和凶戾！
    这一刻，整个世界无比的寂静。
    连呼吸都没有了。
    那些学生甚至有些反应不过来！他们可是知道余承东身边的两个男人有多可怕。
    曾经一只手掀飞了跆拳道社和空手道社啊！
    但是这么可怕的存在居然在那个青年面前撑不过五秒？
    还被打成半死不活？
    汪宇恒懵了，大脑一片空白，这还是他认识的辰哥？
    那个被整个学校称为废物的辰哥？
    这也太能打了吧，就好像一头战争机器冲到人群中一般！
    所向披靡啊！
    他的心中不知为何燃起一道火焰！血液沸腾！他也想变强！
    叶辰冰冷的目光落在了余承东的身上，一步一步的走了过去。
    余承东脸色煞白，谁知道眼前的这家伙这么能打啊。
    自己一直以为最强的保镖居然直接被打残了，甚至连五秒钟都没有撑下！
    突如其来的打击，就像是重创在他的身上狠狠砸下！
    他下意识退后了几步，更是将怀里的女人推向了叶辰！
    叶辰冷漠的扫了一眼对方，胭脂俗粉！纵然身材火辣，但是一看就是整的，和孙怡真正的火辣的身材比不了！
    一个是地，一个是天！
    “滚！”
    叶辰反手一巴掌甩了出去，直接把女人扇在了地上，后者嘴角更是溢出了鲜血。
    “你……你居然打女人？”
    叶辰冷笑一声：“你信不信我还敢杀女人！”
    那女人眼眸一缩，真的怕了！
    而且从刚才对方的行为来看，这男人就是个暴徒，什么事都干的出来！
    “我就问你一句，我朋友，到底有没有调戏你！如果你敢说一句假话，我当场拧断你的脖子！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    女人看了一眼余承东，发现对方已经缩到了后面，根本不能指望！她顾不得一切，连忙跪着说实话道：“没……没有，是余少让我冤枉汪宇恒的……”
    一切真相大白！
    “啪！”叶辰反手又是一巴掌！这一巴掌直接把那个女人扇的七荤八素，嘴角吐出鲜血，整个世界对她来说都在天旋地转。
    叶辰不打女人，但是这种贱女人除外！
第119章 拿什么斗！（三章连发！求推荐票！）
﻿    随后，叶辰又再次向着余承东的方向走去。
    此刻的余承东已经躲在了两个校领导的身后，连忙拨通了父亲的电话！
    到现在，只有父亲可以救他！
    “你们两个，帮我拦住这家伙！”余承东见电话没有通，便对两位校领导命令道。
    那两人脸色苍白，眼前的这尊煞神他们哪敢拦啊！
    不过副校长还是严肃道：“你是哪个系的学生，你知不知道打人是犯法的，到时候警察……”
    话还没说完，叶辰怒斥一声：“跪下！”
    强大的威压直接吓的那两个校领导直接跪在了地上，全身湿透！
    “就凭你们这样，还配当领导，还配教书育人！只不过是有钱人的狗！”
    “是是是……”
    两人还能说什么，只能连连点头！
    他们几乎在崩溃边缘了！
    他们本以为只要跪下表态，这男人便不会找他们麻烦了，谁能想到，对方毫不留情的抬起一脚，就踹在了副校长的身上。
    副校长一个翻滚，整个人就趴在了地上，吃了一地的土。
    “这一脚是你欠张姨的。”
    做完这一切，叶辰目光最后落在了余承东的身上。
    冰冷。
    如死神一般。
    余承东吓的一屁股坐在了地上，但是很快，电话通了！
    “承东？这么晚打电话给我做什么？”电话那头传来一阵威严的声音。
    余承东就好像抓到最后一根救命稻草，连忙激动的咆哮道：“爸！有人要杀我……”
    电话那头的余兴邦一怔，本以为自己的儿子在开玩笑，但是听语气好像又有些不对，严肃道：“到底发生什么了？谁要杀你？你不是在学校吗！”
    余承东连忙挂断了电话，直接发了一个微信视频通话过去。
    几乎秒接！
    “爸，我现在在学校，你快派人过来，不然真的要给我收尸了……”
    余承东看着叶辰越来越靠近，整个人慌到了极致。
    余兴邦通过视频，发现儿子惨白的脸色，彻底怒了！
    谁他妈这么不长眼敢动他余兴邦的儿子！
    “承东，你把手机给他，我来和他说！我倒是要看看在江城谁敢动我儿子！”
    “好……”
    余承东连忙把手机举了起来正对叶辰。
    “你别过来，我爸要和你说话！我爸可是……”
    话还没说完，叶辰一个箭步冲了上来，反手一巴掌甩在了余承东脸上！
    这一掌没有丝毫真气，但是也不是一般人可以承受的！
    余承东整个人摔在两米开外！嘴角血肉模糊。
    他死死的握紧着手机，怒吼道：“爸，快救我啊！你的人到底什么时候过来！”
    但是当他扫到屏幕那头的父亲之时，却发现父亲一动不动，脸色很难看，嘴里颤抖着声音念叨着什么叶辰……
    要知道，余兴邦的兴邦集团就是公开封杀天正集团的企业之一，关键他今天早上见证了天正集团的整个开业过程啊！
    一生难忘！
    天正集团背后站着市委！站着舵爷！站着军方！关键还站着江南省顶级家族！
    他余家只不过有点钱，拿什么和这种顶级权势斗？
    “爸，你到底在干嘛？”余承东慌张道。
    下一秒，一声惊天咆哮从手机里传来：“余承东！你他妈在找死吗？怎么惹了天正集团的那位！你给老子死在外面得了！”
    很快，余兴邦就注意到画面中出现了叶辰的身影，一改刚才暴戾的态度，激动道：“叶总，我是兴邦集团的……”
    话还没说完，叶辰一脚踩在了手机之上，屏幕黑裂。
    余承东唯一的依仗就这样被毁了！关键他刚才发现自己的父亲竟然在讨好眼前这个男人！
    甚至因为这个男人，放弃了他的宝贝儿子！
    怎么可能！
    还没等他反应过来，叶辰冰冷的声音响起：“你很喜欢打断别人的手脚？或许你该试试那种滋味。”
    话语落下，叶辰猛的一脚踩在的余承东的手臂之上，“咔嚓！”一声，骨头碎裂！
    余承东疯狂的叫了起来，想要挣扎，却发现一股无形的力量锁定着他。
    紧接着，又是一声“咔嚓！”，余承东的另一条手臂也废了！
    叶辰其实并不喜欢折磨这种人，浪费他的时间而已。
    但是他心中太愤怒了，因为如果自己不来，受伤的就是汪宇恒。
    而且会是更惨痛的代价。
    汪宇恒是张姨和汪叔唯一的希望，如果被毁，打击的是整个家庭。
    整个男寝楼下响起了一道道惨叫，身旁的两位校领导眸子尽是惊恐。
    他们刚才感受到了余兴邦的态度转变，他们很清楚，眼前的男人如此肆无忌惮，背景绝对恐怖！
    关键汪宇恒的学籍信息里面，根本没有这种大人物啊！
    不光他们两个，再场所有围观的学生都不禁倒吸一口凉气，本想用手机拿出来拍，但是一想到那个男人的手段，他们又放弃了。
    甚至有些学生悄悄的离开了！
    这地方根本不是人呆的啊。
    余承东已经彻底昏死过去了，和一个废人没什么区别。
    就在这时警笛大作，不多时，一群警察就冲了进来。
    叶辰没有丝毫理会，他打了个电话给百里冰，便来到了汪宇恒的面前。
    汪宇恒还是有些反应不过来：“辰哥，你……”
    叶辰笑了笑，将汪宇恒断掉的手臂抬了起来：“会有点疼，你忍一下。”
    下一秒，叶辰微微一转，直接将错位的骨头矫正，同时一股真气向着汪宇恒的手臂涌入。
    温热之感包裹着受伤的部位，疼痛减轻了不少。
    汪宇恒甚至发现他的手有些知觉了。
    “到时候我配点药给你，吃上几天应该差不多了，如果你不放心，也可以去医院拍个片。”
    “至于那家伙和学校，我会打招呼，以后，你在这里上学，没人敢动你！”
    叶辰的话透着毋庸置疑，更是清晰的落入了那两个跪着的校领导耳里。
    如针扎一般。
    五年前，汪宇恒用善良保护着他。
    五年后，他就用自己的实力回报他。
    等汪宇恒伤势好了，如果有踏上修炼一途的打算，叶辰也会给他一些心法和武技来修炼。
    当然，这一切都要看对方的选择。
    ……
    【精彩明天继续，三更连发，求推荐票~】
第120章 暗处的杀机！（求推荐票！）
﻿    江城陈家别墅，灯火通明。
    陈宝国看着手上叶辰的所有资料，眉头紧皱。
    “这家伙居然是叶天正的儿子？叶家只不过是江城的小家族，怎么会诞生这种人物？”
    一旁的明老也开口道：“老爷，叶家已被灭，没有什么好畏惧，现在唯一麻烦的就是天正集团背后的势力，舵爷，市委，军区我们都可以不管，但是周家，态度很明确了，就是要保此子……”
    “如果我们斩杀此子，必然会有麻烦，国安局那边也很有可能盯着这个小子！”
    陈宝国眸子泛冷：“哼！就算周家和国安局又如何！此子杀了我陈家族人，我报仇是天经地义！不光如此，这小子不是在意身边那两个女人吗，我亲手掳来，当着他的面斩杀！让他体会到绝望！”
    明老看着老爷子已经被愤怒冲昏了头脑，眸子一转，想到了什么，连忙提醒道：“老爷，我倒是有个办法，不光可以当着所有人的面诛杀此子，树我陈家雄风，还能让国安和周家无可奈何！”
    “什么办法？”陈宝国道。
    “既然叶辰那小子是古武者，你不妨用一封生死战书逼他上武道台！武道台之上，生死有命！无人可阻！以老爷的实力必然轻而易举的将其诛杀！”
    陈宝国眼睛一亮，但是想到了什么，又道：“我的实力足以碾压此子，他如果有点脑子肯定不会接受武道台的！”
    明老阴森森的笑了笑：“叶辰接不接受由不得他，老爷若用他身边的女人威胁，他敢不答应？”
    陈宝国眼眸微眯，虽然这种行为有些卑鄙，但是在自己的仇恨面前，算不了什么！
    就在这时，一道带着威严的声音突然传来：“对付叶辰，算上我一个如何？”
    听到这声音，陈宝国脸色微微一变！
    他跨入了宗师之境，居然到现在都没有发现有人！
    怎么可能！
    数秒之后，大门直接被推开，一个穿着长袍的中年男子出现在了陈宝国和明老的视线之中。
    看到这个男人，两人眸子齐齐一缩！
    因为对方是江城隐世的武道家族蒋家！蒋元礼！
    关键蒋元礼不请自来是为什么？
    陈宝国也没有丝毫生气，论实力，蒋元礼不一定比他弱，他拱了拱手道：“蒋宗师，是什么风把你吹来了？”
    蒋元礼径直的走到沙发之上，长袍微微一抬，便坐在了陈宝国的对面，他眸子扫了一眼桌上叶辰的照片。
    下一秒，手指按在了照片之上，力道极其恐怖，竟然穿过了照片，更是将大理石桌硬生生的戳了一个洞。
    随后，他才淡淡道：“为了此子而来！”
    蒋元礼这几天几乎动用了全部力量，虽然一切监控都被恶意抹除，但是天网恢恢疏而不漏，他还是查到了斩杀他儿子幕后凶手，就是叶辰！
    不光如此，在调查的时候，他更是意外发现了另外一个势力也在调查这个小畜生！
    赫然就是陈家刚回归的宗师——陈宝国！
    一番了解，他发现陈宝国比他更惨，不仅死了儿子，甚至连孙子也死了！
    叶辰背后站着的势力错综复杂，他蒋家纵然是武道家族，还是要忌惮周家和国安局几分。
    而他这次来，就是为了寻找盟友！
    陈宝国看了一眼大理石桌的痕迹，眸子露出一丝精光，试探道：“蒋宗师难道和此子也有仇？”
    蒋元礼冷哼一声：“丧子之仇不共戴天！”
    听到这句话，陈宝国一怔，旋即一掌拍在桌子上：“好！既然如此，从今天开始，许家和蒋家就是盟友！”
    蒋元礼点点头，他要的就是这个结果：“对了，刚才听说你们要下战书，让此子上武道台？”
    “没错，这是眼下唯一的办法，就算暗杀此子，国安局和周家那边必然会发现，光明正大的斩杀，不是更有意思吗？”陈宝国阴沉的说道。
    蒋元礼眸子闪烁着一丝杀机，补充道：”我有个更优化的方案，我调查到此子现在就住在大都公寓，有两个少女和他暧昧不清，应该是红颜知己，我们派人掠走一个如何？
    到时候，他必然会去亲自去救。一来，我们可以了解到此人的真正实力。二来，我想要这小子备受折磨！单单武道台斩杀此子太过便宜了！我咽不下这口气！我蒋家愿意派出三位顶级强者！”
    陈宝国沉思了数秒，看了一眼身后的那些弟子，下定决心道：“好！我愿意派出我的四位最强弟子！我倒是要看看，这小子拿什么和我们斗！”
    ……
    叶辰和孙怡从江北大学出来已经晚上12点。
    虽然叶辰治疗了汪宇恒的断手，应该不会有太大问题，但是张姨还是有些担心，连夜和汪叔带着汪宇恒去了江城骨伤科医院。
    叶辰也理解两夫妻，毕竟伤筋动骨一百天，他说的这么容易，两夫妻怎么会信？
    断了一只手可不是小事，如果不治好，可能一辈子都要毁了。
    至于余承东和校领导等人，直接被警方带走了。
    有了百里冰的关系，江城警局甚至连让叶辰做笔录的打算都没有。
    这或许就是所谓的关系社会。
    因为江北大学的位置比较偏，孙怡网上打了半天车都没有人接单，她有些后悔，早知道就开甲壳虫出来了。
    如果不是事情太急，她也不至于下楼的时候车钥匙都没带。
    “算了，我们走一段路吧，或许前面就有车了。”叶辰道。
    “好。”孙怡点点头。
    凌晨的风有些大，叶辰便把外套脱了下来给孙怡披上。
    孙怡身躯一颤，看了一眼叶辰，一声不吭。
    不知道过了多久，她突然开口道：“叶辰，五年过去了，为什么我感觉现在的你好陌生。就好像变成了另一个人一样，你的性格和手段我有些时候根本理解不了，就像刚才把铁门拧断，这太匪夷所思了……”
    叶辰伸了个懒腰，淡淡道：“我这么多年，明白了一个道理。人，只有两种活法！要么被规则改变，要么亲手改变规则！我想成为后者。”
    孙怡轻念了那句话，刚想再问什么，一辆出租车刚好来了。
    “师傅！这里！停一下！”孙怡招了招手。
    很快，出租车就停在了两人的面前。
    ……
第121章 出事了！（求推荐票！）
﻿    半个小时后，两人蹑手蹑脚的回到了大都公寓，简单洗簌了一下，便各自回房间睡觉。
    叶辰刚闭上眼没几分钟，就发现房门被人打开了，孙怡鬼鬼祟祟的抱着被子走了进来。
    “小辰子，没睡吧。”
    “还没，你这是……”
    孙怡吐了吐舌头：“若雪的睡相有点差，整张床都被她霸占了，我根本睡不了。明天她还要早起，我不能吵醒她，我在你这里将就几个小时。”
    孙怡几乎是三人中起的最早的，所以不用担心第二天夏若雪发现，而且她反正和叶辰睡过了，一次两次都一样，她也相信叶辰不会逾越雷池。
    “行吧。”叶辰靠外面睡了几分，给孙怡留出了位置。
    不多时，孙怡便穿着睡衣钻了进来。
    十几分钟后，孙怡听到了叶辰沉重的呼吸，便轻唤了几声叶辰的名字，见对方没有反应，便从后面抱过了叶辰，身子紧紧的贴着。
    因为没有穿胸罩，那柔软的峰峦在叶辰的后背挤压变形，随后，孙怡才甜甜的睡去。
    她一直都是这样，抱着东西才能睡着。
    叶辰其实眼眸一直睁着，只不过背对着孙怡，对方根本发现不了，他感受着身后的无比柔软之物，不知道该哭还是该笑。
    这孙怡是在鼓励他犯罪吗？
    ……
    第二天一大早，等叶辰醒来，发现孙怡早就不见了，客厅传来二女聊天的声音。
    “若雪，你的眼睛怎么这么肿，昨天哭过了？”孙怡惊讶道。
    “没……没有，很明显吗？”夏如雪连忙去卫生间照了照，果然，眼睛很肿。
    虽然不影响她的美，但是对于她这种严格要求的人来说，简直不能容忍。
    “若雪，到底发生什么了，有人欺负你？还是什么？”
    “没有啦，昨天在阳台吹风，眼睛有些干涩。”夏若雪应付道。
    当她看到叶辰从房间走了出来，更是饶有趣味的看着她，她连忙跑进了房间，并道：“今天我有些不舒服，就不去天正集团了，不过叶辰，我会在家里列好集团的发展和运营方案，到时候和孙怡一起讨论。”
    “好。”
    叶辰答应下来。
    现在集团有孙怡和沈海华，又有了过硬的产品，足够了。
    只要执行到位，集团的发展必然势如破竹。
    上午九点，叶辰和孙怡就出门了。
    孙怡去天正集团，而叶辰则准备去看看汪宇恒，早上的时候，他还将脑海中最适合普通人修炼的功法写在了本子上，准备送给汪宇恒。
    如果他真的适合修炼，这本子足以让他有自保的能力。
    毕竟自己不可能帮他一辈子。
    到了江北大学，那几个保安看到叶辰吓的脸色惨白，四个保安更是主动给叶辰开门，那态度简直天差地别。
    叶辰直接去了寝室把汪宇恒找了出来，自从昨天的事情发生之后，几乎整个江北大学的学生看到汪宇恒都要低着头换条道，生怕得罪这个男人。
    不多时，男生寝室楼顶。
    叶辰看了一眼汪宇恒打了石膏的左手，问道：“医院怎么说？”
    汪宇恒挠了挠头：“我本来以为手肯定断了，但是医院却说只是轻微扭伤，我妈不信，拍了三次片子，都快把医生弄烦了，还是一样的结果。我妈说这简直就是奇迹，今天早上就去菩萨庙了，但是我很清楚，辰哥，这一定是你的原因。”
    “哦，这么肯定？”叶辰有些意外。
    “辰哥，我真的感觉你不一样了，不管气质还是实力，我听我妈说，你这五年前当兵去了？”汪宇恒问道。
    叶辰没有回答，而是看向汪宇恒，无比认真道：“你想变得和我一样强吗？像昨天那样。”
    汪宇恒一怔，咽了咽口水，猛的点头：“当然想！如果我有辰哥的实力，我就不会欺负，更不会眼睁睁看着父母被打却还不了手！”
    他的另一只拳头握紧，他很清楚，如果昨天晚上没有辰哥，后果不堪设想。
    叶辰很满意这个答案，更是从手中掏出了那本册子，直接递给了汪宇恒：“如果你想变强，这本书会给你答案。”
    汪宇恒颤抖的伸出手，他眸子落在了册子最上面的几个字——《紫云奔雷决》
    微微打开，他的眸子直接瞪大：“辰哥，怎么可能，这难道是……”
    “你想的没错，就是那东西。你按照前几页的线路运转，自然会明白什么。”
    “还有！你一天内就必须把上面的东西全部记下，然后亲自烧毁，千万不能被别人发现，明白吗？”
    “明白！”
    “最后，我必须提醒你一件事，武道之途，比你想的还要凶险许多，守住道心才是关键，如果有不懂的可以来问我。”
    “是，辰哥。”汪宇恒激动道。
    叶辰又给汪宇恒讲了一些古武界的事情，刚说到一半，他的电话就响了起来。
    是叶凌天。
    “怎么了？”叶辰按下接听键道。
    “殿主，出大事了！凌天甘愿受罚！”电话那头传来了叶凌天的声音。
    叶辰眸子瞬间冰冷，质问道：“到底发生什么了！”
    “夏小姐被人带走了！我保护夏小姐的三位强者，全被诛杀！”
    “什么！”
    叶辰强行让自己冷静下来，问道：“会不会是夏家的人带走的？”
    如果是夏家，夏若雪就不会有任何事。
    “殿主，应该不是夏家，夏家在江城没有这种实力的高手！从我手下的伤口来看，必然是宗师所为，而且不止一位！”叶凌天严肃道，“殿主，都是我的错！”
    “我不管是不是你的错，叶凌天！从现在开始，动用你的一切力量，找到夏若雪！如果找不到，就别来见我！还有，最快的速度派车来江北大学接我！”
    “殿主，我已经安排了，三十秒内应该就会在江北大学东门。”
    叶辰直接挂断了电话。
    汪宇恒感觉到了叶辰的气息有些不对劲，刚想说话，叶辰直接从顶楼跳了下去！
    “辰哥，你……”
    话还没说完，汪宇恒惊骇的发现叶辰已经落在了地上，更是在原地化为一道残影，如一头猎豹一般，急速的向着校门口而去！
    “这还是人吗？”
    ……
第122章 堪破生机，千里寻人！（三更连发，求推荐票！）
﻿    大都公寓。
    叶辰如疯子一般来到楼上，发现大门敞开着。
    他猛的冲了进去，便发现夏母已经在了里面！
    此刻夏母的眼眸充斥着怒火！
    她在夏若雪的身上放着最新的生命检测手环，会时刻传送夏若雪的心跳和身体数据。
    但是就在二十分钟前，数据突然中断！
    作为母亲，她本能意思到了事情不对劲，第一时间赶到了大都公寓！
    发现整个屋子都乱了！
    不光如此，她还调取了大都的监控，发现竟然有三个人带走了夏若雪！
    她已经动用了夏家可以动力的一切力量去调查了，而眼下，最重要的就是在案发现场找到新的证据。
    当看到叶辰的出现，夏母整个人几乎崩溃！无尽怒火让她恨不得杀了叶辰！
    她一把抓住叶辰的衣服，吼道：“你前几天对我的保证呢！你不是说没有人可以伤害若雪吗！你的保证呢！现在若雪怎么不见了！你倒是说话啊！”
    叶辰眸子冰冷，没有说话，任由夏母动手，同时，他拳头握紧！冰冷的杀机覆盖开来！
    “给我一天时间，我会把若雪完好的带回来。”
    夏母刚想说什么，叶辰继续道：“如果我没有做到，我的命由你剥夺！”
    说完，叶辰便来到屋内，扫了一眼周围，这里没有任何发现，但是却残留着强者气息。
    对方真的是宗师！
    既然是古武者，对方掠走若雪，必然是冲着他而来的！
    该死！
    叶辰努力让自己冷静，播出了三个电话。
    第一个是百里冰，让她动用警局的力量，寻找夏若雪。
    第二个是金冷雁，他要确定，江城所有拥有宗师强者的势力！
    第三个是周正德。希望让他动用他的关系网，查找一切有用的信息！
    但是五分钟过去了，所有人都没有给他想要的答案！
    就在这时，叶辰的手机响了起来。
    是一个陌生的号码。
    “喂？”
    “叶家废物，你现在是什么感受？紧张吗？”一道低沉而又戏谑的声音响起。
    叶辰眸子一缩，杀机爆发，冰冷的声音落下：“是你带走了若雪吧。我不知道你是谁，我也不知道你想要什么，我只给你一次机会，现在就放了她。我不会寻找你，也不会追查你，此事到此为止。
    但是如果你不放，我可以告诉你，这五年，我成为了许多人的噩梦！接下去，我会找到你！然后亲手杀拧断你的脖子！不管你背后站着谁，我都会让他们消失在这个世界！”
    电话那头一怔，剧本不对啊！不是应该由他来威胁对方，怎么反而被对方威胁？
    他刚想说什么，“嘟——”的一声，电话直接挂断了！
    卧槽，这什么鬼！
    不是这样的啊！
    他还没有说出地址啊！没有地址，这家伙怎么来啊！
    男人又播了回去，却显示对方的手机已经关机！
    他要疯了！这小子难道就这样放弃面前的女人了？
    江城北仑港口。
    男人拿着手机来到了蒋元礼和陈宝国的面前。
    陈宝国冷笑道：“那小子有说什么时候来？”
    蒋元礼也是道：“蒋松，此子是不是方寸大乱？”
    蒋松脸色很是难堪，犹如吃-屎一般，他看了一眼两人，无奈道：“那个……他威胁了我一句，就挂断了电话，我甚至连地址都没有说……”
    嗯？
    “你说什么！你再拨回去啊！”
    ‘那小子关机了……’
    “怎么可能？”陈宝国眉头一皱，他不明白叶辰搞什么鬼。
    他看了一眼远处浑身被绑着，还被蒙着眼的夏若雪，他们本来想抓孙怡的，却没想到他们的人带回了夏若雪。
    夏若雪是夏家千金，如果在他们手上出事，后果不堪设想。
    他们也只不过想引诱叶辰而已。
    但是眼下看来，这家伙似乎根本不担心？
    “想办法通知，无论如何，必须让他今天出现在此地！”
    “是！”
    ……
    江城，大都公寓。
    叶辰双腿盘坐，紧闭眼眸，他的面前画着一张诡异的符文。
    符文之上，放着夏若雪的一只耳环。
    他怒了！
    不到万不得已，他断然不会用这种术法！
    这种寻人术法对身体的损耗太大了！
    稍有不慎，身体更是会受到反噬，修为停滞！
    但是眼下，他顾不了这么多了。
    叶辰手指掐决，嘴里不断念叨着什么：“降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归……”
    这是《大道寻决》，老头交给他的无上法决。
    堪破生机，千里寻人！
    随着叶辰的语速越来越快的，那面前的符文和耳环竟然悬浮了起来！
    下一秒，直接燃烧！
    诡异的事情出现了，火焰竟然是青色的！甚至形成了一道古怪的形状。
    “就是现在！”
    叶辰咬破手指，猛的射出一道精血！当精血撞击到火焰之上，火光大作！
    他的脑海之中竟然浮现出了一道画面。
    集装箱，吊车，海，北仑……
    叶辰眸子陡然睁开，血气上涌，再也抑制不住，吐出一口鲜血！
    纵然脸色苍白，冰冷的杀机还是不断外溢，整个房子陷入了死一般的沉寂。
    “原来在北仑港口，敢动我的人，我定将你们连根拔起！”
    ……
    京城时间下午4点，北仑港口。
    这是江城的老港口，因为政府规划了新的望江新港，这边便暂时空了出来。
    满地都被破旧集装箱覆盖。
    此刻，一处集装箱内，夏若雪被绑在一把铁椅之上，身上的绳子已经隐隐在她白皙的皮肤上勒出了血痕。
    她没有丝毫的紧张，反而无比冷静，她注意着周围的一切情况。
    从这些人动手来看，是古武者，而且明显是经过周密的策划。
    还有，这群人应该知道她的身份，所以并没有伤害她，甚至定期会给她水喝。
    她感觉自己更像是诱饵一般，外面的几个人好像在等待着什么的到来。
    “难道这群人要借助自己，威胁夏家？放眼整个江城和江南省，谁敢如此铤而走险，得罪夏家？”
    就在这时，蒋松走了进来，手里拿着一瓶水，面无表情的对夏如雪道：“喝！”
    夏若雪转过头去，拒绝了对方的好意，更是冷声道：“你们到底是谁？知不知道得罪了夏家意味着什么？”
    蒋松见对方不识好歹，直接把水丢了出去：“爱喝不喝！他妈的，老子什么时候这么伺候过人，我蒋……”
    蒋松的声音戛然而止，险些暴露。
    “夏小姐，别在老子面前拿出你夏家的威风，这个世界没有你想的这么容易，我只不过是贱命一条，就算杀了你又如何，大不了一命抵一命！还有你……”
    话还没说完，他手中的一台仪器突然闪烁着红光。
    看到这红光，蒋松脸色微变，居然来人了！
    他自然不认为会是那叶辰，但是一旦他们被其他人发现，后果不堪设想。
    他也不管夏若雪，急匆匆的走了出去。
    离开集装箱，蒋松突然注意到北仑港口起风了。
    起大风了。
    就好像整个北仑港口被一阵无形的气场锁定了一般。
    【又是连发，精彩明天继续~求推荐票哦，新书期能连发三章真不多……好多人说还不够看，星期五开始，我会继续加更，看看能不能持续一段时间】
第123章 碾压！
﻿    北仑港口入口。
    “嘭！”
    一声巨响，铁门直接被踹在了地上，几乎裂开。
    滚滚尘土起，一道青年的身影出现在了入口。
    正是叶辰。
    叶辰眸子扫了一眼周围，自然发现几道强者气息。
    果然在这里。
    “既然你们这么喜欢玩游戏，我叶辰就奉陪到底！”
    “什么人！”
    四位青年瞬间来到了叶辰的面前，挡住了叶辰的去路。
    他们都是陈宝国的弟子，实力化境宗师！
    陈宝国当年为了方便，直接给他们取名为武金，武木，武火，武土。
    这十几年来，他们都在修炼古武和杀技的，实力极其恐怖，这也是陈宝国将他们带下山的原因之一。
    但是当他们看清叶辰的样子，所有人都齐齐怔住了！
    眼眸瞪大，如见鬼一般！
    这家伙不是不知道地址吗？怎么找到这里来了？
    蒋家的三位高手也是从集装箱走了出来，看到叶辰傻眼了。
    所有人目光不由落在了蒋松的身上，因为电话是他打的。
    “蒋松，你难不成在骗我们？”
    “此子都追到这里来了，你怎么解释！”
    蒋松真的欲哭无泪了。
    “我也不知道啊！”
    他明明没有在电话里提北仑港口这四个字啊，关键对方也不给他机会！
    可是这家伙又偏偏出现在眼前，蒋松真的感觉有些操蛋！
    “哼，你自己去向那两位解释！”武金冷声道，“既然此子来了，那就由我来领会一番！我倒是要看看什么实力让你如此肆无忌惮的杀人！”
    话语落下，武金在原地化为一道残影，更是一拳向着叶辰的胸口砸去！
    速度极快！
    在快要靠近叶辰的刹那，变拳为爪！
    他的手指有着厚厚的老茧，如钢筋一般！
    一旦被抓到，他有信心直接把这小子的肩膀捏爆！强大的劲气，仿佛锁定了叶辰的生机！
    其余几位陈宝国的弟子嘴角已经出现了一道胜利的弧度。
    他们了解武金，他一旦使出虎王爪，就说明正视那个青年。
    而一旦让他正视，就只有鲜血和死亡！
    叶辰一动不动，就好像吓傻一般。
    蒋松心中有些奇怪，难道对付这小子一个人就够了？陈宝国和师傅也太高看这小子了吧。
    纵然如此，他还是按下手中遥控器的按钮，北仑港口三十台摄影机同时捕捉，这些摄影机能把画面事实传输到十几公里外的陈家别墅。
    “小子，你他妈是吓傻了吧。”武金冷笑道。
    为了一招毙命，他直接改变方向，抓向了叶辰的胸口！
    他要穿透这小子的身体，挖出对方的心脏。
    然而。
    这一切在叶辰看来和小孩子过家家没什么区别。
    就在武金的虎王爪要落在叶辰胸口的刹那，叶辰动了，直接一拳砸了出去！
    这一拳，朴实无华！却又携带着一丝淡淡的气流！
    “他妈的，居然一拳就想和我的虎……”
    话还没说完，拳爪碰撞在了一起！
    劲气和真气不断冲撞，而结果却是——碾压！
    武金的五指直接砸断，强大的气流如钢刀一般切断了他的五指！
    不光如此，叶辰的拳就好像没有丝毫阻碍一般，直接砸穿了对方的胸口！
    鲜血迸发！
    武金连反应的时间都没有，身躯飞了出去，血液溅撒，当场死亡！
    一拳，单单一拳！
    “虎王爪？名字不错，但是实力真的垃圾！”
    所有人大脑一片空白！
    武金再垃圾，也是宗师之境啊！
    难不成现在的江城遍地宗师，而且全是垃圾？
    不给所有人反应的时间，叶辰，又动了。
    他的周身好像气浪包裹，所到之处狂风呼啸，发出低沉的呼呼声，撕裂空气，横冲而去。
    “不好，大家一起上！”
    反应过来的三人不再犹豫，但是还没来得及出手，他发现身子好像被一股力量禁锢，动弹不得！
    而叶辰脚步一踏，地面居然出现了一道深深的脚印！
    他的身子越至半空，然后猛的一记鞭腿，横向扫去！
    三人满脸慌张，眼神充满了恐惧，只能抬起双手，阻挡而去！
    但是，根本没有用！
    “咔嚓！”
    一声声清脆的断裂声传来，之后更是撕心裂肺的惨叫声。
    不光如此，一股犹如千斤之力冲撞而来！三人的身子直接被掀飞！
    狠狠的砸在了集装箱之上！
    两个集装箱当场凹陷，扭曲不成样子！那两人身体不断抽搐着，没有了一战之力！
    而武火最惨，身子砸在了集装箱的口子之上，强大的冲力，直接让他的身体断成两半！
    “咕噜！”
    蒋松咽了咽口水，背后全然湿透。
    他的眸子死死的盯着叶辰，恐惧笼罩在心头。
    这四人虽然刚刚跨入宗师之境，但也是宗师啊！
    四人联手，居然还碰不到那小子一下！
    关键反被斩杀！
    整个过程，叶辰只出了两招！
    一拳！
    一脚！
    这到底是什么魔鬼啊！
    叶辰冰冷的眸子落在了蒋家三位高手之上。
    淡漠的声音响起：“如果我没猜错，夏若雪就是你们三人掳走的吧。”
    声音很轻，但是却在蒋家三位高手耳里炸响！
    “不说话就是承认了，既然如此，死吧。”
    叶辰向着前面的两人冲去！他讨厌威胁！更讨厌别人用他身边的人威胁！
    那两位蒋家高手脸色一变，手中出现了几根钢针，好不犹豫的向着叶辰射去！
    他们很清楚，如果近战，他们根本没有资格和眼前的家伙硬碰硬！
    对方的力量完全碾压一般的宗师！
    此人的实力绝对能进华夏宗师榜！
    他们怎么斗？
    除非陈宝国和师傅亲自出手，才有可能斩杀此子！
    钢针射出，传来道道破空之声，他们本以为这能让对方忌惮几分，却没想到当钢针要落在对方身上之时，居然停住了！钢针更是骤然扭曲，直接落在了地上！
    “怎么可能！”
    两人脸色大变，还没从震惊中清晰过来，叶辰一掌劈下，一人当场砸在地面，身子几乎扭曲，彻底死绝。
    就在叶辰要斩杀另一人时，一道呵斥之声响起：“住手！你敢杀他，你的女人也别想活！”
    叶辰狂暴的气息骤然停止，手掌落在那位蒋家高手的头颅之上，凌烈的劲风，直接裂开了对方的脸颊，鲜血渗出。
第124章 没有人可以威胁我！
﻿    而不远处，蒋松手中出现了一把短刀，而短刀正抵在夏若雪白皙的脖颈之上！
    只要蒋松动一下，夏若雪必然香消玉殒！
    “叶辰，你如果敢动我师兄一下，夏小姐必死无疑。”
    蒋松威胁道。
    而此刻的夏若雪没有丝毫慌乱，反而看着远处的叶辰有些惊讶。
    这家伙怎么来了？
    他是来救自己的？
    夏若雪又看了一眼周围，当看到那些惨不忍睹的尸体，眸子尽是惊恐。
    这些难道都是叶辰做的！
    蒋松见叶辰不说话，继续道：“我知道你的实力很强，但是你既然出现在这里，就是想救这个女人！你最好不要轻举妄动，我们只不过是贱命一条，而这位夏小姐可是尊贵的江南省夏家公主，谁更亏，你心里应该有数。”
    叶辰没有任何表情，而是叹了一口气：“你不该动她的，真的不该。”
    蒋松冷哼一声：“小子，你别给我废话，现在就给我跪下！否则我要这个女人死！”
    “叶辰，你别听她的，他不敢杀我！”夏若雪道。
    蒋松见夏若雪如此不配合，脸庞有些怒意：“臭婊子，别给我废话，不然我直接拧断你的脖子！”
    说完，他更是瞪着叶辰，命令道：“还不放了我的人，然后跪下！双膝跪！快！”
    “你让我跪下？确定？”
    叶辰淡淡的声音响起，仿佛是听到了什么好笑的笑话一般。
    蒋松刚想说什么，只见叶辰动了，一只手直接扣在面前蒋家高手的脖颈之上，“咔嚓！”一声，脖子当场扭断。
    冰冷的杀意覆盖全场！
    蒋松眸子一缩，万万没想到自己拿夏如雪威胁，对方还是无动于衷！
    这家伙难道就不怕夏如雪死吗！
    叶辰将尸体甩了出去，随后一步一步的向着蒋松走去。
    蒋松手里虽然有人质，但是这一刻还是慌了神！叶辰身上的气势太过可怕了！
    他只能用刀抵着夏若雪，退后了几步：“你别过来，你再过来一步，我真的会杀了这个女人！你实力再强，速度再快！也不可能快过我手中的刀！”
    “是吗？”
    叶辰嘴角勾勒出一道冰冷的笑容，随后指尖射出一道真气！
    真气化箭！划破长空！
    “噗哧！”一声！直接穿过了蒋松的眉心。
    蒋松眼眸瞪大，他在最后一刻都没想到叶辰会出手！
    “嘭！”
    他的身躯直接向着后面倒去，生机全无。
    叶辰扫了一眼蒋松的尸体，淡淡道：“你应该就是和我通话的男人吧，我在电话里给过你机会了。如果你当时选择前者，放了若雪，你可能就是另外一个结局了，可惜你偏偏找死。”
    夏若雪美眸死死的盯着叶辰，她发现这个男人给了她太多的惊喜。
    她作为夏家的掌上明珠，见识过各种各样的人物，甚至连武道高手都见过！
    但是没有一个强者有叶辰的如此手段！
    她突然想到父亲让她嫁的那位秦家天才，对方纵然是武道强者，但是叶辰根本不差啊！
    她心中甚至有些小期待，如果叶辰的实力远超秦家那位天才，是不是就能让父亲回心转意！
    而且这么多天下来，她反而觉得叶辰比那些所谓的大家族大少亦或者天才人物更有魅力！
    至少在这一刻，让她感觉到了爆棚的安全感！
    叶辰已经来到了夏若雪的面前，担心道：“有受伤吗？”
    夏若雪摇头如拨浪鼓一般：“没有。”
    “好，我们走吧，很多人都在担心你。”叶辰道。
    毕竟为了寻找夏若雪，整个江城的势力都涌动了。
    而且叶辰在来北仑港口的时候，意外发现了外面几具尸体，很显然，有人找到这里来过，但是因为实力不济，直接被那几人斩杀，不然全城也不可能没有夏若雪的消息。
    叶辰随后更是发了几条短信出去，让那些人不要找了，更是让南江王过来处理尸体。
    这些尸体应该能确定幕后是谁。
    不管是什么势力或者家族，叶辰都必须连根拔起！
    突然，夏若雪脚步停了下来，那冷傲而又带着一丝灵动的眼眸直直的盯着叶辰：“你真的是古武者吗？”
    叶辰一怔，点点头：“算是吧。”
    他其实是修炼者，但是也不想过多解释，古武界和修炼界都是武力为尊的存在，本质也算一样。
    “那你知道江南省秦家吗？”夏若雪犹豫了许久还是道。
    叶辰眉头一皱，摇摇头：“不知道，难道他们得罪你了？我不介意帮你灭掉。”
    夏若雪听到叶辰要灭了秦家，倒吸一口凉气，连连摆手：“没有，我只是随便问问。”
    从小到大，几乎每一场宴会或者家族会议，夏若雪都会听到秦家这两个字。
    这两个字对于江南省的所有家族来说，就好像高高在上的存在！
    她没有去过秦家，也没有见过秦家任何一人。
    但是完全不妨碍她对秦家恐怖的了解。
    叶辰要灭掉秦家，几乎是天方夜谭！
    其实夏若雪打心底里想抗拒这个婚约，争取自己的幸福，不然也不会早早的离开夏家，来到这江南省。
    但是随着时间的推移，她发现留给她的时间不多了。
    关键，自己婚约的对象居然是秦家。
    一旦自己反抗，不光她会出事，整个夏家可能都会不复存在。
    “算了，走一步再走一步，希望出现什么契机……”
    ……
    与此同时，陈家别墅。
    一片寂静。
    陈宝国和蒋元礼死死的盯着眼前的大屏幕，一言不发。
    他们甚至感觉到呼吸都被人扼住一般。
    七位化境宗师，居然还杀不掉一个二十来岁的青年！
    开什么玩笑！
    这说给任何一个修武之人听，对方也不会相信。
    但是赤裸裸的事实就出现在了他们的眼前，他们无法反驳。
    许久，陈宝国率先打破沉寂，道：“按照对方的实力，至少能进宗师榜。”
    蒋元礼点点头：“不过从对方的出手来看，这家伙出手似乎没有任何武技而言，单纯是力量上的碾压，也不知道是那些人太弱，不配这小子使用武技，还是因为这小子根本不会武技。”
第125章 武道台！（连更！求推荐票！）
﻿    陈宝国也道：“这也是我现在的唯一的疑惑。此子处处杀招，手段狠辣，但是单单从视频根本看不出此子的真正实力，不过试想一下，这小子才二十来岁，而且只修武五年而已，就算对方是妖孽之才，也不可能是我们修炼几十年的对手！”
    “那陈宗师的意思是，你还决定武道台挑战此人吗？”蒋元礼道。
    陈宝国死死的盯着屏幕上的叶辰，怒声道：“当然！他残忍杀害我的族人，不杀他，我的武道境界根本无法更进一步！如果再放任下去，所有人都会觉得我陈家怕了这小子！
    我本来打算一招斩杀此子，现在看来，对方的实力不错，我只能慢慢折磨了。”
    蒋元礼看了一眼叶辰的样子，不知为何心中隐隐有些不祥的预感，但是既然陈宝国心意已决，他自然要支持，他眸子一转，开口道：“如果这小子应战，我会请袁老爷子作裁判，以我和袁老的交情，就算这小子有胜算，我也要给他降到零！”
    武道台的挑战，都会有几位强者作为裁判主持公正。
    陈宝国听到袁老先生，倒吸一口凉气，激动道：“难道是那位曾经进入华夏宗师榜四百名的袁老！”
    蒋元礼点点头：“对！我倒是要看看这小子拿什么赢！”
    ……
    江城大都公寓。
    叶辰和夏若雪刚到家，屁股还没有坐热，大门就被人推开。
    进来的正是夏母！
    夏母来到夏若雪面前，仔细的检查着夏若雪身上的每一处：“若雪……你没事吧，你怎么会突然被人带走？”
    夏若雪对于母亲如此没有礼貌皱了皱眉头，但还是道：“妈，其实没什么事，只不过是一场误会。”
    “误会？”夏母的声音提高了几分，更是冷冷的扫了一眼叶辰，才对夏若雪道“什么误会，会把你人打晕！什么误会，会强行破门将你带走！若雪，有些人既然不能保证你的安全，你现在就跟我回家！你爸已经从江南省调来了三位强者，他们足以保护你！”
    夏若雪果断拒绝道：“我不走！我就要呆在这里，哪都不去！”
    夏母本想强行带走夏若雪，但是一看到叶辰冷冷的眸子，她又不敢这么做了。
    眼前这小子实在有些诡异，关键身上的气息就好像是从尸体堆里爬出来的一半，那天这小子爆发的杀机，虽然过去这么多天了，她还是有些心有余悸。
    突然，夏母想到了什么，对夏若雪道：“若雪，你应该知道马上就要到你生日了，你就跟我回去几天，过完生日，你随时都可以回来这里。”
    夏若雪有些心动了，毕竟母亲已经做了最大的退步。
    而且不管怎么说，生日宴会她还是要出席的。
    “还有，你外婆为了给你庆祝生日，今天可能会回到江城，你就不想见见她？”
    夏若雪听到最后一句话，胸口起伏，颇为激动道：“你说外婆也要来？她从国外回来了？”
    夏母点点头：“我没必要在这件事上骗你。”
    夏若雪咬了咬嘴唇，看向叶辰，她刚想说什么，叶辰便点头道：“你回去好了，见见老人家，顺便帮我问声好，还有，你生日那天我也会来，到时候我接你回公寓。”
    叶辰有他的理由，大都公寓已经不安全了，夏若雪回别墅倒是不错的选择。
    更何况，他能看出夏若雪对于外婆有多么在乎。
    当然，更重要的是，这几天他要清除一些东西。
    他要把一切威胁扼杀在摇篮之中。
    最终，夏若雪还是夏母等人一起离开了，甚至离开之前，还把一份天正集团发展规划文件交到了叶辰的手里。
    他虽然不懂商业，但是也能看出这份文件的价值。
    夏若雪作为华美的总裁乃至江南省这个顶级商业家族的子女，对企业发展的把控比沈海华都要高上几分。
    叶辰刚打算把这份文件带去天正集团，突然，一个十岁左右的小男孩来到公寓门口。
    “你是叶辰叔叔吗？”
    叶辰点点头。
    “叶辰叔叔，这个东西是一位爷爷让我交给你的。”
    小男孩把手中的书信交给了叶辰，便蹦蹦跳跳的离开了。
    叶辰眉头微皱，疑惑的打开书信。
    很快就发现了上面的文字！
    “杀我陈家族人，后天武道台一战，你可敢接受！你若不战，你能守住你身边的人，几次！”
    署名，陈家，陈宝国！
    后面那句话显然是威胁！
    叶辰眼眸微眯，当初杀陈家父子的时候，他们就用武夷山的老爷子威胁，现在老爷子终于回来了。
    从后面那句话来看，夏若雪的绑架也和陈家老爷子有关！
    也只有宗师才能做到躲避一切，带走夏若雪！
    如果自己不接受，孙怡和夏若雪都不得安宁！
    “既然你自己送上门来，也省的我去找你。”
    叶辰嘴角出现了一抹森冷的弧度。
    随后，叶辰便离开大都公寓，准备去一趟天正集团。
    他刚到楼下，一辆黑色商务车就在紧急的在他面前停下，车门打开，金冷雁急匆匆的走了下来。
    “叶先生，你有没有收到武道台的挑战函！”
    叶辰一怔，旋即扬了扬手中的书信，道：“你说的是这个吗？”
    金冷雁夺过那封书信，扫了一眼，脸色大变，嘴里喃喃道：‘居然是真的……该死……’
    “怎么了？你怎么知道的？”叶辰好奇道，毕竟他才收到一分钟而已，武道家族金家难道就得到消息了？这也太快了吧。
    金冷雁连忙解释道：“叶先生，武道台那边早就贴出来了，现在整个江城的势力都知道你和陈老爷子的一战了，江城武道台是用来解决争端的地方，已经五六年没有启动过了！因为上了武道台，一位武者必死！陈宝国明显是打算在武道台上斩杀你啊！”
    金冷雁见叶辰没有丝毫表情，继续道:“叶先生，武道台的挑战函是可以拒绝的，你只要不去理会就行，这不叫认怂，这叫审时度势！况且你背后有周家和军方，那陈宝国不敢动你的！”
    她本以为自己的劝说会有用，却没想到叶辰笑了笑：“为什么要拒绝？陈宝国我还没放在眼里，既然他来送死，我杀了他便是。”
    金冷雁脸色煞白：“叶先生，你根本不知道陈宝国的实力啊！他十几年前就跨入宗师之境！更是在武夷山修行了这么多年，据说他当年是得到了一本极强武技！怕被人窥伺，才躲到武夷山去的！这种强者，就连我父亲都不一定有实力对付，更别提您了啊！命只有一次啊！千万不要冲动！”
    如果不是看在叶辰前几天的丹药之情，她断然不会大老远过来劝说。
    她知道叶辰实力很强，甚至轻而易举的斩杀了蒋文林，但是蒋文林能和陈宝国比吗？
    一个地，一个天啊！
    “叶先生……”
    金冷雁刚想说什么，叶辰就打断了：“武道台，我必须去。有朝一日虎归山，我定血染半边天！”
    【精彩明天继续，连发三章，求推荐票哦~】
第126章 身份！（求推荐票！）
﻿    金冷雁全然没想到叶辰会如此执着。
    这和送死没有什么区别。
    一旦踏上武道台，叶辰必然会被无情的碾压。
    关键叶辰在江城的武道圈子几乎没有熟人，到时候如果陈宝国在裁判上动手脚。
    这家伙连唯一的生机都没有了。
    金冷雁长叹一口气便告别了叶辰，回到车上，拨通了父亲的电话。
    “爸，这家伙还是要上武道台，我们还要帮吗？”
    电话那头安静了数秒，才传来一道威严的声音：“你准备一下殡葬公司，给这小子准备一口好一些的棺材，活着不能报答，死了给他风光大葬吧。”
    金冷雁脸色微微一变：“这……爸，会不会有点过分？”
    “过分？我金家一次次给他机会，他没有一次珍惜！到底谁过分！还有，我劝你不要在牵扯叶辰的事情了，纵然此子有丹药的来源又如何，这种不知道掩盖锋芒的年轻人，成不了气候！”
    “是，爸。”
    ……
    叶辰来到天正集团，刚准备上楼，叶凌天的电话也打了过来。
    “殿主，你要接受陈宝国的挑战？”
    叶凌天急促的声音传来。
    “这事情都传到江南省去了？”
    “殿主，陈宝国的实力很强，至少能进宗师榜前600！需不需要我派人斩杀！”
    叶凌天的精锐都在江南省，其中不乏强者，只要叶辰点头，他会毫不犹豫的派出高手前来诛杀。
    “不用，我能应付。”叶辰淡淡道。
    “殿主，据说陈宝国手上还掌握着一本特殊的武技，不能掉以轻心啊！”
    叶凌天还没说完，叶辰便挂断了电话。
    刚挂断电话，周正德也打了过来。
    显然也是为了武道台的事情而来！无非就是劝说自己不要接受陈宝国的挑战！
    不光如此，百里冰，朱仁德以及叶辰的认识的人，几乎全都打来了！
    没有一个人看好叶辰！
    都认为叶辰在找死！劝他放弃武道台的挑战！
    这可气的叶辰差点摔手机，这群人至于这样长他人志气灭自己威风吗？
    好在沈海华和孙怡并不知道此事，直接和他说了一些集团的事情。
    目前集团已经在洽谈江城的几家的医药工厂，通过收购的方式，进展更快。
    预计下一个月一号可以上生产线。
    “叶先生，现在有个大问题摆在眼前，我们生产的药物有些特殊，国家那边备案审批很麻烦。
    我们和省药监局谈过，那边听到功效，全都认为是无稽之谈，不能备案，《药品生产许可证》根本下不来。就算审批成功，这药物的配方一旦备案，保密性就会有很大影响。
    最后，上面那些人也不太会允许这种东西存在。”
    叶辰想了想，问道：“这东西还要去省里批？”
    “不光省里，国家还有一道工序，复杂的很，如果叶先生方便，可以去问问周家，周家可能有门路。”
    沈海华道。
    叶辰想了想答应下来：“这个事情，交给我，我晚上给你答复。”
    “是，叶先生。”
    沈海华很清楚，如果没有叶辰的人脉，天正集团根本发展不了。
    不过现在两人明显是下属关系，还称呼叶先生怪怪的，但是叶辰就是不准别人称呼他为叶总。
    因为孙怡今天要加班，所以叶辰只能先回去，刚出大门，电话又响了起来，是一个陌生号码。
    叶辰直接挂断电话，说不定又是什么劝自己不要去武道台的人。
    但是没过几秒钟，又响了，无奈之下，叶辰便接了电话。
    电话那头传来低沉的声音：“叶辰，我是应擎，出了门，往八点钟方向走，有辆打着双闪的白色面包车，直接上车。”
    说完，电话就挂断了。
    应擎？就是那龙魂突击队的家伙？
    这家伙说三天给自己消息，这都多少天了？
    不过现在他有了周家这层关系，天正集团自然不再需要应擎的保护伞。
    叶辰本打算不理会，但转念一想，周家的主要影响力在江南省，但是龙魂突击队是国家级的特殊队伍，只听从华夏一号首长的命令，权力显然高于周家。
    眼下，天正集团的审批不是正好需要关系打通？如果直接借助龙魂突击队，显然更为高效。
    想清楚这一切，叶辰直接向着应擎说的位置走去。
    果然，路口停着一辆白色面包车，关键面包车很是破旧，根本不像是中央直属的神秘部队。
    这龙魂突击队这么没有牌面？
    连像样的军车都没有？
    叶辰打开车门，直接坐了进去，便发现了坐在里面的应擎。
    应擎略微抱歉道：“实在不好意思，这几天有特殊任务，你的事情我已经请示领导，领导现在已经在江城，现在过去，你有时间吗？”
    叶辰点点头：“行。”
    应擎对着后视镜打了个手势，那位开车的寸头男人便启动了面包车，向着江城西面而去。
    半个小时后。
    车子驶入了江城的一处基地，经过层层关卡验证，车子在一处特殊建筑前停下。
    “叶辰，这本通行卡带在身上。”应擎将一张军绿色的卡片递给叶辰，随后吩咐道，“跟着我，待会见到我的领导，希望你收敛几分，不管你是为了天正集团还是为了你自己。”
    话语甚至有些威胁之意。
    叶辰没有说话，要他收敛可以，如果对方过分，就怪不得他了。
    不多时，应擎带着叶辰到了一个特殊的会议室，他敲了敲门，在外面道：“报告首长，叶辰带到！”
    “让他进来。”会议室传来了一道威严的声音。
    门打开了，叶辰走了进去，很快就看到一个穿着休闲服的中年男子背对着自己，双手负在身后，看着窗外。
    虽然对方没有任何动作，但是叶辰能够感受到对方是一位武者，实力绝对不弱。
    甚至叶辰还感觉到了一丝危险。
    就在这时，中年男子开口道：“叶辰，男，江南省江城人，父亲叶天正，母亲江姵蓉，五年前江城云湖山庄惨案，一家三口不幸遇难，五年后，叶辰死而复生，回到江城，已踏入宗师之境，为了报仇，杀了陈家父子，杀了姚金谷，灭了青门数百人！还斩杀了江城武道世家蒋元礼之子！手段狠辣，凝气杀人！
    几天前，成立天正集团，与江南周家关系密切，但与江南夏家却保持敌意……”
第127章 力保此人！（求推荐票！）
﻿    中年男子说到最后，转过身来，那如鹰一般的锐利眸子仿佛穿透人心！
    “叶辰，你单单这段时间的履历足以碾压别人一辈子了。”
    叶辰眸子一凝，前面的信息被查到不算什么，但是他万万没有想到，杀了蒋文林，居然也被对方发现了。
    看来这个世界没有不透风的墙，华夏真正的权势者想要查到一些东西轻而易举！
    中年男子坐在了椅子上，倒了两杯茶。继续道：“我真的很好奇这五年你到底去了哪里，我甚至为了你调动了卫星，也没有查到。”
    “我不光好奇这个，我更好奇你有什么底气接受一位跨入武道几十年的宗师的挑战！”
    话语落下，中年男子手中凝聚劲气，猛的将面前的茶杯推了出去！
    茶杯沿着桌面滑行，阵阵劲气涌动，速度极快，却又滴水未撒！
    叶辰冷哼一声，直接伸出了手，茶杯止住，劲气荡漾！
    他拿起茶杯，淡然自若的喝了一口，才开口道：“你的废话真多！”
    中年男子脸色微变，刚才被他推出去的茶杯蕴含着什么样的力量，他比任何人都清楚！
    就算宗师强者也不一定能完好无损的接住！
    就算侥幸接住，强大的劲气足以将茶杯撕裂！
    但是叶辰不光接住了茶杯，更是打散了他的劲气！
    他那古井不波的心受到了极大的震颤，此子的实力他远远低估了！
    压制住内心的震惊，中年男人开口道：“自我介绍一下，我叫雷树伟，我听应擎说，你想和龙魂突击队合作？怎么个合作法？现在你背后有周家助力，很多问题都会迎刃而解。”
    “当然，你如果选择加入龙魂突击队，我可以为你做许多事，你的实力值得！”
    叶辰手指敲了敲桌面：“加入你们？不可能！我无拘无束惯了。”
    “现在天正集团需要生产药物，有些手续太麻烦，我只问你一句话，能不能在这件事上大开绿灯，如果不行，我立马走。”
    叶辰已经站了起来。
    雷树伟沉思了数秒，认真道：“这一块，我可以帮你搞定，但是我们能得到什么？双赢才是最好的局面。”
    叶辰冷哼一声，从口袋掏出一颗丹药，直接甩了出去：“这种东西，我可以给你两百颗，不能还价。”
    他的态度极其强硬。
    雷树伟接过丹药，他听应擎说过，此人身上有着药效极佳的疗伤丹药，当他看到丹纹，眸子骤然一缩。
    果然！
    药效极佳！
    此子手上绝对掌控着大量的丹药！
    对于龙魂突击队来说的，这种丹药太重要了。
    “五百颗。”雷树伟想了想，讨价还价道。
    丹药价值斐然，他必须争取更多的丹药，让利益最大化。
    五百颗叶辰肯定不会答应，但是两百颗之上再加上一百颗，应该对他来说没有问题。
    叶辰听到这个数字，直接甩门而去，鸟都不想鸟。
    他给出两百颗，完全是看着龙魂突击队对国家有贡献的基础上，但是有些人贪得无厌就怪不得他了。
    雷树伟见叶辰要走，知道自己预测错了，连忙道：“站住！两百就两百！”
    叶辰脚步停下，改口道：“我现在改变主意了，一百颗丹药，如果可以，直接成交，如果不行，我立马走人！”
    雷树伟勃然大怒！
    整个华夏，谁敢这么对他说话！
    自己都同意了对方的条件！对方居然又缩水一半！
    他亏大了啊！
    他刚想说什么，叶辰淡淡的声音再次响起：“五秒钟内不做决定，我可能还会改变注意！五，四……”
    雷树伟心中有着莫名憋屈之感，本以为自己掌控了一切，却没想到这小子瞬间从被动变为了主动！
    他没有选择了！如果不是需要这批丹药军用，他根本不会特意来江城的基地！
    “成交！”
    雷树伟在叶辰数到二的时候，下了决定。
    “既然如此，拟协议吧。”叶辰道。
    雷树伟眸子瞪大：“难不成你以为龙魂突击队和我的身份，至于骗你。”
    “难说。”
    “你——”
    一分钟后，便有人准备了两份协议。
    雷树伟全程冷着脸，刚打算签字，叶辰打断道：“等一下！再加一条。”
    雷树伟真的要怒了，涨红着脸咆哮道：“叶辰，你不要得寸进尺！”
    叶辰没有理会，直接道：“再加一条，我个人另外再送一百颗给为国受伤的军人。”
    雷树伟一怔，眸子充斥着意外和不理解。
    如此一来，他倒是发现这个青年没有想象的不知分寸，虽然脾气暴戾多变，但是情商极高。
    现在的他反而觉得自己欠了对方什么。
    叶辰签完字，拿着一份文件便向外面走去。
    “好了，丹药你让应擎明天来取，取之前提前打我电话，至于天正集团的事情，你自己找人去对接沈海华。”
    当叶辰快要走出屋子的时候，雷树伟想到了什么，又道：“武道台，你拒绝吧。据我所知，这次要对付你的不光陈宝国，还有武道世家蒋家！两人联合，如果裁判席也有他们的人，对你来说，绝对是必死之局。”
    叶辰脚步停下，犹豫了几秒，还是消失在了雷树伟的视线之中。
    不多时，应擎走了进来：“首长，以叶辰的性格肯定会去。”
    雷树伟眸子微眯，道：“准备飞机，我今天连夜去中央请示那位领导，争取能批下文件，你带上这份文件隐藏在台下，如果那两个不识相的宗师对叶辰下了杀手，直接出示文件！保下此人！”
    应擎心中掀起万道巨浪，首长居然为了叶辰请示京城那位！更是要力保此人？
    至于吗！那位日理万机，不光要管国家大事，还要管叶辰这种小事？
    开什么玩笑！
    首长这是在搞什么啊！
    这么多年来，他从来没有见首长如此在意一个人！
    “首长……他值得吗？”应擎不确定的声音还是响起。
    雷树伟眼眸仿佛闪烁出一道精光，极其复杂：“值不值得，看武道台的结果就知道了！金-麟岂是池中物，一遇风云变化龙！我雷树伟就押注此子会化龙！”
    ……
第128章 欠你的！（三更连发，求推荐票~）
﻿    ……
    入夜，叶辰没有回大都公寓，直接去了汤臣一品。
    他手上根本没有两百颗丹药，所以必须在明天之前炼制完成。
    好在药材足够，再加上百草鼎的配合，应该不会花太久的时间。
    百草鼎传来一阵接着一阵的药香，整个屋子都被药香包裹。
    叶辰甚至感觉修为也有所提升。
    “百草鼎果然不是凡物，自己花了几个亿买下来绝对血赚！”
    与此同时，大都公寓。
    孙怡下了班直接回家，发现家里一个人都没有。
    和以往三人的热闹比起来，现在的公寓实在太过冷清。
    叶辰白天的时候已经告诉她夏若雪被夏母接走的事情，她也理解。
    但是她不理解为什么叶辰也没回来？
    又出去了？怎么不和自己说一声？
    孙怡在公寓边看电视边等，到了晚上十一点，发现叶辰还没有回来。
    她忍不住拨打了对方的电话，可没有人接。
    “这家伙不会出事了吧……”
    孙怡心中的担心尤盛，毕竟这几天发生的事情太多了。
    想要对付叶辰和天正集团的人不少。
    孙怡越想越慌，虽然她不想承认，但是叶辰确实在她心中占据的份量越来越重了。
    不知道什么时候，她早就习惯了这个男人的存在。
    孙怡在客厅来回踱步，秀眉颦着，心事重重。
    突然，她想到了什么，连忙从房间拿出了一把精致的钥匙。
    这是当初两人在出租车上聊起汤臣一品时，叶辰送给她的。
    她一直以为叶辰在开玩笑，但是后面发生的一件件事看来，叶辰似乎真的有实力。
    “这家伙不会真的在汤臣一品有套房吧……”
    天正集团目前的注册资金是一个亿，叶辰百分百控股。
    但是汤臣一品的房价可远远不止一个亿……
    关键当初这家伙给她这把钥匙的时候，好像身无分文，甚至还问她借了三千块。
    鬼使神差之下，孙怡来到了汤臣一品，出示了钥匙，那些保安直接笑脸相迎。
    坐着电梯，直达顶层。
    很快就来到了一扇大门前，她颤抖着手，把钥匙插了进去。
    “不会是真的吧……”
    这一刻，孙怡有些慌了。
    她微微一扭，只听见“咔嚓”一声！
    门开了！
    此刻的孙怡怔在原地，如五雷轰顶一般！
    她从没有想过叶辰会在汤臣一品有一套房！这可是江城最顶级的小区！
    还是顶层！江景房！
    甚至比别墅还要高档啊！
    这家伙怎么随随便便把这么贵重的钥匙给自己？
    还有，他既然有这种豪宅，为什么还要住大都公寓？
    孙怡鼻尖微微一动，闻到了一股药味，她轻轻的推开门，看见了一副让她终身难忘的画面！
    叶辰盘腿而坐，一道金色光芒覆盖全身，他的面前一座古朴丹鼎！
    关键好像有着火焰从叶辰的手心源源不断涌出！
    诡异到了极致！
    “叮。”
    最后一批丹药炼制完成，叶辰也睁开了眼。
    他发现了什么，一掌拍在地上，身子反身跃起，自然发现了站在门口仿佛石化的孙怡。
    “孙怡？你怎么来了……”
    孙怡好半晌才从震惊中缓过神来，颤抖着声音道：“叶辰，这里真是你的？”
    叶辰笑了笑，点了点头，事到如今，这也没什么好隐瞒的。
    不过是一处房产而已。
    叶辰直接把孙怡拉了进来：“不进来看看？”
    孙怡点点头，忽视了那丹鼎，围着室内泳池转了好几圈，随后更是来到了落地窗前。
    从这个角度看向外面，江城一览无余！
    风景实在太棒！！
    如果能住在这地方，宛如仙人啊！
    这么多年来，她每次经过汤臣一品，都会羡慕的看几眼，从没有奢求过自己有一天会站在汤臣一品的顶层俯瞰江城。
    但是现在，居然实现了？
    孙怡又跑到一个房间，纵身一跃，直接跳到了柔软的大床之上！
    根本不想起来。
    那傲人的峰峦不断隔着衣服颤抖，春光乍现。
    这里不光装修和位置，简直就是她梦寐以求的地方啊！
    叶辰也是看出了孙怡的喜爱，笑道：“如果你喜欢，这套房子就送给你。明天我就让人去过户。”
    五年前，孙怡不顾一切埋葬叶家三口，远不是一套房子就能报答的。
    何况，房子根本不是叶辰追求的，以他的实力，随随便便炼制几颗丹药，就能换几套别墅，以后天正集团的赚钱速度会更快，到时候别说江城了，就连京城一环核心地段的房子，他都能一幢一幢的买。
    他现在追求的是武道的至高境界。
    因为只有强者才能在弱肉强食的世界活下来，等华夏的事情完成，他也该去昆仑虚了。
    孙怡听到叶辰这句话，吓的连忙摇头：“不不不，你开什么玩笑！你送我房子做什么，我不要过户。”
    “我欠你的远远不是一套房子。”叶辰道。
    孙怡一怔，自然想到了五年前的事情，她不希望叶辰伤心，便转移话题道：“这样吧，反正这么大的房子，没人住可惜，大都公寓就先空着，我搬过来住！不行，我今晚就必须住这里！我要完成我几年前许下的一个心愿！”
    “到时候若雪回来了，就不用天天和她挤一张床了，这么多房间，一天睡一间，一个星期都不重样！”
    孙怡显然有些兴奋，更是像小孩一般直接蹦到床上，感受着柔软大床的弹力。
    那胸器上下起伏，波澜壮阔。
    不多时，孙怡便直接回大都公寓，拿了一些必需品！
    她决定赖上这里了！
    论舒适感和便捷程度，这里甩大都公寓十几条街啊！
    叶辰倒是随意，这里太大了，他的房间还有一个近百平的密室，到时候炼丹或者修炼，都不会有影响。
    他本来还打算向孙怡解释炼丹的事情，但是这丫头彻底被汤臣一品的装修和风格迷上了，根本不想过问。
    “算了，到时候再说便是。”
    孙怡整理完衣服，便直接在浴缸泡了个澡，汤臣一品有四个卫生间，每一间都标配浴缸，就算再多住几个人也不会有抢卫生间的事情发生。
    泡完澡的孙怡裹着浴巾又敷了个面膜，突然想到了什么，问道：“小辰子，后天就是若雪的生日了，你到底准备送若雪什么？提醒你下，你可别幼稚到买巧克力送女孩子……这套路早过时了。”
    叶辰一怔，脸色有些不对劲，夏若雪的生日居然在后天？
    武道台的挑战也在后天啊！
    两件事居然凑一块了！
    【三更连发完毕，精彩明天……呸，说错了，今天还会有加更，接下去的日子每天都会再加更~大家记得每天追和投推荐票哦~】
第129章 以死谢罪！（加更！求推荐票！）
﻿    孙怡敷完面膜，就颇为仪式感的回房间了。
    走之前，更是对叶辰开玩笑道：“本宫这么多年的梦想，终于要实现了，这还多亏了小辰子。”
    “对了，小辰子，寂寞的夜晚，春宵一刻，孤男寡女，你介不介意给本宫侍寝呢？”
    叶辰假装站起，孙怡就对叶辰吐了吐舌头，直接哼着小曲关上了房门。
    “本宫今日大姨妈来了，改日。”
    改‘日’？
    叶辰无奈的摸了摸鼻子，直接回到了自己的房间，进入密室开始修炼。
    虽然他有绝对的信心战胜陈宝国，但是为了保险起见，提升实力总没有错。
    就算到时候出了意外，他还有最大的底牌！
    黑色石头，引动那位大能！
    也不知道上古的人物到底有多厉害？
    “算了，不想了，安心修炼吧。”
    现在他的境界在开元境第七层，服下几颗丹药，试试今晚能不能突破到第八层。
    叶辰闭上眼眸，运转《九天玄阳决》，一股淡淡光芒从身体中渗出。
    他的周身被一道红光覆盖，强大的气息更是让丹田传来了一阵龙吟。
    就在这时，一颗黑色石头飞了起来，悬浮在叶辰的头顶！
    一丝灵气从石头中射出，更是钻入了叶辰的眉心！
    顿时整个屋子红光闪烁，叶辰的修为也在急速的攀升！
    ……
    第二天，叶辰睁开眼眸，呼出一口浊气。
    经过一晚上的修炼，他成功的跨入了开元境第八层。
    “这修炼速度也太快了吧，照理来说，华夏的灵气稀薄，远没有那地方浓郁，突破的速度应该更慢才对，但是自己的状况却恰恰相反？”
    叶辰视线落在了黑色石头之上。
    “难道是因为你？”
    就在这时，黑色石头竟然悬浮了起来，更是轻轻晃动，好像在点头。
    “卧槽！你这石头还会动？”
    话语落下，黑色石头又陷入了沉寂，仿佛有些生气。
    叶辰本打算继续研究石头，外面传来了孙怡的声音：
    “小辰子，吃早饭了！本宫可不等你了。”
    “来了！”
    吃完早饭，孙怡就去了天正集团，而叶辰则打电话给应擎，让他来取丹药。
    十分钟的时间，应擎来到的汤臣一品，按响了门铃。
    叶辰打开门，应擎便激动道：“叶先生，打扰了……”
    经过了昨天的事情，应擎连称呼都改变了。
    他很清楚，首长的那句话有多么重的份量！并且首长极其看好眼前的男人！
    叶辰看了一眼门口的两人，点点头，随手便把桌上的塑料袋里拿了过来，递给应擎。
    应擎以为是早饭，连忙摆摆手：“叶先生，您太客气了，我在基地吃过早饭了。”
    叶辰一怔，白了一眼应擎，道：“两百颗丹药都在里面，你如果不要，那就算了。”
    嗯？
    丹药？
    应擎下意识的伸出手，他发现自己的手都有点僵硬了。
    这么贵重的丹药，居然用这种塑料袋装？
    开什么玩笑！
    万一污染了丹药怎么办！
    应擎反应过来，将信将疑的接过塑料袋，扫了一眼，脸色瞬间惨白！
    卧槽，这家伙居然真把丹药放里面了！
    暴殄天物啊！
    他神色慌张，连忙对同伴吩咐道：“快！把车上无氧保护装置拿来！”
    “队长，但是装置里面装着这次任务采集的血液样本啊……”
    应擎骂道：“直接扔了！血液样本可以再采集，丹药出问题了怎么办！快去！”
    “是！队长！”
    叶辰见两人这么大的反应，不禁觉得好笑，便提醒道：“我炼制的丹药没那么脆弱，不需要无氧环境，直接塑料袋装就行，放心，如果有任何问题，直接找我，坏一赔十。”
    应擎听到叶辰的保证，长吁一口气，更是给叶辰敬了一个标准的军礼：“我代表龙魂突击队感谢你做的一切！”
    “别给我来这套，不送！”
    叶辰刚准备关上门，应擎连忙开口道：“还有一件事，首长让我通知你，明天不管陈宝国和蒋家耍什么花样，必要的时候，我们都会出手！”
    “谢了。”
    大门关上。
    ……
    与此同时，江城一处茶楼。
    陈宝国和蒋元礼坐在两边，最上面则坐着一位气息恐怖的老者。
    老者正是这次武道台的裁判之一，袁景福！
    曾经进入华夏宗师榜前400的顶级强者！
    前400什么概念！
    他蒋元礼才514名！而且修炼这么多年，连前500都踏入不了！
    袁景福最近十年一直在江南省活动，在江南省打下一片基业。
    不光如此，他还是江南省武道协会的副会长！
    多少武道宗师挤破脑袋也进入不了武道协会啊！
    可见袁景福的身份有多么尊贵。
    按照惯例，袁景福负责江城的武道台，只要武道台启动，他就会前来做裁判。
    此刻的袁景福喝着武夷山的大红袍，饶有趣味的看着面前的两人：“两位江城武道宗师，请老夫来这里，应该不光是为了喝茶吧。”
    陈宝国连忙取来一个锦盒，小心翼翼的放在袁景福的面前：“在袁老面前，我们哪能称呼为宗师啊！只能算小辈。”
    “这是小辈孝敬给袁老您的。”
    袁景福早就习惯了这种事情，弱者孝敬强者，寻求庇护，再正常不过。
    他打开盒子扫了一眼，突然眸子一缩，诧异道：“千年的寻灵人参！好大的手笔，这份礼有些贵了。”
    这寻灵人参对武者突破有极强的稳固作用，对于袁景福这个境界的存在，尤为重要。
    关键年份在千年之上，极其罕见。
    “不贵不贵，这东西也只有袁老配得上。”
    袁景福深深的看了一眼陈宝国，点点头：“你很不错，等你境界再提升一些，可以试着申请进入江南省武道协会。”
    陈宝国脸色涨红，显然有些激动。
    不多时，他才想到了来这里的最大目的，连忙道：“袁老，明天是小辈和那小子的武道台一战，不知袁老有何高见？”
    袁景福眸子微眯，当然明白对方的意思，笑道：“对方只不过二十多岁，毛都没长齐，你居然没有信心？”
    陈宝国连忙摇头：“不不不，袁老，你可不要小看那小子，我听说那小子从拍卖会得到了一枚神奇的丹药，服下之后可以实力大涨！我怕此子用这丹药对付我，有失公平！”
    “而且那小子已经放话了，扬言要在武道台斩杀我，甚至还夸口道，就算袁老您在，也阻挡不了！”
    这是陈宝国和蒋元礼昨天商量好的解释，试图抹黑叶辰。
    袁景福一听叶辰用这种禁丹，更是扯到了自己，冷哼一声，一掌拍在桌上：“他敢！有我袁景福在，他如果用禁丹胜你，我必让跪在你面前以死谢罪！”
    【第四更，明天继续连更和加更~会有高潮情节哦，争取一起发~】
第130章 一触即发！
﻿    陈宝国听到袁景福的表态，整个人大喜！
    袁景福可是这次武道台的裁判！又是一位顶级强者！
    有这种高手坐镇，这个叶辰还有什么赢的余地！
    袁景福突然想到了什么，看向陈宝国，好奇道：“这次武道台是你发起的？难道你和这个叶辰有血海深仇？”
    陈宝国听到这句话，身躯颤抖，眼眶满是血丝：“此子杀我的儿子和孙子！让我陈家无后！此仇我能不报吗！”
    袁景福一怔，刚想说话，蒋元礼也道：“此子性格暴戾，杀人不眨眼，我的小儿子蒋文林那日拍得一丹药，此子产生了窥伺之心，将我儿子残忍杀害！这种家伙简直就是古武界的败类！”
    “嘶——”
    袁景福倒吸一口凉气，这叫叶辰的小子也太狂了吧，居然接连斩杀江城两位顶级宗师的儿子。
    完全不计后果！
    他心中也是产生了一丝怒火，向两人保证道：“放心，明天的事情交给我，就算天王老子来了，也别想救下此子！这种孽畜就该羞辱和斩杀！”
    蒋元礼拳头握紧，然后眸子一转，拍了一下手，对包厢外面道：“把人带进来。”
    几秒钟后，三位身材凹凸有致的女子走了进来。
    他了解袁老的喜好，除了对修炼感兴趣以外，对女人更是感兴趣。
    虽然年纪很大，但是作为古武者，那方面的能力自然比一般人强上一些。
    蒋元礼恭恭敬敬道：“袁老，这三位都是江北大学的女大学生，还是雏，她们一直很仰慕你，打算跟你回房间探讨一下某些招式……”
    袁景福看到三位妙龄少女，眼眸露出一丝**，摸了摸胡子笑了起来：“好说好说，现在的女大学生，就是好学，老夫作为长辈自然要安慰一翻。”
    ……
    汤臣一品顶楼。
    叶辰接到了沈海华的电话。
    天正集团的两项产品都已经备案成功，更是拿到了许可证，这速度，让沈海华一直在电话里啧啧称奇。
    毕竟这东西哪怕动用关系，最快也要一星期。
    但是叶辰安排的人居然短短一天就办到了。
    有了许可证，流水线搭建就快了许多，量产时间也大大缩短，孙怡这边已经开始营销造势。
    估计要不了多久，就能成功上线。
    之后，让叶辰意外的是，夏如雪倒是发来了微信视频，抱怨了她在别墅的无聊日子。
    这几天，江南省许多青年才俊都破天荒的来到了江城，大多是为了准备给夏若雪庆祝生日。
    所以夏若雪不是见这个，就是被母亲拖去见那个。
    夏家已经发现家族的发展进入疲软状态，所以各种关系需要下一代去维持。
    “对了叶辰，今天我妈居然跟我说，我的生日，你可能来不了？真有这回事吗？”
    聊了许久，夏若雪这才进入正题，这是她最想知道的。
    叶辰犹豫了几秒，笑了笑：“放心，明天我一定准时到。”
    听到了叶辰的保证，夏若雪在那头长吁一口气，随后，灵动的眼眸微微眨动：“能不能提前透露，明天送我的东西到底是什么？”
    叶辰露出了一个神秘的笑容，道：“这个礼物应该只能属于你。”
    “叶辰，你这说了和没说有什么区别，我抗议！”夏若雪皱着眉头假装生气道。
    谁能想到曾经冷傲的冰山总裁会有这么小女人的一面。
    “抗议无效。”
    视频直接挂断了。
    随后，叶辰从柜子里取出一枚龟甲和三枚铜钱。
    微微一抛，手指掐决，开始尝试测算明天的凶吉。
    但是龟甲没有丝毫反应，更诡异的是三枚铜钱落下，没有正反两面，而是立在了桌上。
    这五年来，都是这个结果。
    刚开始叶辰还有些好奇，到了后面真的习惯和麻木了。
    “老头说我的命连天道都没有资格染指，难道是真的？”
    不再多想，叶辰闭上了眼眸，进入修炼状态。
    ……
    第二天，上午十点。
    叶辰睁开眼眸，一丝冰冷的杀机骤然射出。
    “差不多该出发了。”
    叶辰起身，客厅有孙怡留下的早餐，桌上还贴着便签，提醒叶辰如果早餐冷了，就去微波炉热一会。
    孙怡甚至担心叶辰不会用微波炉，在便签上写了具体的步骤。
    “这丫头，真当我什么都不会？”
    吃完孙怡的爱心早餐，叶辰便和平常一样下楼。
    他本打算叫辆出租车，却发现一辆黑色奔驰商务车已经停在了门口。
    车外站着一个颇为风情的女人，正是金冷雁。
    金冷雁见到了叶辰，连忙快步迎了上去：“叶先生，你真的准备去武道台？”
    “不然呢？”叶辰耸了耸肩。
    金冷雁知道现在劝叶辰也不会有用了，主动给叶辰打开车门：“叶先生，就由我送你去吧。”
    她心中其实很清楚，这可能是她送叶辰的最后一层。
    “好。”
    叶辰淡淡道。
    车上，叶辰坐下之后就闭上了眼眸，金冷雁好几次想问问叶辰还有没有什么心愿没完成，话到口中又被她咽了下去。
    “唉。”
    父亲提醒过她没必要再接触叶辰，但是她每次想到一个武道天才就要陨落，还是觉得有些可惜。
    半个小时后，车子缓缓停下。
    “叶先生，到了。”
    “好。”
    叶辰下了车，便注意到这是一个类似足球场的地方。
    场地中央立着一块巨石打造的擂台。
    擂台周围有着各种剑痕和破损的迹象，有些古老。
    可能因为武道台太长时间没用了，已经积满了一些灰尘。
    不光如此，叶辰还发现擂台周围的看台聚集着不少人，大多都是古武者。
    实力不算太强，想必听到消息来看看好戏。
    当然，也有几位叶辰看不出实力的强者。
    叶辰眼神突兀的朝着几处方向扫去，倒是发现了不少熟人。
    朱仁德一家。
    百里冰，罗正国，应擎。
    周正德和他的儿子周福禄。
    楚淑然。
    舵爷。
    等等。
    突然，叶辰眼眸一缩，目光落在了舵爷身旁的一个穿着黑衣，戴着墨镜和鸭舌帽的男人。
    如果不仔细看，必然会以为这男人是舵爷的手下。
    但是实际上，叶辰发现这家伙居然是南江王！
    江南省威名显赫的南江王！
第131章 真憋屈！
﻿    这家伙怎么也来了！
    就算不暴露也没必要装成舵爷的手下吧。
    双目对视的瞬间，南江王叶凌天向着叶辰微微点头。
    叶辰很清楚，一旦自己在武道台上出问题，南江王必然会不顾一切暴露，甚至出手！
    就在这时，应擎走了过来，扬了扬手中的一份档案袋。
    “首长特意去京城批下来的文件，如果到时候出问题，叶先生请放心，没有敢伤你。”
    “这群家伙就这么不相信自己吗？”叶辰无奈的摇摇头。
    就在这时，人群传来了一阵哗然。
    叶辰顺着声音望去，发现了三位穿着唐装的老者向着武道台走来。
    三人身上的武道气息极其浓烈，其中中间的那位更为恐怖！
    居然是气动境强者！对方必然跨入宗师之境几十年！极其危险！
    这是叶辰离开那地方之后，在江城碰到的最强之人！
    那位老者正是此次裁判之一，袁景福！
    叶辰现在的境界在开元境第八层巅峰，虽然快要突破气动境，但是遇见真正的气动境强者还是够呛！
    三位老者看了一眼叶辰，神色平淡，随后在快要接近武道台的时候，脚下劲气凝聚，直接跃到了足足三米的武道台之上！
    无比从容！
    真正的高手！
    单单这一手，无数武者拍手叫好！
    袁景福满是皱纹的脸上充满着一丝冷意，右手高举，五指骤然合上！
    台下瞬间安静！
    鸦雀无声！
    强者威压，谁敢得罪！
    “鄙人袁景福，作为此次武道台裁判之一，必然力求公正，维持秩序，一切点到为止！若有人破坏武道台的平衡，不管什么身份，照杀不误！”
    其余两位老者也说了类似的话。
    金冷雁见叶辰皱着眉头，便解释道：“这是武道台的规矩，上面的三人是这次武道台三位裁判，分别是袁景福，王志新，乌项明，值得一提的是，三人都进入了华夏宗师榜前五百。”
    “袁景福袁老最为可怕，曾经进入过宗师榜前四百名，至于现在什么排名，没人知道，有人说他已经进入前三百，也有人说他受了伤，跌出了四百开外。但是这些都不重要，重要的是袁老是江南省武道协会的副会长！
    江南省武道协会这几个字背后蕴含的意义太大了，放眼整个江南省没有多少家族和势力敢得罪！待会如果有机会，你尽量讨好一下此人，至少礼貌些，此人的主观因素对你来说很重要。”
    叶辰冷哼一声：“他算什么东西，我凭什么要讨好。”
    金冷雁听到这句话，吓的差点要捂住叶辰的嘴。
    如果这话被袁景福听到了，叶辰简直就是找死！
    “还有那个乌项明你也注意一些，乌家是江南省的武道家族，底蕴很强，要是你认识此人就好了，如果此人要保下你，那陈宝国也不敢动你。”
    金冷雁本想多说一些，武道台之上钟声响起！
    袁景福威严的声音响起：“叶辰，陈宝国，请上擂台！”
    下一秒，陈宝国便一步跨出，来到了擂台之上。
    台下顿时一阵叫好！
    “陈宗师，威武！”
    “陈宗师，斩杀那位叶家废物！”
    随后，叶辰也是来到了武道台之上。
    刹那间，到处都是嘘声，甚至有人开始对叶辰无情的嘲讽。
    “这种垃圾怎么也配和陈宗师一起踏上武道台？真他妈见鬼了！”
    “估计人家想在死之前火一把，上了武道台，不管生死，都值得了！”
    “哈哈，这年头这种找死法，我还是第一次看到。”
    就在人群各种谩骂的时候，乌项明眸子扫了一眼众人：“聒噪！谁要是再废话一句，直接诛杀！”
    人群彻底安静了。
    乌项明取出了两份生死协议让叶辰和陈宝国签了字，画了手印。
    “武道台之上，生死无法预估，一切点到为止，如果不小心伤亡，也不该再有仇恨。”乌项明道。
    “谢乌宗师，乌宗师辛苦了。”陈宝国向着乌项明拱手道，笑容颇为谄媚。
    乌项明没有理会，看了一眼无动于衷的叶辰，长叹一口气，直接回到了自己的擂台之上。
    下一秒，钟声响起！
    武道台，正式开始！
    陈宝国看向叶辰，眸子充满着血丝和愤怒：“我的儿孙如何得罪你了，要痛下杀手！”
    叶辰抬起头，淡漠的扫一眼陈宝国：“这是他们自找的，正好，今日我将你诛杀，江城陈家就成为历史。”
    听到这句话，不光陈宝国笑了，台下所有人都笑了！
    这明显是一边倒的结局，叶辰居然还放大话要斩杀陈宝国。
    这他妈没睡醒吧！
    金冷雁不禁摇摇头：“这叶辰死到临头了居然还说大话。”
    陈宝国笑意凝固，冰冷的杀机释放：“那就要看你有没有这个能力，我倒是要看看叶天正那条狗生出了什么样的狗种！”
    话语落下，陈宝国动了！
    他眼中寒芒大盛，瞬间，劲气滚滚流动，周身的气势释放而出。
    极其强势！
    “一别十年，陈宗师单单起势就如此恐怖！这小子一招必死！”
    台下，有人感慨道。
    感受到那股气势，叶辰眉头微微一皱，陈宝国的实力比想象中的还要强上几分。
    “给我死！”
    陈宝国一声怒吼，拳风呼啸，虎虎生威，直接向着叶辰的面门砸去！速度极快，根本不给叶辰反应的时间。
    他知道叶辰手段狠辣，出手果断，所以必须一击必杀！
    拳雨漫天，陈宝国更是将武道台的尘土不断卷起！气势如虹！
    眼看这一拳就要砸到叶辰的身上，叶辰眸子微眯，身子一侧，躲开了这一拳。
    陈宝国心中愤怒不已，脚步一转，又是一拳砸了下去！
    但是叶辰每次都能轻而易举的躲开。
    看起来就好像在戏弄陈宝国一般。
    场下原本的助威声，渐渐轻了下来，所有人的眼眸都有着一丝诧异。
    陈宝国对上这小子，居然没有一击必杀？反而还被对方牵着鼻子走？
    “你这个废物，有本事就别躲！”陈宝国心中怒意连连，面露狰狞！
    叶辰的身法实在太诡异了，他甚至连这家伙的衣服也碰不到！
    他妈的！真憋屈！
第132章 真卑鄙！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “我只不过想看看所谓的陈家宗师有多么垃圾，现在看来，不用再继续看了。”
    叶辰不再躲闪，原地化为一道残影，骤然发力。
    下一秒，竟然迎着陈宝国而去！
    拳头紧握，一股尖锐的劲风呼啸，空气响起低沉的撕裂声，冰冷的杀机彻底爆发！
    陈宝国冷笑一声，同样一拳爆发！这一拳，强大劲气直接撕裂了他的衣服！威势吓人！
    “劲气破衣！陈宗师也太牛了吧！”
    “那小子居然敢和陈宝国硬碰硬，简直就是找死！”
    “江城叶家无后了，哈哈！”
    “这种废物家族，注定被淘汰！”
    看到叶辰和陈宝国正面交锋，人群一片哗然。
    台下的应擎眸子极其严肃，只要叶辰一出问题，他必然就上台，不顾一切阻挠救下叶辰！
    舵爷身后的南江王叶凌天也是劲气席卷，冰冷的杀意覆盖全场。
    只要有他在，没有人可以动殿主！
    没有人！
    “嘭！”
    终于，武道台上，两拳骤然碰撞！发出沉闷的爆破声！
    陈宝国狰狞的脸庞突然变色！
    他感觉一股极强的骇浪冲击而来！
    手臂传来了千斤反震之力！忍不住让他倒吸一口凉气！
    怎么可能！
    如果不是他用秘法卸掉了一些力量，指不定整只手都要废了！
    但是那股气浪远远没有停止，陈宝国感觉到血气上涌，下一秒，整个人竟然掀翻几米！
    眼看就要掉下武道台，陈宝国变拳为爪，扣在了武道台边沿的石块之上，力量爆发，如猎豹一般，翻了上去，再次与叶辰面对面。
    这一刻，整个世界陷入了死一般的寂静！
    所有人都瞪大眼睛，不可置信！
    一拳之下，踏入古武界几十年的陈宝国居然险些就败了！
    金冷雁懵了！
    应擎大脑一片空白，捏着文件的手全是汗！
    鸭舌帽下的叶凌天嘴角勾勒出一道笑容。
    殿主终究是殿主！他从来没有看错过人！
    刹那间，人群反应过来，哗然一片！
    叶辰的一拳不光崩裂了陈宝国的力量，更崩碎了在场那些武者对叶辰的认知！
    关键叶辰才二十来岁啊！
    武道台上的陈宝国脸色惨白，眼眸几乎血红！他脖子上青筋暴起！如饿狼般盯着叶辰！
    “这是你逼我的！不到万不得已，我不想使出那一招，但是眼下没有办法了，就算付出惨痛的代价，我也要将你亲手诛杀！”陈宝国阴森森的笑着。
    “十几年前，我得到一本关乎修炼的武技，毫不犹豫的选择在武夷山闭关，现在，也该让它显露世间的时候了！”
    话语落下，一股极强的气息从陈宝国体内涌出！
    杀意铺天盖地，气势昂扬！
    远处的蒋元礼和袁景福脸色一变：“这不是古武界的武技！”
    叶辰自然也是发现了，而且他比在场所有人都清楚这武技的由来！
    这是修炼者的武技！而且品阶不弱！
    他也终于明白陈宝国刚才话语的意思了，因为古武者和修炼者截然不同，他们丹田微弱，一旦施展这种武技，必然会对自己的五脏六腑造成极大伤害！
    “破天雷魔掌！”
    陈宝国一身怒吼！整个人高高跃起！最强一击瞬间爆发！
    大地震颤，顿时卷起一阵狂风！
    周围的磁场在这一刻彻底紊乱。
    见到这一幕，在场所有人脸色大变！因为这一掌居然引动了异象！一旦被砸中，叶辰可能连完整的尸体都没有！
    刹那间，陈宝国的手掌仿佛扩大数倍不止！从天而降！
    更是泛着一丝光芒！
    “叶辰，你必死！”
    叶辰抬起头，双手负在身后，淡淡道：“你这一招，我见过了不下百遍！”
    下一秒，叶辰身上卷起一阵滔天煞意，丹田真气涌动，一脚踏下！
    武道台出现了一道深深的凹陷！
    “该死的是你！”
    “嘭！”
    刹那间，整个武道台震动了！巨大的沉闷声响彻天地！
    尘土滚滚，整个世界在这一刻仿佛遮天蔽日！
    没有人知道里面发生了什么！
    所有人屏住了呼吸，不知道武道台上发生了什么！紧张到了极致！
    “叶辰那家伙，应该连尸体都没了吧。”
    远处的楚淑然颤抖着声音道。她很清楚，不管叶辰有没有活下来，都不是她楚家可以惹的。
    “啊——”
    一声苍老的惨叫之声响起，随后浑身是血的陈宝国倒飞了出去，狠狠的砸在武道台一角的石柱之上！
    石柱当场砸断！传来一声巨响！
    这一刻，人群倒吸一口凉气！
    陈宝国居然输了！而且输的无比的彻底！
    就在这时，烟尘渐渐散去，一道傲然于世的青年身影出现在所有人眼前！
    青年双手负在身后，眸子冷漠，整个人仿佛都有种凌驾宇宙之上，俯瞰众生的气魄！
    毫发无损！
    这突如其来的画面，简直就像是无形的拳头，将在场所有人的心脏都要轰击的四分五裂了！
    两招！
    武道台之上，叶辰只出了两招！
    一招差点将陈宝国轰下武道台！
    另一招，直接把陈宝国打的几乎半死！
    这到底是什么妖孽啊！
    金冷雁大脑一片空白！胸脯不断颤抖！
    她想过无数个结局，就是没想过叶辰能以如此碾压之势击败一代宗师陈宝国！
    叶辰就算从娘胎开始修炼也不可能如此逆天啊！
    坐在旁边的金父五指狠狠的抓着椅子，椅子的扶手直接化为木屑，他眼眸死死的盯着武道台之上的那个青年，心底竟然产生了一丝恐惧！
    如果他站在台上和陈宝国一战，在对方施展那种武技的情况下，他可能活吗？
    根本不可能！
    “冷雁，这次，是我看走眼了。”许久，金父叹了一口气，整个人仿佛苍老的十几岁。
    武道台之上。
    叶辰向着陈宝国走去，他不可能让如此威胁之人活下去！
    他手中凝聚真气，刚准备出手，一声呵斥之声响起！
    “点到为止，不得杀人！”
    正是袁景福！
    袁景福答应过陈宝国，不会让他死，这个时候自然要站出来！
    叶辰看着身后掠来的杀机，连忙后退，袁景福为了阻止自己，居然动了杀招！
    卑鄙！
    【三更连发，求推荐票，今天还有~】
第133章 江城！叶辰！崛起！（加更，求推荐票！）
﻿    这一刻，叶辰彻底怒了！
    堂堂江南省武道协会的副会长居然做出这种事情！
    之前还口口声声说着公平！
    公平个屁！
    如果输的是他，陈宝国动手，这袁景福还会站出来吗？
    根本不会！
    叶辰起了杀心！
    今天这武道台，不光陈宝国别想活着走下去！
    他袁景福也别想活着离开！
    就在叶辰后退的时候，台下的蒋元礼眸子一凝，他知道这是斩杀叶辰的最好机会！
    他当时就想好了备选方案，如果陈宝国敌不过，他就在关键的时候偷袭！
    所以观战的位置无限靠近叶辰！
    此刻，不再犹豫，蒋元力身上卷起一阵滔天杀意，劲气凝聚于右掌，一跃到了台上，向着叶辰而去！
    这一切发生在电光火石之间，叶凌天和应擎都没有反应过来！
    就算反应过来，想要拦住两位宗师根本不可能！
    谁能想到武道台胜负已出，还会有人破坏规则，直接动手！
    叶辰生死只在一念之间！
    叶辰顾不上身后的蒋元礼，丹田真气奔腾而出，一拳砸向了面前袁景福！
    虽然阻挡住了袁景福的攻势，但是血气上涌！
    不光如此，蒋元礼背后一掌突然袭来，他根本没有机会躲！
    只能硬生生的扛下来！
    “嘭！”
    他身子一个踉跄，吐出一口血水，眼眸充斥着无尽愤怒！
    他强忍住身上的疼痛，红色煞气缠绕全身，丹田的真气爆发，整个人纵身跃起，带着极其凌厉的杀意！
    出腿！落下！
    看似简单的动作，却产生了极强的力量！
    蒋元礼根本想不到自己一击之下，叶辰还会反击，只能狼狈应战。
    “嘭！”
    叶辰一脚砸在了蒋元礼阻挡的手臂之上！
    蒋元礼整个人后退了十步不止，强大的反震之力让他感觉手臂都麻痹了。
    他刚站稳身子，一道黑影已经出现在了他的面前，正是叶辰！
    “怎么可能！这家伙被我重伤的情况下，居然还有如此速度！”
    叶辰一爪扣在了蒋元礼的肩膀之上，硬生生的穿透了！
    随后真气席卷，然后爆发！
    蒋元礼直接被叶辰抬了起来，狠狠的砸在地上！
    “嘭！”
    武道台传来一声巨响！
    蒋元礼眸子尽是惊恐，刚才他本想反抗，但是谁能想到一股无形的气流包裹着他，让他根本不能动弹！
    这小子难道是魔鬼吗！
    蒋元礼刚想撑起身子，叶辰一脚狠狠抬起，然后猛的压下！
    “咔嚓！”一声，蒋元礼撑起来的右手竟然骨折！
    “啊！”
    蒋元礼整个人疼的叫了起来。
    他几乎要昏死过去，全身湿透，脸色惨白到极致！那满是血丝的眼眸只有恐惧！
    无尽恐惧！
    叶辰居高临下的看着他，眼眸淡然：“这只不过刚刚开始而已，叫什么？”
    语毕，叶辰的右脚再次下压！携万斤之力！
    “咔咔咔！”
    蒋元礼感觉到一股力量穿透了身躯，他全身骨头全部断裂！
    无比刺耳！
    生不如死！
    下一秒，叶辰直接扼住蒋元礼的脖颈，硬生生的提了起来。
    “你不该惹我的，真的不该。”
    “江城武道家族，蒋家？或许从今天开始，蒋家就会永远消失在江城的历史！”
    叶辰刚打算动手，袁景福冰冷威胁之声响起：“你若敢伤及无辜，我定将你诛杀！”
    “无辜？”
    叶辰笑了！
    随后一声怒斥响彻整个武道台——“你又算什么东西！我叶辰要杀之人，你有什么资格阻拦！”
    下一秒，叶辰手臂一抖，蒋元礼整个人倒飞出去，砸断了武道台的另一根石柱！
    身子几乎撕裂！
    血肉模糊！
    江城一代宗师蒋元礼，当场死绝！
    华夏宗师榜第514名，易主！
    但是叶辰远没有结束，他冰冷的眸子落在正在喘息的陈宝国的身上。
    陈宝国身躯瞬间僵硬，一股无形的杀机仿佛把他锁定。
    恐惧充斥着他的心头！
    陈宝国连忙看向袁景福，艰难的伸出手：“袁老，救我，你昨天可是答应我的啊！”
    袁景福点点头：“有我在，任何人都别想杀你！”
    听到这句话，陈宝国呼出一口气，下一秒，一道风刃直接破空而来！
    他瞳孔放大，死死的盯着不远处的那个冷傲青年。
    青年嘴角挂着冰冷的笑容。
    如魔鬼。
    如死神。
    他在最后一刻想要捂住自己的脖子，但是却发现根本不可能。
    他的头颅直接滚了下来，滚到了袁景福的脚边。
    触目惊心。
    袁景福的脸彻底黑了！
    打脸！
    赤裸裸的打脸！
    他前一秒保证，后一秒，居然有人直接斩杀！
    这一刻，寂静。
    武道台下完全陷入了死一般的寂静。
    所有人仿佛见鬼一般，谁能想到叶辰不光斩杀了陈宝国！
    更是连蒋家的蒋元礼也杀了！
    一分钟不到，斩杀两位江城顶级宗师，这小子疯了！
    这些都不重要，重要的是叶辰竟然当着江南省武道协会的袁景福杀人啊！
    这不是等于狠狠抽对方的脸吗！
    咕嘟……所有人忍不住的咽了一口唾沫。
    五年前，江城叶家被人覆灭，叶家从此沦为江城人的笑柄。
    五年后，消失的叶家少年回来了，更是在武道台，接连斩杀两位宗师！力挽狂澜！
    如果今日叶辰不死！
    那江城还需要什么四大家族，还需要什么武道家族！
    只要一个叶家，便够了！
    今天的事情足以载入江城史册，别说震惊江城了，连江南省那边都会吓的够呛！
    台下那带着鸭舌帽的叶凌天握紧的拳头渐渐松开，他的眼眶有些泛红。
    他知道，或许今天开始，殿主就要崛起了。
    江南省，乃至华夏的局势都要改变。
    周福禄眼神死死的盯着叶辰，侧过头，对周正德道：“爸，看来我的眼界还是太窄，如果不是你及时向叶先生示好，或许这一艘巨轮我们周家永远上不了。”
    周正德眼眸微眯，视线从叶辰转移到了袁景福的身上：“福禄，接下去的事情才是关键，得罪了袁景福，等于得罪江南省武道协会，叶先生的命运堪忧啊，他虽然能斩杀陈宝国和蒋元礼，但是如果对上袁景福，唉，一切看造化了……”
    【四更送上，精彩明天继续，今天是高潮？错，明天还有大高潮！求推荐票哦~】
第134章 自己负责！
﻿    武道台之上。
    气氛极其凝重。
    袁景福作为江南省武道协会副会长，曾经华夏宗师榜前四百的存在，谁敢不给他面子！
    江南省的许多大人物都要恭恭敬敬的叫他一声袁老！
    但是眼前的这小子不光骂他东西！
    还当着他的面杀了他的人！
    一股无形的怒气在袁景福的身上积压！就要爆发！
    他脚步一踏，武道台微微震动，无数尘土扬起，一股极强的杀机向着叶辰笼罩而去。
    “小子，明明已成定局，为何还要痛下杀手！你难道把我的话当耳旁风不成！”
    袁景福的声音带着一丝寒意，武道台边缘的人都忍不住发抖。
    叶辰眸子一凝，笑道：“你算什么东西，我凭什么听你的？”
    “你问我是谁？”袁景福冷笑一声，“我是这次武道台的裁判，更是江南省武道协会的副会长！你说够不够资格！”
    叶辰淡淡的扫了一眼对方：“舞蹈协会？你倒是穿个袜子跳个芭蕾舞看看。”
    “扑哧！”有些女孩听到这句话直接笑了出来，旁边的人连忙捂住了嘴。
    场下所有人听到这句话不禁倒吸一口凉气，这叶辰也太敢说了吧。
    连袁景福都敢辱骂！
    甚至连江南省武道协会也骂进去了！
    这是在找死吗！
    得罪了江南省武道协会就等于得罪整个江南省的宗师啊！
    这不是硬生生把自己往绝路上逼吗？
    “你——”
    袁景福心底压制的愤怒再也控制不住了！
    突然，武道台席卷了一股无形的气浪，让叶辰的身形一顿。
    袁景福脚步生莲，转瞬就出现在了叶辰的面前，刚要出手，一道黑影朝着武道台掠来。
    稳稳的落在了叶辰和袁景福的中间。
    “袁宗师，你可是江南省威名显赫的宗师，更是这次武道台的裁判，怎么可以对一个小辈出手呢！”
    说话的正是乌项明！这次的裁判之一！
    背后更是站着江南省武道家族——乌家！
    袁景福眉头一皱，语气有些不悦：“乌宗师，你难道看不出此子滥杀无辜吗！不光如此，此子还对裁判大不敬，理应诛杀！”
    乌项明摇摇头，认真道：“袁宗师，第一，武道台之上，这位小兄弟斩杀陈宝国，符合规矩，这是签过协议的，虽然手段有些过了，但是也符合武道台的规矩。
    第二，蒋元礼暗中出手，破坏了规矩，本就该杀！就算这位小兄弟不杀，我乌项明也会出手！
    第三，袁宗师你作为裁判，为何在武道台上暗中出手，真正坏规矩的应该是你吧！”
    在场所有人都忌惮袁景福，但他乌项明不忌惮！
    袁景福脸色变黑了：“乌项明，你这是什么意思，你在质疑我吗？你以为你能代表你身后的乌家吗！”
    乌项明冷哼一声，没有说话。
    袁景福继续道：“我警告你，如果你执意要保这个小子，此事我也该和会长说一说了。”
    “你最好搞清楚，此子和你乌家没有任何关系，你没必要保他，我杀了他又如何！”
    乌项明听到会长二字，眼眸产生了一丝犹豫。
    他看出了叶辰身上的天赋，真的不希望叶辰早早的夭折！
    而且袁景福的行为实在太过分了！
    深思数秒，乌项明咬咬牙，认真道：“谁说此子和乌家无关！”
    他转过身看向叶辰，道：“叶辰，你可以愿意加入我江南省乌家？”
    此话一出，不光袁景福怔住了，台下所有人都懵了。
    下一秒，无数道羡慕和嫉妒的目光向着叶辰而去！
    乌家在江南省可是武道世家！足足有千年的历史！
    底蕴极其可怕！
    在明清时期，乌家更是华夏第一家族！
    虽然到现代渐渐没落，但是不影响他的牛逼啊！
    乌老太爷更是华夏顶级宗师之一！
    这种家族抛来的橄榄枝一旦接下，叶辰必然一飞冲天啊！
    台下的楚淑然脸色煞白，她看着叶辰的身影，无比后悔。
    如果……如果她当初接受了叶辰，一切将会有翻天覆地的变化。
    楚家有了乌家做靠山，那必然一步登顶啊！
    但是这个世界没有后悔药。
    “啪！”楚淑然忍不住抽了自己一巴掌！
    江城武道家族金家这边，金冷雁和金父也是相视一眼，长叹了一口气。
    他们本打算叶辰下台的时候，就主动和叶辰交好。
    现在叶辰有了乌家，肯定是看不上他们金家的。
    金冷雁甚至在想，如果当初拍卖会，叶辰带着丹药来套房的时候，她如果主动点，和叶辰发生些什么，那就好了。
    以她的性感和美貌，主动征服一个男人，任何男人都难以把持。
    但是现在一切都晚了。
    武道台上。
    袁景福忍不住骂道：“乌项明，你居然要把这个废物收入你乌家，你们乌家到底看上他哪一点了。”
    乌项明没有理会，目光灼灼的看向叶辰道：“你考虑的怎么样了，只要你答应，我立马带你离开，没人敢动你。”
    他的语气充斥着毋庸置疑，在乌项明看来，没有哪个傻子会拒绝这天大的机会！
    但是，就在下一秒，叶辰开口道：“对不起，我不需要。”
    乌项明一怔，以为自己听错了：“你刚才说什么？”
    “我不需要。”
    于是叶辰又重复了一遍，他不会接受任何势力的邀请，他今天要做的就是斩杀袁景福！
    此人对他已经产生了威胁，绝对不能让他活着离开武道台！
    武道台下寂静了短短一秒，下一秒直接炸开了！
    叶辰是傻吗？
    居然拒绝了乌家！
    多少人武者一辈子的梦想啊，他居然就毫不犹豫的拒绝了！
    姑且不说，拒绝了乌家，会失去多少提升的机会！
    单单现在，叶辰没了乌家，袁景福就会毫无顾忌的刁难啊！
    叶辰此举是硬生生的把自己逼上了绝路啊！
    疯子！
    傻子！
    叶辰完了，彻底完了！这等于亲手葬送了自己的命运啊！
    乌项明脸色很是难堪，他拉下脸面来要求叶辰，无非是看在叶辰的天赋之上！
    但是叶辰自己不珍惜，还装清高，那就怪不了他了！
    武道一途，这种自以为是的存在，就该被淘汰！
    乌项明一挥衣袖，直接向着武道台下走去，冰冷的声音响起：“既然你咎由自取，那你的命，你自己负责！”
    显然是对叶辰说的。
第135章 问世！
﻿    叶辰全然不理会周围的目光，反而将双眸凝视在了袁景福的身上，伸出手，指着袁景福，道：“武道台，生死战，你袁景福可敢接受我叶辰的挑战！”
    乌项明还没走几步，听到这句话，一个踉跄，差点摔在地上！
    他惊恐的眼眸看向叶辰！
    疑惑！
    不解！
    这家伙到底在搞什么，袁景福没来找他，他居然主动找死！
    挑战袁景福？
    袁景福成为宗师的时候，你他妈还没生啊！
    还是生死战！
    好大的口气！
    场下所有人都懵了，叶凌天，周正德，金冷雁，乃至应擎，所有人眼睛都要快瞪出来了。
    呼吸也在叶辰那句话落下的刹那停止！
    这叶辰也太狂了吧！狂到居然直接往枪口上撞！
    袁景福什么修为，叶辰什么修为！这和找死有什么区别啊！
    台下的应擎更是出声道：“叶先生，你不要冲动啊！保命要紧啊！”
    叶辰丝毫没有理会，冰冷的眸子死死的盯着袁景福，道：“袁景福，你可敢一战？”
    这一刻，袁景福笑了！
    他这辈子见过无数嚣张的废物，却从没有见过像叶辰这样的存在！
    “叶辰啊叶辰，你确定要挑战我？我看你是想死的光荣一些吧！也对，死在我袁景福的手上，也算是你此生最大的荣誉了。”
    袁景福话锋突然一转，朗声道：“我袁景福，愿接一战！斩杀你这个废物，三招足够！”
    下一秒，一股宗师之威凝聚而成，强大的气息让武道台下的所有人脸色煞白！
    台上的叶辰瞬间感觉一股强大的威压横冲而来，就像狂风暴雨一般，甚至武道台上还有一丝死亡气息包裹着他。
    他虽然只在开元境八层，而对方却是气动境强者！
    但叶辰就是要感受一下所谓顶级强者的实力！
    他想要看看华夏宗师榜前四百名到底是什么样的实力！
    “小杂碎，第一招，看好！我会让你感觉到什么才是绝望！”
    只见袁景福动了！在原地化为一道残影，如猛虎一般向着叶辰扑来！
    他变拳为爪，大开大合，一股极强气流在手指凝聚，仿佛撕裂空气！传来阵阵空爆！
    隐约之间，台下甚至有人看到了火星！
    叶辰眸子一凝，他能清晰的感觉袁景福的威压也从天而降！
    如果被对方一爪抓中，整个身躯都会被硬生生的撕裂！
    不再犹豫，叶辰运转丹田真气，冷呵一声：“血炎掌！”
    他的周身凝聚出一道血煞！血煞和真气汇聚于右掌之上，骤然爆出，两股力量叠加在一起，红白光芒闪烁，掌风划过，硬生生的和袁景福碰撞在了一起！
    “嘭！”
    一声巨响在武道台爆炸！强大的气浪向着四面八方涌动，前排的武者连忙后退！
    那些碎料椅子当场碎裂！
    恐怖如斯！
    台上叶辰只感觉气血上涌，五脏六腑都受到了震荡，下意识退后了一步！
    袁景福也是退了一步，眼中闪过了一抹不可置信！
    自己一击不光没有斩杀那小子，反而打的两人不相上下！
    怎么可能！
    他甚至听到了武道台下所有人议论纷纷，他老脸一红，怒斥道：“第二招！接着！”
    这一次，他不敢掉以轻心，直接使用全力！
    袁景福脚步一踏，身子直接高高跃起，双掌拍出，仿佛有两道虚影向着叶辰轰了过去！
    虚影之下，袁景福的气势已经攀升到了极点！
    在落下的刹那，更是穿透虚掌，狠狠的向着叶辰的脖颈拍去！
    这可不是两掌了，是四掌！
    而且每一掌所蕴含的力量足以把眼前的小子拍成一团肉酱！
    武道台上，阵阵爆响！
    狂风更是不断卷起！
    这一瞬间袁景福的力量飙升到了何等的地步！
    远处的乌项明脸色大变，惊叫道：“袁景福根本没有跌出宗师榜四百名，这力量至少还要前进整整五十名！”
    “不好，叶辰死定了！”
    叶辰自然也感觉到了危机，《九天玄阳决》运转，他的身体隐隐传出一道龙啸！刚打算一拳轰出！他的身体里突然传来了一道声音！
    他脸色一变，反而收回了一丝力量！转而简简单单的挥出一拳。
    “轰隆隆……”
    转眼之间，两股能量交锋在了一起。
    叶辰只感觉一股力量排山倒海而来，本身就被蒋元礼的暗算，受了重伤，这一击直接让他胸口一闷，喉咙一甜，嘴角吐出一口鲜血！
    固然如此，叶辰却纹丝未动，双腿犹如插在武道台的钢筋一般，在最后这一刹那，他诡异的伸出了手，接住了那道鲜血！
    所有人都没有注意到叶辰的手心捏着一块黑色的石头。
    石头微微闪烁着光芒，下一秒，他手中的鲜血竟然消失了！
    全部被石头吸收了！
    见到这一幕，袁景福哈哈大笑起来：“小子，你拿什么和我斗，居然和我硬碰硬，真不的知道你是怎么修炼到此的！”
    “如果我是你，我会选择以退为进，而不是被力量无情碾压，第三招，你可以去地府和你那两个早死的爸妈见面了！”
    听到这句话，叶辰眼眸瞬间变得无比的冰冷！
    “碾压？接下来我会让你明白什么才是真正的碾压！”
    第一拳，叶辰只不过是想感受袁景福的实力。
    第二拳，他完全可以扛下！虽然不敌袁景福，也不至于这么狼狈！
    最主要他脑海中传来了一道声音，竟然让他收回一丝力量！
    这声音，正是来自那百座墓碑之中！
    不光如此，那声音更是让他把吐出的鲜血射在石头之上！
    此刻，叶辰感觉整个世界都好像静止了。
    他手心的黑色石头涌出万丈光芒！
    画面一转，武道台消失了！
    取而代之的是那轮回墓地！
    而他的面前就是一座黑色墓碑！
    整整百座墓碑，只有眼前的墓碑有了变化，正是“煞拳宗，罗云天！”
    墓碑之上流转着一道光芒，光芒不断旋转，仿佛是一个古老的文字。
    突然，叶辰发现墓碑竟然裂开了！如蜘蛛网一般！
    “轰隆隆！”
    整个轮回墓地都震动了起来。
    呼呼……
    狂风贯穿整个墓地，发出一阵阵低沉的呼啸声。
    刺耳无比。
    仿佛是有无尽的英灵在哭泣。
    荒古之意包裹着叶辰，虽然眼前没有任何画面，但是他能感受到当时此地爆发了多么恐怖的战斗！
    山崩地裂，此刻，整个墓地仿佛都在颤抖。
第136章 强者姿态！（三更连发，求推荐费！）
﻿    “嘭！”
    面前的墓碑突然裂开，因为有一道身影从里面爬了出来！
    叶辰甚至有些毛骨悚然。
    不多时，那道身影出现在了叶辰的面前。
    对方一身青袍，身躯凛凛，一双英眸射寒星，胸脯横阔，整个人飘逸之极，又宛如神明，甚至有种万夫难敌的威势！
    纵然叶辰很狂，但是在此人面前，他感觉自己就是一叶扁舟，渺小之极！
    甚至对方的一个念头，就能将他斩杀！
    “罗云天？”叶辰咽了咽口水试探道。
    男人那冰冷的眸子射向了叶辰，自言自语道：“嗯？这小子如此境界，怎么可能掌握轮回墓地？”
    随后，他看了一眼身后的墓碑，见都是暗淡的，才长吁一口气：“我还以为此子能引动百位强者，原来只有我，不对，难道我罗云天就不如这些人？”
    他握紧拳头，脸上有些怒意，突然想到了什么，摇摇头：“唉，我确实不如那剩下的家伙。”
    “你到底在说些什么？”叶辰诧异道。
    罗云天这才看向叶辰，双手负在身后：“小子，既然你掌控了轮回墓地，那我罗云天的传承也不至于消散尘世。只不过，外界的灵气太弱，我存在的时间很短，接下去，你能学到多少就多少吧。”
    随后，罗云天闭上眼睛，扫了一眼周围的状况，嘴角勾勒一道冷笑：“外界那蝼蚁，竟然连轮回墓主的主意都敢打，借你身体一用！”
    下一秒，周围的一切彻底消失，叶辰发现又回到了武道台之上！
    只不过他的身体已经被罗云天操控。
    叶辰本来还担心什么，但是当一股文字涌入他的脑海，他眸子瞬间一喜。
    他掌控了轮回墓地，只要他一念之间，罗云天必然消散天地间！
    也就是说，对方根本不敢做出对他不利的事情！
    叶辰来了一丝好奇，他想看看，这墓碑之后的虚影究竟有多么恐怖！
    武道台上，袁景福脸庞狰狞！
    在他看来叶辰已是强弩之弓，和废物没什么区别！
    “小子，你最后看一眼这个世界吧，下辈子，别再这么狂妄！这个世界不是你这种小人物可以掌控的！”
    话语落下来，袁景福刚想出手，应擎一步跨了上来，直接拿出一份文件！出示在袁景福的勉强！
    “袁景福，这是中央出示的文件！叶辰对华夏有着卓越贡献，你不能动他！这是一号的命令，任何武者都不能违抗！”
    袁景福眸子一缩，死死的盯着文件下面的红色印章和签名！
    上面的一号人物居然要保这个江城的叶家废物？
    怎么可能！
    就算心中忌惮，袁景福很清楚如果今日武道台不斩杀叶辰，下次再也没有机会了！
    他手中几道劲气射出，那份文件当场粉碎！
    “拿一份假文件就想骗我，滚！”
    应擎脸色一变，还没来得及反应，他就被一股力量轰下了武道台。
    谁能想到，这袁景福连中央的意见都敢违逆！
    袁景福不想再拖了，直接一拳向着叶辰轰去！
    气势如虹，舍我其谁！
    “臭小子，就算天王老子来，你也要死！”
    这一瞬间，袁景福的拳头无限扩大，卷动空气，发出野兽一般的咆哮声。
    眼看就要落在叶辰的身上！
    叶辰居然没有丝毫动作！甚至闭上眼睛，双手负在身后，无比淡然！
    台下所有人张大了嘴巴，甚至有些人捂住了眼睛，生怕看见一个二十来岁的青年当场四分五裂！
    同时，还有一个戴着鸭舌帽的男人急速射来，正是叶凌天！
    只要袁景福敢动殿主一下，他要整个江南省武道协会赔罪！
    突然，武道台之上的那个青年眼眸睁开！
    那是一双什么样的眼睛！
    仿佛洞穿一切，藐视万物，俯瞰众生！
    叶辰冷笑一声：“区区蝼蚁，还敢在我面前卖弄！”
    下一秒，他大手一挥，整个武道台凝聚成一道杀意！苍穹之上乌云滚滚！
    黑云压城！
    宛如末日！
    袁景福身子瞬间停住了，不是他想停下，而是他被一股极其恐怖的威压束缚！
    动弹不得！
    他根本没有资格动手！
    “你的双手，我要了！”叶辰冰冷声音响彻全场！
    所有人都没反应过来，突然，武道上传来两道爆裂之声，袁景福的双手直接炸裂开来！
    化为一片血雾！
    强大的疼痛让袁景福痛不欲生，更是发狂似的叫了起来！
    叶辰居高临下的看着袁景福，眼眸无比淡漠，突然怒斥一声：“你有什么资格和我一同站在此地，还不跪下！”
    袁景福脸色苍白，还没有从疼痛中缓过神来的，他的背上仿佛又被一座万丈山峦狠狠压下！
    “咔嚓！”
    他的膝盖直接断裂，整个人跪在了叶辰的身前！
    此刻，袁景福的眼眸没有了往昔的傲气，只有恐惧！
    深深的恐惧！
    他知道这叶辰有提升实力的丹药，但是这个世界哪有丹药能提升到这个地步啊！
    面前的青年给他的感觉就像是万丈深渊！
    深不见底！
    他甚至觉得自己一直仰望的那些大人物在眼前的青年面前也是一念皆死！
    对方怎么突然强到这个地步！
    匪夷所思！
    他顾不得一切了，连忙对着叶辰磕头道：“叶……叶宗师，我错了，求叶宗师绕我一名，我愿为奴仆！”
    如此一幕，让所有人震住了！
    接踵而至的变故，让局势越来越紧张。
    袁景福居然下跪求饶！
    宗师榜前四百，甚至更强的存在居然在一个青年面前求饶！愿为奴仆！
    空气中弥漫着一股让人窒息到极致的压抑气息，所有人的视线不由落在了那位武道台上的青年。
    叶辰淡漠的扫了一眼的袁景福，开口道：“为我奴仆？你这种蝼蚁也配？死！”
    话音落下，叶辰右脚猛的朝着地面跺去！
    “轰隆隆！”
    震天之声响彻云霄，仿佛剧烈的雷鸣一般，一股无形的气浪从脚下蔓延而去！
    整个武道台以叶辰右脚为中心，犹如蜘蛛网一般向着四面八方蔓延！
    当蔓延道袁景福身下，一股极强的力量冲天而起！
    突然，袁景福的身子炸裂开来，四分五裂！
    漫天血雨！
    【三更连发，求推荐票哦，晚上还有加更~】
第137章 千里杀人！（加更！求推荐票！）
﻿    袁景福死了！
    而且是如此惨烈的形式！
    连完整的身体都没有。
    谁也没有想到事情会这么发展。
    袁景福可是整个方圆十里实力最强的存在！
    华夏宗师榜前四百！
    江南省武道协会副会长啊！
    但就是这样高高在上的存在，却被一个青年碾压斩杀。
    场面无比的安静，所有人看向叶辰，眼眸变的无比惊恐，更是忍不住倒吸一口冷气。
    不知道过了多久，整个武道台仿佛传来了一声震动，顷刻间全部崩塌！
    只有叶辰脚下的一丈之地还稳若泰山。
    “咕嘟！”台下的众人艰难的咽了咽口水，随后面面相觑。
    “袁宗师死了？”
    “好像是……”
    “短短十分钟，江南省陨落了三位宗师……这次不光江城要变天了，江南省也要变天。”
    金冷雁的父亲直接从座位上站了起来，惊呼道：“此子这是要逆天啊！他……他到底怎么做到的！”
    “爸……我也不知道。”金冷雁有些发懵。
    周正德那浑浊的眸子闪过一丝精光，他猛的挥出拳头，大喊道：“好好好！”
    周福禄脸上完全是一副难以置信的画面：“爸，武道台都被他毁了，华夏真的有这种高手吗？为什么我感觉那个人不是叶辰……”
    周正德眸子微眯，也是疑惑道：“我也有这种感觉，叶先生既然有如此实力，一开始就足以斩杀所有人，为什么一定要受伤才动手？难不成有难言之隐？”
    南江王已经站在了叶辰不远处的位置，他眸子死死的盯着叶辰，他的拳头握紧，身体有着一股热血在沸腾！
    虽然不知道殿主是怎么做到的，但是单单这一战足以载入华夏武道史！
    这可是一招斩杀华夏宗师榜前四百的强者啊！
    他南江王也做不到啊！
    “看来我要加快进度了，殿主的征途不在江城，也不是江南省，而是整个华夏！”
    场上如果要说最震惊的应该就是乌项明和另一位裁判王志新。
    他们两人都是华夏宗师榜前五百的存在，对于叶辰刚才爆发的力量最有话语权！
    但是他们也看不透啊！
    甚至连叶辰怎么出招都看不透！
    乌项明此刻感觉脸庞火辣辣的，他本以为叶辰拒绝自己的邀请是自大，是高傲！
    但是现在回过来看，完全是因为乌家根本不够格！
    叶辰有如此实力，一只手就可能毁掉乌家的千年基业！
    “乌宗师，武道台上……的那个人真的是古武者吗……我怎么感觉到不对劲啊！”王志新颤抖着声音道。
    乌项明死死的盯着叶辰，半晌，才开口道：“根据我的观察，他不是古武者，他应该是修炼者。”
    “什么！”王志新下意识居然退后了一步，“居然真有毁天灭地的修炼者……化境宗师居然只是开始……传说是真的！”
    乌项明点点头，转而他的脸庞变得严肃了起来：“我担心这叶辰锋芒太露了，当着这么多人以如此实力斩杀三位宗师，如果传出去，他必然成为整个江南省武道协会，乃至华夏武道界的公敌啊。
    太过妖孽之人，有些势力必然会将其扼杀，不择手段的扼杀。”
    “还有，按照规矩，暗处应该还有一位江南省武道协会的强者存在……如果此人离开，整个华夏的势力都可能要围剿叶辰！”
    王志新脸色一变，刚想说什么，千米之外，一道怒声响彻云霄！
    “叶辰，你竟敢斩杀江南省武道协会副会长！今日之事，华夏必知！你等死吧！”
    所有人看向了声音的源头，只见一道黑影正在急速离开，如果不是古武者能凝视千里，断然发现不了！
    “不好，那人逃走了！”王志新和乌项明失声道。
    此人一走，叶辰是修炼者的消息必然传遍华夏！
    但是如此距离，根本来不及追啊！
    所有人看向武道台中央的叶辰，对方根本没有动的打算！依然双手放在身后的，神色淡然！
    应擎想到了什么，连忙道：“叶先生，我帮你去拦截此人！”
    他刚想追，一道淡淡的声音响起：“不必了。”
    应擎脚步止住：“可是——”
    “我想杀的人，就算对方在千里之外，照杀不误！”
    叶辰眼中闪过一丝让人难以察觉的冰冷。
    下一秒，叶辰右手摊开，丹田涌动，一道金色的真气从手心凝聚！
    不光如此，他的周身也携带着极其恐怖的煞意！
    狂风怒卷，方圆十里仅有的一丝灵气都为叶辰所用！
    他的手心竟然渐渐形成一把剑道虚影！
    剑道虚影金红交错，煞气冲天！
    武道台下，所有人看到这一幕都吓惨了，以他们的认知根本理解不了啊。
    这是特效？
    这是电影？
    谁能告诉他们叶辰手中的到底是什么！
    这他妈是现实好吗！
    这是二十一世纪啊！
    叶辰丝毫不理会周围的人，扫了一眼几乎要消失的人影，冷笑一声：“吾虽煞拳宗宗主，但吾也有千里杀人术！煞拳剑意，杀人千里！去！”
    “嗖！”
    剑道虚影冲了出去，划破空气，产生了阵阵火星！
    一剑之下，披靡苍生。
    剑锋未到，剑气先到，划破天际，撕裂空间！
    转眼之间，竟然出现在了那个逃跑的高手身后。
    那人只感觉背后汲汲发凉，猛的转头，还没反应过来，剑气就穿透了他的身躯。
    “嘭！”
    声音轰鸣，犹如九天玄雷！
    那人竟然当场化为一片血雾！
    连惨叫的机会都没有。
    有几位宗师强者自然见到了这一幕，脸色惨白到极致！
    这叶辰到底什么手段啊！
    他们甚至在想，叶辰会不会为了封闭消息，杀人灭口！
    果然，叶辰站在废墟之上，扫了一眼全场，仿佛自言自语道：“小子，给你一句忠告，狂妄要建立在实力的基础上，我大概还有三个时辰的存在时间，在消失之前，我帮你一个忙，抹去一部分人的记忆。
    但是总有人会推测出今天发生的事情，我希望在那些人反应过来之前，你的实力足以碾压众人，亦或者你有资格见到第二座墓碑的强者！”
    语落，控制着叶辰身躯的罗云天大手一挥，一道淡淡的光芒覆盖全场！
    直接抹去了大部分人的记忆。
    当然这部分记忆只不过关乎他出手的画面。
    毕竟太惊世骇俗反而会害了叶辰。
    【精彩明天继续！还是连发！别人邀请我跨年，我拒绝了，我要在家给大家码字！嘻嘻】
第138章 为什么要帮我！（求推荐票！）
﻿    不过，叶辰体内的强者没有把两人记忆抹去。
    一位是南江王叶凌天。
    另一位是乌项明。
    叶凌天是叶辰要求保留记忆的，毕竟是他的人。
    至于乌项明，却是叶辰体内的强者提出来的。
    “你为什么不把乌项明的记忆也抹除？”叶辰好奇道。
    罗云天笑道：“待会你自然知道。”
    武道台之外，光芒渐渐散去，所有人眼神几乎有些呆滞，身子也恍若定格。
    叶凌天自然察觉到了不对劲，看向周围，发现所有人的表情几乎一致。
    “这是殿主的手段……”
    叶凌天看向叶辰，发现后者一步踏出，直接来到了下面，随后一步一步的向着乌项明走去
    乌项明本想和王志新说话，却发现王志新的眼眸尽是空洞。
    “王宗师？”
    没有人回应他。
    “王宗师，你醒醒？”乌项明继续道。
    就在这时，叶辰已经来到了他的身前，淡淡的眼眸扫了一眼乌项明，道：“你叫不醒他的。”
    “在场所有人都被我封闭了记忆，一分钟后，等他们缓过神来，刚才发生的一切都会消散，换句话说，就是抹除了这些人的部分记忆。”
    乌项明一怔，下意识的退后了一步。
    怎么可能！
    世间竟然还有抹除记忆的手段！
    如果抹除一个人还好理解。
    这叶辰居然抹掉了所有人的记忆！
    这手段，已经不能用古武者和修炼者来解释了！
    简直就是上古大能！
    传说中的人物才能做到啊。
    突然，他想到了什么，颤抖着声音道：“那……你为什么不抹除我的记忆。”
    “因为你比在场所有人都有利用价值！”
    叶辰的声音似从浩渺的九天之上而来。
    乌项明一怔，瞬间明白了过来，苍老的脸庞出现了一丝释然：“你要我做什么？”
    在这种绝世强者面前，他没有任何反抗的资格！
    对方连千里之外的人都能斩杀，更何况他了。
    “为我奴仆，忠心程度甚至要胜过你背后的家族。”叶辰淡淡道，“当然，你还有另外一个选择，我也抹掉你的记忆。”
    乌项明听到抹除记忆，背后渗出一丝冷意。
    他就算再修炼百年，也不可能见到今天这样的画面了。
    对于武者而言，见到强者出手，反而能让他变得更强，他不想失去这个机会
    更重要的是，叶辰是他此生见到最强的人，成为叶辰的奴仆，并不是一件坏事！
    而是天大的机遇！
    想清楚一切，乌项明眸子透出一丝坚定，直接跪在了叶辰的身前：“我乌项明愿为叶宗师的奴仆！”
    叶辰点了点头，手指掐决，凝聚出一道精血，直接射入了乌项明的眉心之中。
    “我已将精血打入你的识海，一旦背叛，玉石俱焚！”
    乌项明身躯颤抖，根本想不到对方还有这种手段啊，连忙道：“小的不敢！”
    叶辰没有理会乌项明，径直的向着台下走去。
    拳煞宗罗云天已经离开了他的身体，并且留下了一句话：“我还有些时间，你速速找个安静之地，让我完成最后的使命。”
    一分钟的时间到了。
    所有人清醒了过来，一脸茫然。
    “这是怎么了？为什么感觉头有些晕？”
    “我也是，对了，叶辰呢？”
    “刚才叶辰是怎么斩杀袁老的，咦，我怎么没有印象？”
    “我也忘了，好像是袁老运功过度爆体了。”
    “还真是，我隐约记得他自己爆体了。”
    “不对，是叶辰通过秘法让袁老爆体的……”
    “不管怎么说，这一战，三位顶级宗师都是因为叶辰而死！江城叶家注定崛起了！”
    “不光如此，估计整个江城都没人敢动天正集团了！以后别叫叶辰了，要叫叶宗师……”
    “对对对，那叶宗师去了哪里？他可是斩杀了三位宗师啊，不说些什么？”
    所有人都发现叶辰不见了。
    不远处，王志新也清醒了过来，眉宇皱着，喃喃道：“我怎么感觉到自己的记忆有断点，有些东西不管怎么想，都想不出来……”
    乌项明看着周围所有人的反应，眼眸越发的严肃，他看着叶辰远去的方向，不知道再想些什么。
    “这家伙的出现，估计要让江南省和华夏血雨腥风了，维持百年的局势也该变一变了……”
    ……
    汤臣一品，顶楼。
    叶辰来到了自己的密室，他刚想说什么，一道虚影就出现在了他的面前。
    正是煞拳宗宗主罗云天！
    轮回墓地，第一座石碑的大能！
    罗云天双手负在身后，强者气息散发开来，如此实质的气息不禁让叶辰感觉到了飘渺。
    “我知道你心中有很多疑惑，我不想花太多时间解答你，你只能问三个问题。”罗云天淡淡道。
    叶辰想了想，便道：“第一个问题，你们怎么会困在石头里，又为什么要帮我？”
    罗云天略带深意的看了一眼叶辰，道：“你这是两个问题，第一，我们不是困在石头里，而是困在了轮回墓地，你手中的石头只不过刚好承载了轮回墓地。
    第二，轮回墓地选择了你，你就是主宰万世的轮回墓主，我们唯一要做的就是帮你，帮你扫清一切障碍，帮你成为不灭强者！你还有最后一个问题。”
    这一刻，叶辰要深思了。
    他虽然想了解这轮回墓地的背后，但是就算知道了他又能做什么？
    这显然是上古时代的法宝。
    叶辰深思了数秒，才确定了第三个问题：“剩下的九十九座墓碑如何引动？”
    罗云天解释道：“只有两个方法，第一，只要你的实力足够，让他们觉得你够资格，自然可以引动。第二，你做的某些事情，让他们主动认可。
    我可以再告诉你一点，你可能觉得我实力很强，但是在这百人里面，我是最弱的存在。”
    叶辰一怔，心中掀起了惊涛骇浪！
    如此恐怖的罗云天竟然是最弱的？难道剩下的上古大能都能撕裂虚空，毁灭星辰？
    叶辰突然想到昆仑虚。
    它坐落在华夏的昆仑山深处。
    自己只不过在那里呆了五年而已，就达到现在的地步。
    如果昆仑虚更深处的存在呢？又有多么恐怖？
第139章 异象！地震！（求推荐票！）
﻿    不说昆仑虚，单单这次武道台。
    如果不借助罗云天，在不受伤的情况下，袁景福应该动不了他，但是他也斩杀不了对方。
    袁景福在宗师榜前四百，也就是说，华夏至少有四百位宗师比他强。
    真正的强者究竟有多强，没有人知道。
    就在叶辰深思之时，罗云天的声音响起：“我还有两个小时的时间，这两个小时，我尽量将毕身所学传授给你，你能领悟多少，就看你的机缘了。你闭上眼睛，运转周天，将丹田的真气提升到巅峰状态……”
    “好。”
    叶辰盘腿而坐，突然想到了什么，取出了上次特意留下的两枚极品丹药，服下之后，连忙运转《九天玄阳决》，只见一股金色的气息从身体中溢出。
    罗云天微微一怔，诧异道：“你的功法品阶倒是不错，而且极其适合你，如果没有轮回墓地，只要不夭折，你今后的成就也不可限量。”
    说完，他手指掐决，一股极强的气势凝聚在一指之上。
    随后一指点在了叶辰的眉心！
    刹那，整个屋子陷入了黑暗，黑暗之中，幻化成了一片星辰。
    无数星辰之光涌入到了叶辰的丹田之中。
    “叶辰？”
    罗云天道，声音竟然有着一丝沙哑。
    叶辰睁开眼眸，诧异的看着面前的罗云天，他竟然发现罗云天原本实质的影子竟然渐渐虚弱。
    越来越暗淡！
    不光如此，他感觉到他脑海涌入了一股强大的信息！
    各种武技和心法！甚至无数副战斗场面！只不过这些记忆断断续续。
    他显然无法完全吸收。
    “你作为轮回墓主，就等于你拥有了一百位大能的指导，现在，你可愿意叫我一声师傅？我真的不希望我的武学消失在世间。”
    叶辰有些动容：“师傅。”
    罗云天连说了三个好：“好好好！我罗云天不枉此生！希望你我之间还有机会见面！”
    话语落下，罗云天的虚影彻底消散，更是化为了一道星芒钻入了叶辰的眉心。
    叶辰一怔，他不明白罗云天最后那句话是什么意思。
    有机会再见？
    墓碑碎裂，难道不等于他消散世间，投入轮回？
    就在这时，叶辰发现一股极强的气息从丹田中喷涌而出！
    居然要突破了！
    他感觉道罗云天消失前营造了一片星辰居然疯狂的涌入了他的丹田之中，更是融入到了他的四肢百骸！
    这种舒爽之感几乎要让他呻吟起来！
    他的身体甚至传来了“噼里啪啦”的声音，他能清晰的感觉到身体的每一处肌肉都在颤抖。
    破灭，新生。
    在丹田的能量聚集到巅峰之时，叶辰怒吼一声：“破！”
    他的境界稳稳的停留在开元境第九层！巅峰之境！
    但是这一切远远没有结束，服下丹药的药效也开始在身体中挥发。
    “轰隆隆！”
    他的身体仿佛大浪奔腾，一股极强的气息势如破竹的冲破一切束缚！
    “既然如此，我今日就彻底跨越一个大境界，气动境，破！”
    一声长啸，震动九天。
    强大的气浪在屋内不断翻滚！
    渐渐的，汤臣一品都震动了起来！
    无数住在汤臣一品的富豪纷纷向着楼下跑去！警报之声响彻在整个楼层！
    整幢楼一片混乱！
    保安也在维持秩序！汤臣一品的幕后大老板更是召开了紧急会议！
    本以为是江城地震，但是所有地区都没有震感，只有汤臣一品有！
    简直是见鬼了！
    那位幕后大老板对自己的产品可是无比自信，因为主打江城顶级楼盘，所以不管是材料还是人工都是江城最好了！
    但是眼下怎么会震感如此强烈，就好像汤臣一品是豆腐渣工程一般！
    楼下已经被记者围的水泄不通！就在所有人准备报道汤臣一品的时候，那股震感又突然消失了。
    此刻，顶楼某处房间。
    叶辰睁开了眼眸，他的身上涌动着一丝飘渺之气，宛如仙人。
    安静下來，感受着体内此时那澎湃的能量，叶辰握紧拳头：“气动境！居然真的跨入气动境了！如果袁景福再站在我面前，我有信心能轻而易举的斩杀！”
    他本以为华夏灵气稀薄，突破的速度会很慢，却没想到，这才多少天，他居然跨越了这么多的境界！
    简直匪夷所思！
    叶辰突然想到了什么，第一时间拿出了那黑色石头，微微感受。
    轮回墓地中，虽然碎裂了一块墓碑！但是有一块墓碑竟然有着一丝淡淡的光亮！
    虽然很微弱，但是足以说明，他的实力再强上一些，就能再次引动！
    他看不清墓碑上的字，但是古朴和荒凉之意让他感觉到一丝震惊。
    就在这时，口袋的手机响了起来。
    叶辰收回思绪，掏出手机发现是孙怡打来的。
    “叶辰，你现在在哪？”电话那头传来急促的声音。
    “在家啊。”
    “哪个家?你快说啊，你要急死老娘啊！”
    叶辰有些奇怪，但还是道：“汤臣一品。”
    “你现在怎么还在汤臣一品啊，刚才你那里发生了局部地震，你没感觉到吗？”
    “地震？没有啊，我一直都在屋子里。”
    电话那头的孙怡长吁一口气，突然想到了什么：“既然你没有事情，你怎么还不来夏若雪这里，今天她生日呀！人都到齐了，估计就差你了！她可一直在门口等你呢！”
    叶辰一拍脑门，武道台的事情让他忘了这事，不再犹豫，他挂断了电话，换上了定制西装，带上了星辰之泪，直接向着楼下而去。
    ……
    与此同时。
    江城一处地下基地。
    雷树伟听完应擎的报告，陷入了沉思。
    “你说叶辰斩杀了三位宗师？甚至连袁景福也没有放过？怎么可能！”
    应擎点点头，但还是解释道：“陈宝国和蒋元礼的死，完全是碾压，叶辰实力太强！但是袁景福的死，有些奇怪，我唯一的印象就是袁景福的身体炸裂开来，只是不知道什么原因。”
    “唯一的印象？”雷树伟手里把玩着一颗子弹，“你这个用词是什么意思？”
    应擎摸了摸自己的寸头：“我也说不清楚，就感觉有一段记忆我不管怎么想都想不到。”
    “记忆抹除！”雷树伟一拍桌子，突然道。
    应擎一怔，仔细一想，还真有这种感觉。
第140章 直接拒绝！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “难道在场有异能者？”
    精神性的异能者确实可以抹除他人的记忆。
    雷树伟猛的站了起来，直接来到了应擎的面前，手指直接抓住了应擎胸前的纽扣！
    摘了下来！
    “首长，我难道做错了什么……”
    雷树伟没有理会应擎，而是问道：“你今天穿的这套衣服是我昨天要求的那套吗？”
    应擎点点头：“是的，首长！”
    “好！”
    雷树伟直接破开纽扣，一枚细小的芯片露了出来。
    随后，他小心翼翼的吧芯片放入了一个装置之内。随后插在了电脑上！
    应擎一怔，全然没有想到，这纽扣之上竟然是精密的摄像仪器！
    不光应擎没有想到，强者罗云天也没有想到！
    “这是我的后手，在国家安全上面，士兵不该有任何隐私，希望你理解。”
    雷树伟边说，边点开了电脑中的视频，武道台上的一幕幕彻底展现！
    两人本来没有什么反应，但是当看到叶辰一脚踏地斩杀袁景福，更是摧毁整个武道台时，彻底怔住了！
    “嘶！”两人倒吸一口凉气，身躯也是有些颤抖。
    这还是人吗？
    估计只有华夏宗榜前五十的存在才能做到吧！
    但是叶辰才二十来岁啊！
    那些前五十的存在都是成名多少年的强者啊！
    本来两人以为叶辰斩杀了袁景福就结束了，但是当他们看到叶辰凝聚剑道虚影，杀人于千里之外的时候，呼吸彻底停住了！
    两人瞪大眼睛，宛如雕塑！
    不光如此，拥有无上军权，掌控着华夏一支神秘力量的雷树伟背后竟然湿透！
    因为就算是他动用了一切底牌，也挡不住叶辰的这一剑啊！
    这已经不能用妖孽来形容了，叶辰此举简直是逆天啊！
    雷树伟连忙拔下装置，更是清空了电脑上的一切数据，随后一掌拍在了电脑之上。
    电脑化为粉末。
    雷树伟看向应擎，严肃道：“应擎，你跟了我这么多年，你应该知道这件事的严重性，这件事不能透露给任何人，记住是任何！违者，就是叛国罪！”
    “是，首长！”应擎的声音还是有些颤抖。
    “还有，武道台应该有干扰装置，不能录像，但是不代表别人没有我们这样的装置，你放下手上的一切任务，调查武道台的所有人！一旦发现对方手上有类似文件，直接抹杀！”
    吩咐完此事，雷树伟将手中的U盘装置放入了加密文件箱中，又道：“给我安排一架SSS级军用飞机，我要立刻去中南海，向一号报告此事！”
    ……
    珠江别墅区。
    一片繁华景象，格外喜庆。
    别墅外更是停了几十辆名车。最差的一辆名车也价值五百万。
    今天这里不光聚集着江城的顶级人物，更聚集着江南省的顶级权势、天才。
    只因为今天是江南省夏家千金的生日！
    此刻，别墅四楼的一处超大房间内。
    一道绝美的身影站在落地窗前。
    少女亚麻色的大波浪卷披泻下来，五官完美到极致，脸上的表情冷若冰霜，灵动的眼眸闪烁着拒人于千里之外的光，深藏着不易察觉的忧伤。
    一身定制的抹胸晚礼服，露出圆润滑腻的珍珠肩，身材玲珑浮凸，傲人的轮廓若隐若现，两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。
    正是夏若雪。
    就在这时，一双纤细的手环抱过夏若雪的细腰。
    “若雪，今天可是你生日，愁眉苦脸什么呢，那叶辰也真是，这都几点了，还不赶到！待会你一定要重重的罚他。”
    夏若雪转过身来，忧伤一闪而逝，露出了一丝笑容，随后双手狠狠的抓在孙怡那团极其汹涌的柔软之上。
    “小妞，几天没摸了，怎么感觉又大起来了？”
    孙怡白了一眼夏若雪，假装生气道：“若雪，你自己不也有吗，为什么老摸我的，被你越摸越大了。”
    夏如雪笑靥如花：“谁让我家孙怡的摸起来舒服呢，话说，谁娶了你，迟早要****……”
    二女连忙在床上打闹了起来。
    不多时，大门被人推开，夏母走了进来，更是轻咳一声。
    “若雪，下面来了几位重要客人，你跟我去打声招呼，还有，你的生日晚宴马上就要开始了。”
    夏若雪点点头，随后拉着孙怡的手，道：“我们一起下去，待会你在旁边吃点东西，我马上过来。”
    “好。”
    夏若雪作为生日宴会的主角，一下去，便众星拱月，无数人向夏若雪道贺，她轻微点头表示谢意。
    夏母在夏若雪耳边道：“这次因为举办在江城，江南省有几位大家族的人走不开，就派了一些代表前来，这些人你都没必要认识，但是有个人你必须认识，就是你那未婚夫……”
    夏若雪一怔，脸色苍白：“他来了？”
    夏母摇摇头：“听我把话说完，那家伙虽然没来，但是武道家族秦家派了一位强者来捧场，也算给我们夏家面子。那人叫秦源强，据说进入了华夏宗师榜前五百，实力极其恐怖……我们夏家虽然是江南省传统大家族，但是最缺的还是武道强者的庇护……”
    不多时，夏母便带着夏若雪来到了一个中年男子面前，当看到中年男子，她快步迎了过去，脸色更是堆着笑容：“秦先生，您远道而来参加小女的生日宴会，真是让整个屋子都蓬荜生辉。”
    秦源强听到话语，目光反而落在了夏若雪的身上，当看到夏若雪的绝美容颜，微微惊讶，旋即道：“夏小姐，生日快乐！我是代替少爷前来的，少爷因为最近在闭关突破，不能亲自来，还请见谅。”
    夏母连忙抢过话语，笑道：“秦少可是武道天才，当然是修炼重要，秦少能让您来这里，显然也是无比看重若雪。”
    秦源强点点头，想到了什么，又道：“夏小姐，这次生日宴会之后，秦少打算邀请你去一趟秦家，也算是见一见你本人，你可愿意？”
    虽然是询问的口吻，但是却透着一股毋庸置疑的口吻。
    秦家的要求，谁敢拒绝！
    夏家也没有这个资格。
    夏家虽然是江南省的顶级家族，但是在武道家族面前，不堪一击！
    夏若雪轻咬嘴唇，抬起头，认真道：“秦少的心意若雪心领了，但是最近我还有事，等下次吧。”
    直接拒绝了！
    【晚点还有~】
第141章 惊变！（加更，求推荐票！）
﻿    场上气氛有些凝固。
    夏母脸色大变，连忙对秦源强道：“秦先生，小女是开玩笑的，她一定去一定去……”
    “我说了不去，还有，妈，你不是答应我去大都呆一段时间的吗？”夏若雪无比认真道。
    她很清楚，有些事情要自己争取！这次一旦去了秦家，必然不是好事！
    秦源强的脸色已经有些不对了，声音也冷了下来，威压更是释放开来：“我家少爷不喜欢拒绝，非常不喜欢，一旦他不悦，后果很严重……”
    就在剑拔弩张的时候，一阵爽朗的笑声传来。
    笑声落下，那秦源强的威压全部破碎！
    秦源强微微诧异，顺着笑声的源头望去，就看到一个老者向着他们慢慢走来。
    看清这个老者的样子，秦源强和夏母脸色大变！
    乌家，乌项明！
    夏母清晰的记得，自己邀请乌家的时候，直接被拒绝了啊。
    对方怎么来了？
    乌项明背后可是代表着乌家。
    他秦源强在秦家的地位只不过算是一条狗，但是乌项明不一样，他在秦家可是有着一定的权力！
    对了，乌项明好像是这次武道台的裁判之一，很显然是顺路来道贺若雪生日。
    但是哪怕是顺路来道贺，那对夏家来说也是额外的惊喜啊！
    夏家多少次想和乌家建好关系，都被无情拒绝，但是谁能想到，夏若雪的生日竟然连乌项明都吸引过来了！
    夏若雪简直就是夏家的福星！
    不再多想，夏母迎了上去，脸上的笑容堆满了谄媚：“乌先生，您远道而来，实在让我们有些惊喜啊！”
    乌项明笑了笑：“夏小姐的生日宴会，我乌家还是要捧场的。”
    “嘶——”
    听到这句话，不光夏母，周围一直注意着这边情况的家族之弟都倒吸一口凉气。
    乌家居然如此给夏若雪面子！
    在江南省，乌家可是出了名的“闭关锁国”！丝毫不和其它家族有太多来往！
    但是今天居然给夏若雪面子！太诡异了！
    夏母笑的合不拢嘴，连忙对夏若雪道：“若雪，还不谢谢乌先生。”
    夏若雪刚想说话，乌项明笑道：“不用不用，都是自己人。”
    自己人？
    这下，所有人更懵了！
    夏家和乌家一直以来没有关联，换句话说，乌家一直看不上夏家，什么时候就变成自己人了？
    乌项明看了一眼秦源强，边对夏若雪道：“夏小姐，我听说这个季节的江城美如画，我倒是建议夏小姐在这里多呆一会。”
    “夏夫人，你说是吗？”
    夏母一听，只能点头：“乌先生说的没错……”
    一直被冷落的秦源强有些不悦了，对乌项明道：“乌项明，你这是什么意思，你应该很清楚夏若雪以后会是我秦家的人！”
    乌项明冷笑一声：“话不要说的太早，以后的事情谁能知道！”
    秦源强很清楚乌项明就是冲着他而来的，怒声道：“乌项明，请你搞清楚，你乌家已经不是千年前的乌家了，现在江南省根本不是你们乌家说的算，得罪秦家，你应该知道什么后果！”
    乌家？
    乌项明冷笑一声，现在在他眼里，乌家又算什么！他只为一人臣服，那就是叶辰！
    夏若雪和叶辰的关系，他早就调查出来了，自然不会让夏若雪去秦家！
    至于秦家和乌家的矛盾，那等以后再说！
    “秦源强，秦家确实比乌家强，但是你只不过是一条秦家的狗而已，在我面前，算的了什么！我乌项明能代表乌家，你这条狗能代表秦家吗！”
    “你——”
    秦源强差点被气死，冰冷的威压释放开来，但是却被乌项明轻而易举的击碎！
    “哼！我们走着瞧！”秦源强一挥衣袖，直接向着一边的休息区走去！
    显然是怂了！
    见到这一幕，夏母一时不知该如何是好。
    这两位强者怎么像点了炸药一般呢！
    不过秦源强在秦家地位不高，现在有了乌项明，谁重要，她心中自然有数。
    于是夏母便谄媚道：“乌先生，改天如果有时间，我、弘业以及小女一定上乌家拜访，还请乌先生多给我们说些好话。”
    乌项明点点头，看向夏若雪，颇为尊敬道：“夏小姐的面子，乌某还是要卖的，生日宴会应该快开始了吧，乌某这次来的比较匆忙，但也是准备了一道薄礼，希望夏小姐不要嫌弃……”
    “不嫌弃……乌先生客气了……”夏若雪有些懵。
    这乌项明的身份是何其尊贵，母亲都要小心翼翼的伺候，但是为什么对自己如此尊敬？
    生怕得罪她一般。
    夏母也很懵啊，以往别人都是看在夏家的面子上，对夏若雪客客气气。
    现在居然反过来了，对方好像是看在夏若雪的面子上，对夏家客气。
    这什么鬼？
    夏母绞尽脑汁也没搞明白，突然，她想到了什么，嘴角露出了一道笑容：“对了，听说乌先生这次来江城是因为陈宝国和叶辰武道台一战，不知道那叶辰还有没有活着？”
    听到这句话，夏若雪脸色瞬间惨白。
    什么武道台？什么一战？
    叶辰难道出事了？
    对啊，叶辰答应过自己要早点来，但是为什么迟迟不见身影！
    难道真的出事了？
    夏母见乌项明没有说话，继续道：“那叶辰也是找死，居然敢接受陈宝国这位江城顶级宗师的挑战！不自量力！螳臂当车！”
    夏若雪身躯颤抖，一种不好的预感涌上心头，她眼眶泛红，更是颇为紧张的看向乌项明，道：“乌先生，叶辰……叶辰……还活着吗？”
    话语刚落下，一道冷傲的身影出现在了大门口。
    青年穿着一身笔挺西装，挺秀高颀的体格、仿从晶莹通透的大理石精雕出来的轮廓，身上更是散发着与生俱来的洒脱气质。
    叶辰！
    叶辰嘴角勾勒一道完美的弧度，目光凝视着夏若雪，淡淡道：“生日的时候都不忘咒我，你是有多恨我。”
    夏若雪捂住嘴巴，看到叶辰，心脏都仿佛停止了半拍。
    这家伙就不能不吓人吗？
    夏母脸色有些不对，这小子去了武道台，居然还活着回来了？
    据她说知，叶辰要面对的可不单单一个陈宝国啊，还有蒋元礼！
    这两人居然让叶辰活着走出了武道台？
    夏母刚想去赶走叶辰，只见面前的乌项明脸色一变，一股气势释放开来！猛的向着叶辰而去！
    所有人惊疑，难道叶辰没有去武道台，放了乌项明的鸽子？
    还真有这个可能，不然他怎么活下来！
    武道台有个规矩，一旦有人接受挑战，却中途退出，裁判有理由斩杀！
    现在看到乌项明如此气势，所有人哀叹一声，这叶辰要遭殃了！
    只见乌项明气势汹汹的来到叶辰面前，“嘭！”，单膝下跪，膝盖砸下地面，双手抱拳！
    无比尊敬！
    这动作！似乎在行礼！
    “乌家乌项明，见过叶先生！”
    这一幕，让所有人脸色惊变！
    【四更送上，加更提前发，精彩明天继续~】
第142章 夸下海口！（求推荐票！）
﻿    场内一片寂静！
    一个个更是如雕像一般石化！
    乌项明什么身份？
    华夏宗师榜前五百姑且不说，他背后站着的可是整个乌家！
    连夏家都要不惜一切代价讨好的人，现在居然对一个二十多岁的青年如此态度！
    夏母美眸瞪大，更是下意识捂住自己的嘴，生怕自己叫起来。
    不可能！
    这个江城人尽皆知的叶家废物怎么可能和乌项明扯上关系！
    关键乌项明跪下！
    硬生生跪下了！
    还用了叶先生这三个字尊称！
    他叶辰有什么资格！何德何能！
    乌项明难道疯了不成！
    如果被乌家知道他居然跪在这样一个小子面前，必然滔天愤怒！
    在江城，乌项明代表的可是整个乌家！
    乌项明下跪，无疑整个乌家对叶辰臣服！
    夏母的身躯越发的颤抖！甚至背后已然湿透！
    曾经为了讨好乌家，她调查了乌家每一个人。
    对于乌项明，她无比的了解。
    此人恩怨分明，关键对人对事极其的傲气，从不像他人低头！
    可是眼下又是什么鬼啊！
    如果不是乌项明身上的气势，她真的要以为眼前跪下的是另外一人!
    夏母在这一刻突然想到了什么，为什么曾经对夏家爱理不理的乌项明今天会对夏若雪如此态度！
    不是因为夏家，也不是因为夏若雪的生日！
    而是因为叶辰！
    换句话说，自己一直希望得到的这层关系，全靠那个她一直看不起的青年！
    她那眸子死死的盯着叶辰，后者双手放在身后，气势焕发，宛如仙尊。
    “这——”
    夏若雪的脸色也是苍白了几分。
    对于乌项明，她不是很了解，但是从母亲的态度和介绍来看，此人在江南省的地位极其之重。
    她本来还疑惑这种大人物为什么对自己如此尊敬，现在看来，一切得益于叶辰。
    但是她心中真的很纳闷叶辰是怎么做到的？
    她调查过叶辰，知道叶辰只不过是被灭门的叶家之子，甚至还是江城上流圈子的一个笑话。
    可最近发生的一切仿佛在狠狠的打所有人的脸！
    如果叶辰是笑话的话，整个江城，乃至整个江南省所有的家族都是天大的笑话！
    江南省执掌政权周家笑脸相迎，甚至为了叶辰不惜和夏家开战！
    她以为这已经够匪夷所思了，现在江南省武道家族乌家的高手居然直接在叶辰面前跪下了！
    她甚至在想，叶辰背后站着周家和乌家，是不是意味着可以和秦家对抗？
    那她的幸福是不是可以自己争取！
    虽然秦家真的很可怕，远比乌家强势，但是叶辰才二十来岁啊！
    如此年轻，意味着无限可能。
    如果在秦少和叶辰两人间选择，他会毫不犹豫的选择叶辰！
    这一刻，她仿佛在黑暗中看到了一道曙光！
    而这曙光之下就是那个傲人而立的神秘青年——叶辰！
    周围所有人的心情如过山车般起伏，这些人不乏江南省的家族子弟或者上流人物，几乎是人精般的存在，他们死死的将叶辰记在了脑海里！
    此人，绝对不能得罪！
    不远处，秦家的秦源强一直注意着这里的画面，他的眸子从震惊渐渐转为阴狠。
    因为她从夏若雪的眼神中看到了一丝特殊的东西。
    显然是情愫！
    秦少的女人，任何人都没有资格动！
    不光如此，在他看来，乌项明刚才站出来针对自己，显然也是因为那个姓叶的青年！
    “乌家竟然为了这样一个青年找死！我倒是要看看这青年到底什么来历！”
    此刻，作为当事人的叶辰，自然是感受到了无数道目光，他居高临下的看着乌项明，无奈的摇摇头。
    这家伙搞什么，至于这么高调吗？
    今天可是夏若雪的生日，这家伙的这个行为直接让他莫名其妙的抢了夏若雪的风头。
    “起来吧。”叶辰道。
    “是，叶先生！”
    乌项明猛的起身，身子微微弓着，对叶辰无比尊敬。
    他很清楚，眼前的青年已经在他的身上设了某种禁制，一个念头，足以决定他的生死。
    叶辰不再理会乌项明，径直向着夏若雪走去，嘴角露出了一道笑容，身上那凌然于世的气场彻底消失。
    “若雪，生日快乐，我来晚了，你不会怪我吧。”
    夏若雪这才清醒过来，脸蛋绯红，假装生气道：“怪！当然怪！如果你今天不送我一个满意的礼物，哼哼，本小姐很生气，后果很严重~”
    叶辰拍了拍自己手中的口袋，自信道：“如果我说，对你而言，整个华夏都没有我口袋里面的东西宝贵，你相信吗？”
    “嘶——”
    所有人倒吸一口凉气！
    这小子也太会吹牛了吧！
    西装口袋能放什么东西？
    整个华夏的宝贝都比不上！亏你说的出口！
    来参加夏若雪生日宴会的人，身份地位以及经济实力哪个会差！
    几乎都为夏如雪精心准备了价值斐然的礼物！
    现在这小子夸下海口，顿时让所有人有些不爽，如果不是忌惮乌项明，他们早就动用手段把叶辰轰出去了！
    夏母扫了一眼叶辰，虽然不知道乌项明为什么要对此人无比尊敬，但是她还是对叶辰不爽，便道：“年轻人别太过自傲，你以为的宝贝，可能在别人眼里不堪一提……”
    “若雪，时间差不多了，你这个大寿星也该上场了。”
    说完，夏母便拉着夏若雪向着别墅中央搭建的舞台而去。
    夏若雪转过头，美眸看了一眼叶辰，笑靥如花，轻声道：“我相信。”
    ……
    夏若雪去准备生日宴会了，应该还要几分钟才开始，叶辰便去找孙怡。
    乌项明紧紧的跟在身后。
    叶辰扫了一眼乌项明吩咐道：“别跟着我！”
    “是，叶先生。”
    随后，叶辰总算在人群中找到了孙怡，此刻的孙怡正被几个富家子弟围着，显然在搭讪。
    在整座别墅，美女乃至明星都不少，但是如果论排名，孙怡必然能排在前三。
    关键的孙怡的身材实在太吸引人。
    此刻，孙怡的秀眉颦着，很是不悦，这群人就像苍蝇一般，赶都赶不走。
    如果不是因为夏若雪生日，她早就发火了。
第143章 拿的出手！（求推荐票！）
﻿    就在孙怡苦恼之际，一道熟悉的身影出现在她的不远处，孙怡猛的抬起头：“小辰子，我在这里！”
    小辰子？
    那几个富家子弟一怔，下意识的转头望去，当他们看到叶辰向着这边走来，眸子骤然一缩，脸色更是变得煞白，整个身子怔在原地，一动都不敢动！
    当叶辰走到孙怡的面前，几人才反应过来，脸上连忙堆满笑容，学着乌项明喊道：“叶先生，您好，我是……”
    “滚。”
    叶辰淡淡的一个字吐出。
    “好嘞！”
    几人轰然散开，短短五秒钟，连人影都找不到了。
    孙怡倒是没想到这群人如此怕叶辰，转念一想，估计是天正集团开业的那件事影响力太大了。
    “小辰子，可以呀，以后你就是我本姑娘的御用挡箭牌！”孙怡拍了拍叶辰的肩膀，满意道。
    人群中隐藏的几双眼睛看到孙怡拍叶辰这一幕，吓的身躯一颤，也默默的把孙怡的样子记了下来。
    不多时，别墅一阵音乐响起，夏若雪的生日宴会正式开始。
    夏母上台说了几句感谢的开场白，提到了秦家、乌家以及一些大家族，对于叶辰只字未提。
    随后便是夏若雪的外婆上台，对着夏若雪说了很多话，夏若雪的眼眶都泛红了。
    台下的叶辰从老人的话语中，能感觉到这位老人对若雪的爱，远远超过了夏母。
    宴会的高潮一波接着一波，到了后面，华夏当红女星更是在舞台上唱了一首歌献给夏若雪。
    当舞台安静下来，夏若雪穿着晚礼服站在中央，就像一朵出淤泥而不染的荷花。
    见到这一幕，所有人心神一动，因为他们来参加这个宴会就为了这个环节。
    一个穿着定制礼服的男人见没人动，连忙站了起来，捧着一个精致的盒子来到夏若雪的面前：“夏小姐，这个礼物送给你，我希望夏小姐现在拆开，你一定会喜欢的。”
    夏若雪本想把盒子交给下人，但是对方既然要求了，她便点点头。
    盒子打开，是一尊玲珑剔透的荷花雕像，但从玉石上的材质来看，价值斐然。
    男人看了一眼台下，自傲道：“这是我从缅甸花费近五千万买下的帝王绿，用了整整两个月，打造成的玉观音……”
    他本以为夏若雪会很激动，但是后者只不过笑了笑，便交给了下人。
    男人一怔，旋即暗淡的走了下去。
    台下的人群传来一阵哄笑。
    虽然这玉观音价值斐然，但是夏家可是江南省掌控经济命脉的家族！
    最不缺的就是钱！
    这种帝王绿拿出来不是献丑吗！
    孙怡看了一眼身旁的叶辰：“小辰子，我感觉我的东西有些拿不出手呀！我还是早点送吧，越到后面越拿不出手，对了，你准备了什么？”
    叶辰神秘的眨眨眼，不说话。
    陆陆续续有人开始送夏若雪礼物，价值都极其昂贵，但是夏若雪根本没有任何惊艳之感。
    倒是孙怡送了一件她亲手DIY的大都公寓模型，让夏若雪激动不已。
    模型不光还原了大都公寓，甚至还有三个小人，其中一个小人在阳台抽烟，显然就是叶辰！
    “孙怡，我太喜欢了！爱上你了！”
    夏若雪的红唇吻在了孙怡的脸颊之上，羡煞旁人！
    之后，陆陆续续又送了一些，但是再也没有让夏若雪激动的东西了。
    就连旁边的夏母也是摇摇头，因为到现在为止，没有一样东西入她的法眼。
    最后只剩下几个人没有送了。
    乌项明站了起来，来到了夏若雪的面前，拿出一块玉佩，颇为恭敬道：“夏小姐，因为来的匆忙，也没什么准备时间，这块玉佩就送给夏小姐吧，希望夏小姐的愿望都能实现。”
    夏若雪刚想接过玉佩，夏母便走了过来，颇为紧张的看了一眼，旋即，呼吸都急促了。
    因为这玉佩的背后刻着一个大写的“乌”字！
    夏母连忙道：“乌先生，这乌家令也太贵重了，若雪根本授受不起啊……”
    场下一些人听到这句话，脸色都变了！
    因为乌项明送出的不单单是玉佩，而是乌家令！
    手握乌家令，就等于获得了乌家的庇护！
    而且乌家规定，乌家令只能送一人！
    谁能想到，如此贵重的东西，乌项明居然拿出来送给夏若雪了！
    场上送出的东西就算加起来，也比不过一枚乌家令！
    无数羡慕、嫉妒的目光向着夏若雪而去。
    夏若雪连忙摆摆手：“乌先生，这太贵重了，我怎么好意思呢……”
    夏母虽然很想女儿收下，但也只能客气道：“乌先生，要不您拿回去吧……”
    乌项明把玉佩硬塞到夏若雪的手里，爽朗的笑道：“贵重？此物与您和叶先生的关系比起来，不值一提。”
    “如果以后，我有机会喝到您和叶先生的喜酒，那我必然再准备一份更大的礼！”
    听到这句话，夏母脸色黑了！
    不光夏母，所有人脸色都不对了！
    又是这个叶先生！
    关键乌项明最后一句话又是什么意思！
    在场大部分都知道夏家和秦家的婚事！乌项明竟然当这众人的面提及夏若雪和那小子的事情！
    这也太胆大包天了吧！
    夏若雪红着脸，收下了乌家令，轻声道：“谢谢乌先生。”
    让所有人惊讶的是，如此误会，夏若雪竟然连反驳都不反驳！
    卧槽！
    出大事了啊！
    “刷刷刷！”所有目光不约而同的落在了秦源强的身上！
    秦源强可是代表着秦家而来！
    果然，秦源强的脸上充斥着怒色！随后猛的起身，直接来到了夏若雪的面前。
    “秦先生，刚才乌先生是开玩笑的……”夏母连忙解释道。
    秦源强恶狠狠的叮了一眼乌项明，道：“希望你搞清自己的位置，到时候乌家怪罪下来，没有人可以救你。”
    乌项明丝毫不搭理对方，直接回到了自己的位置。
    随后，秦源强压制住内心的愤怒，同样取出了一块玉佩递给夏若雪。
    玉佩之上刻着一个古朴的“秦”！
    “夏小姐，乌家令算什么，我秦家的庇护才是王道！”
第144章 只不过是赠品！（三更连发，求推荐票）
﻿    挑衅！
    公然的挑衅！
    关键秦源强的话说的没错啊，现在的江南省，秦家的地位和实力显然比乌家更强！
    一个是地位不断上升的秦家！一个是从神坛跌落的乌家！
    一比较，差距很明显。
    还没等所有人反应过来，秦源强又拿出了一个锦盒。
    锦盒打开，一颗古朴的丹药安安静静的躺在里面。
    秦源强居高临下的看了一眼众人，道：“这是秦家送给夏小姐的礼物，此丹为淬魂丹，任何没有修炼基础之人服下此丹，实力至少可以一步到内劲巅峰！”
    人群倒吸一口凉气，所有人都被吓到了！
    淬魂丹一出，直接吊打所有礼物！
    “这秦家出手也太阔绰了吧。”
    “你他妈不是废话吗，这可是秦家！”
    “秦家在江南省的武道家族之中可排前三，底蕴极其可怕！”
    “唉，这几年乌家诞生的天才太少，乌家才渐渐落寞，但是秦家不一样，秦家有三位天才，和夏小姐订下婚约的那位秦公子更是百年难得一见的天才，以后，两个家族的差距只会越来越大！”
    “看来夏家是傍上秦家是明智的选择啊……”
    人群议论纷纷，对于夏家那是无比的羡慕。
    夏母更是小心翼翼的收下那两个无比贵重的礼物，笑的合不拢嘴。
    “秦少爷有心了，改日我一定让若雪登门拜访。”
    “若雪，还不谢过秦家。”
    夏母吩咐道。
    但是夏若雪脸上没有任何惊喜，只不过点了点头，表示感谢。
    这两样东西，就算再珍贵，她也都不喜欢。
    秦源强没想到夏若雪竟然给他这个反应，眸子闪过一丝怒意，突然，他想到了什么，冰冷的目光直接向着台下的一个青年射去：“刚才不是有人夸下海口说整个华夏都没有他的东西宝贵？现在，怎么连上来的勇气都没有了？”
    所有目光看向看了那个青年，正是叶辰！
    秦源强对乌项明的恨意，全部汇聚到了叶辰的身上！
    他要叶辰难堪！
    他要让这个不自量力的人明白，在秦家面前，他就是个垃圾！
    夏若雪不是他这种垃圾可以染指的！
    人群对叶辰突然有些同情了起来。
    秦家这两样宝贝一出，任何人再拿出礼物，注定沦为陪衬！
    乌项明自然不会让别人这么针对叶先生，连忙站起来道：“乌家令就是叶先生让我送的，还不够吗！”
    就在这时，叶辰站了起来，高大挺拔的身材向着夏若雪而去。
    “既然大家这么想看，我就不藏着了。”
    叶辰的声音充满着自信和淡然。
    仿佛一切在他面前都是浮云。
    快要靠近夏若雪的时候，秦源强刚好挡在了叶辰的身前。
    叶辰抬起头，那如鹰一般锐利眼眸扫了一眼秦源强，后者就好像感觉到全身被一股威压覆盖！
    他本来还是侮辱几句，但是话到嘴边被他硬生生的咽了下去，更是下意识退了几步。
    叶辰看了一眼夏母手中小心翼翼的握着丹药，真气一凝，丹药直接落在了他的手里。
    夏母瞪大眼睛，颇为紧张道：“叶辰，你要做什么！”
    秦源强也是激动道：“你居然敢抢秦少送给夏小姐的礼物，找死！”
    场下也是一片大惊，谁能想到叶辰居然这大胆，直接抢宝贝！
    就在所有人惊讶之时，更诡异的事情发生了，叶辰直接将手中的丹药扔到了地上！
    对，就是扔到了地上！
    然后右脚抬起，猛的踩了下去！
    丹药直接化成了一堆粉末，劲气一吹，全然消散！
    “轰！”所有人都懵了！
    叶辰不是要抢丹药，而是要毁了丹药！
    这他妈是神经病啊！如此珍贵的东西，就算嫉妒也不至于毁了啊！
    夏母脸色涨红，刚想说什么，叶辰那毋庸置疑的声音缓缓落下：“若雪，这种过期的丹药不能吃，肠胃会难受的，来来来，我这里的丹药随你挑！”
    下一秒，叶辰从口袋里掏出了近十颗丹药！
    而且都是有着丹纹的丹药！
    浓郁的药香散发开来，所有人都能闻到！
    夏母涨红的脸庞变得煞白，她看向身旁的一个老者，问道：“阿福，这丹药是真是假？”
    那个老者死死的盯着那十颗丹药，声音颤抖着：“夫人……好像都是真的……丹纹凝实，药香浓郁，炼制时间应该不超过半年，还有，刚才秦先生送的丹药，药效虽然也有，但是服下之后对肠胃确实折磨。江南省没有炼丹师，丹药极其匮乏，这种新鲜丹药极其珍贵啊……”
    老者的这句话无疑狠狠的抽打着秦源强的脸！
    华夏修炼者服用的几乎都是时间长久的问题丹药！但是谁能料到这小子手上竟然有十颗新鲜丹药！
    卧槽！
    相比而言，这秦家送出的东西就是一堆狗屎啊！
    夏母看向叶辰的眼神都彻底变了！她知道叶辰是古武者，实力还很不错！
    但是谁能想到这小子身上居然有这种丹药！
    再加上乌项明的态度，难不成此子后背有着极其恐怖的势力？
    比秦家还可怕？
    整个过程，夏若雪美眸只有震惊，但是却没有惊喜。
    这些武道界的事情她根本不感兴趣，不然小时候就开始修炼古武了。
    叶辰自然发现夏若雪的情绪，笑了笑，直接将那十颗丹药放入了夏若雪的手里。
    随后，从口袋了拿出了一个精心包装的锦盒：“其实丹药只不过是赠品，我真正要送你的是这个，你打开看看，如果不喜欢，你和孙怡的衣服，我洗一年！”
    赠品。
    “嘶……”
    这一刻，叶辰的话，那是丝毫的没有掩饰！
    听到了叶辰的话，在场的所有人都是狠狠的倒吸了一口冷气！
    这些对武者极其珍贵的丹药居然他妈的只是赠品！
    开什么玩笑！
    这锦盒里的东西难道比丹药还珍贵？
    一瞬间，众人被惊呆了。
    所有人看向夏若雪和叶辰，眼眸瞪大到极致！诧异中带着畏惧！畏惧中又有几分激动！
    【三更连发，晚上还有哦~】
第145章 劲爆！（加更，求推荐票！）
﻿    台上。
    夏若雪看了一眼面前的锦盒，心脏扑通扑通的跳。
    她不知道里面有什么，但是叶辰既然这么说，必然无比珍贵。
    “那我打开了？”夏若雪对叶辰道。
    “恩。”
    下面的人简直急死了，他们比夏若雪还想知道锦盒里面究竟是什么宝贝！
    甚至有些人已经将脖子伸起来了，生怕错过。
    夏母以及夏若雪的外婆也好奇的看了过来。
    锦盒打开了。
    那是一条蓝色的水晶项链，水晶造型奇特，闪耀着光与影的恒久魅力，撩人心扉，在灯光下闪闪发光。
    远远看去，就好像是一颗遥远的星辰。
    这是叶辰当初在拍卖会默默拍得，就是为了在生日的时候送给夏若雪。
    此刻的夏若雪，娇躯颤抖，眼眶已经凝聚出了泪珠。
    滴答，滴答的落在了那颗‘星辰’之上。
    星辰之泪。
    夏母眼眶也早就湿透了。
    她当然知道这星辰之泪，这是她父亲的最后一件作品，只为了送给自己的女儿。
    她看向那个已经站起来，身躯颤抖的老人。
    老人正慢慢的向着这边走来，浑浊的眼眸有着一丝光亮。
    “这真的是老头子的星辰之泪……”
    老人哽咽。
    夏若雪从没有想过，能再见到这星辰之泪。
    拍卖会之后，她曾想尽一切办法沟通了拍卖会的主办方，但是对方就是不告诉她星辰之力究竟被谁拍走。
    这几乎成为了她一生最大的遗憾。
    因为这是他外公丁元昌生前的最后一件作品。
    专门为了她而设计的。
    不管是颜色，还是造型，乃至材质都是他亲手选择的。
    外公在生命的最后一刻想把它完成，她甚至记得外公在病床上伸出枯瘦的手一点点打磨，那无比认真的样子。
    现在星辰之泪，又回到了她的手上。
    因为叶辰。
    叶辰就是那个最后的买家，就是那个不愿意透露姓名的先生。
    夏若雪抬起头，双眸对视的瞬间，尽是温柔。
    “喜欢吗？”叶辰道。
    “喜欢，我很喜欢，非常喜欢！这是这辈子收到过最好的礼物！没有之一！”夏若雪一口气说道，无比激动和欣喜。
    她感觉自己内心好像突然被什么东西填满。
    整个世界都变得温暖了起来。
    底下的人懵了，因为角度问题，大部分根本看不到锦盒里的东西。
    但是夏若雪说出了这句话，就注定锦盒里面的东西价值连城！
    关键夏若雪无比喜欢啊！
    都感动哭了！
    “到底是什么啊？”
    “我也想知道啊！”
    “夏小姐倒是给我们看一下啊……急死我了。”
    人群炸开了锅。
    下一秒，声音戛然而止，一切恢复沉寂。
    所有人眼眸瞪大！死死的盯着台上！
    因为舞台中央的夏若雪竟然冲到了一个青年的面前，然后张开双手抱住了那个青年！
    我的天！
    他们看见了什么！
    夏若雪可是江南省三朵金花之一啊！
    不论家室，颜值，身材还是其它方面，几乎完美！
    更为关键的是夏家和秦家订了婚约了啊！
    你好歹是秦家那位的未婚妻！
    但是现在居然当着这么多人的面抱住了一个男人！
    所有人都还没有从这莫名其妙的拥抱中反应过来，夏若雪的下一个举动直接让在场每一个人大脑空白！
    彻底引爆！
    夏若雪的红唇竟然吻在了那个按男人的脸颊之上！
    卧槽！
    叶辰也懵了。
    他认识的夏若雪虽然有些时候不一样，但是在外人面前绝对冷傲的如一座冰山！
    根本不可能当着所有人的面做出这种事情。
    可眼下，这无数人眼中的冰山女神就这么做了。
    无比疯狂。
    他余光瞄到了夏母的脸几乎黑了，但是却没有阻止。
    整整五秒钟。
    红唇离开了叶辰的脸颊，残留着一丝淡淡的花香。
    “谢谢你，不愿意透露姓名的先生。”夏若雪脸蛋微红，轻轻的道。
    叶辰刚想说话，他的身后传来了一阵咆哮！
    “夏若雪！你知道你在做什么吗！”
    说话的正是秦家的秦源强！
    此刻的他脸色涨红，如发怒的狮子！
    谁能想到秦少的未婚妻居然敢当着这么多人的面吻别人！
    夏若雪这是在找死吗！
    秦少的滔天愤怒，可不是夏家可以承受的！
    夏母反应过来，连忙对秦源强解释道：“秦先生，事情有误会，小女只不过……”
    秦源强劲气一怔，夏母直接一屁股坐在了地上，脸色煞白！
    随后，他更是伸出手指着夏若雪道：“夏若雪，你这个不知廉耻的女人……”
    话还没说完，他的眼前一道黑影闪过！
    秦源强只感觉自己的脸颊传来一股极强的劲风，他本能的抬起手想去阻挡，“咔嚓！”一声，他的右手的骨头直接被折断！
    不光如此，“啪！”，一道火辣辣的掌印落在了他的脸颊之上。
    天旋地转。
    秦源强更是被扇到了台下。
    秦源强好不容易才反应过来，刚想站起，一只大脚直接踩在了他的胸口。
    “你应该庆幸，今天是若雪的生日，不然你已经死了。我不希望你的血脏了这别墅的任何角落，滚！”
    说话的正是叶辰。
    此刻叶辰的眼眸冰冷，再也没有刚才的温柔。
    他最不能容忍的就是别人侮辱他身边的人！
    他本想直接斩杀秦源强，但是如果真这么做，那夏若雪的生日就毁了。
    秦源强想要起身，却发现一股无形的威压笼罩着他！
    让他丝毫不能动弹！
    他死死的盯着叶辰，威胁道：“你知道我是谁吗！我是秦家的人！你动我一下试试！”
    “秦家？”叶辰重复道。
    “对，现在你怕了吧，你动了我，秦家绝对不会放过你，除非你在我面前跪下！”
    秦源强阴森森道，脸庞狰狞。
    但是下一秒，叶辰的声音响起，他的笑容僵硬了。
    “秦家算什么东西？就算秦家家主来了，结果也一样！”
    场下所有人仿佛心都悬在了嗓子眼上。
    这叶辰疯了吗！
    居然敢对秦家的人说这句话？
    秦家算什么东西？
    秦家自然不是东西，他可是江南省的顶级武道家族之一啊！
    如果秦家家主来了，整个别墅说不定都要崩塌！
    一股愤怒直冲秦源强头顶，他伸出手指着叶辰道：“叶辰，你死定了！”
    “死定了？”
    叶辰冷冷一笑，一把抓住了秦源强的衣服，直接拎了起来！
    秦源强武道实力不弱，但是不知道为何，就是反抗不了。
    就在叶辰快要走到门口的时候，轻轻一抛，随后一记侧踢，直接把秦源强踢飞了！
    踢出门外！
    但是这一切还没有结束。
    叶辰看了一眼乌项明，吩咐道：“乌项明，外面这条秦家的狗，不留活口！”
    【精彩明天继续，给自己定个小目标，明天我要五更！顺便求下推荐票和打赏！】
第146章 消失的五年！（求推荐票！）
﻿    场上谁也没想到叶辰竟然会下令让乌项明去斩杀秦源强。
    不留活力这四个字就好像一根钢针死死的钉在他们的胸口。
    无法呼吸。
    关键叶辰是当着这么多人的面说的啊！
    他就好像毫无忌惮一般。
    这家伙难道不怕秦家的报复？
    秦家的怒火岂是他和乌家可以承受的？
    所有人目光落在了乌项明的身上，他们认为乌项明考虑到江南省的局势应该不会动手。
    甚至会对叶辰劝说几句。
    这是眼下最有可能发生的事情。
    但是所有人都猜错了，乌项明站了起来，眸子闪烁着一丝凶光和阴狠！直接向着别墅外的秦源强而去！
    “是，叶先生！”
    乌项明那冰冷的杀机包裹全场，让所有人呼吸都停住了！
    乌项明居然真的要出手了！而且连犹豫都不犹豫！
    他是疯了！
    要把背后的乌家推上绝路？
    如果乌项明斩杀了秦源强，那秦家大怒，接下去就是秦乌两家大战啊！
    最后的结局，必然两败俱伤！
    江南省彻底变天和洗牌了啊！
    谁能想到，江城的变天竟然是一个青年的命令引起的！
    所有人再看向那个双手负在身后的青年，对方如天神下凡，气势睥睨万千蝼蚁。
    就连夏母那一丝对叶辰的怨恨也荡然无存！
    她怎么怨恨？
    这种存在，她有什么资格怨恨！
    虽然不清楚叶辰肆无忌惮的原因是什么，但是对方今天所展现的实力太匪夷所思了！
    她更是想到了那个半年之约，目前叶辰的经济实力可能远远不敌夏家。
    但对方有武道实力就行了啊！
    江南省的局势和规则谁来制定？还不是那些顶级的武道强者！
    这一刻，她突然觉得夏家无比的渺小！
    至少现在的她已经仰望叶辰！
    夏若雪和叶辰在一起，倒也不是不可能，但是这一切要建立在他不夭折的情况下。
    叶辰固然是天才，可他真的能在秦家的愤怒下活下来吗？
    这一点，夏母持否定态度。
    至少现在的他只看到叶辰背后只有乌项明和江南省周家而已。
    如果乌家涉及到了生死存亡，自然会毫不犹豫的把乌项明抛弃。
    到时候叶辰只身一人如何面对强势的江南省秦家？
    华夏表面看似和平，但是背后有多么腥风血雨，普通人根本无法知道。
    此刻乌项明已经来到来到秦源强的面前
    眼神淡漠，如看待一个死人一般。
    秦源强后退了一步，颤抖着声音道：“乌项明，你不能动我！你动我，就等和秦家宣战！这件事是秦家和叶辰之间的矛盾，和你无关，我不会在秦少面前提及你的……”
    秦源强真的慌了，他虽然是实力不错，但是在宗师榜前五百的乌项明面前，根本没有资格动手啊！
    乌项明要杀他轻而易举！
    眼下他一定要活下来！
    活下来才能告诉秦少一切情况！
    活下来才能报复那个狂妄的叶辰！
    活下来才能见到秦家的滔天怒火！
    乌项明就这样冷漠的看着秦源强，没有一丝动摇。
    突然，他开口了：“你不该得罪叶先生的，你们秦家也没有资格得罪叶先生，以叶先生的实力，灭不灭秦家，只不过是一句话的事情。”
    乌项明现在脑海中突然浮现出了叶辰在武道台上的疯狂！
    一脚踏出，武道台断！
    凝聚剑气，千里杀人！
    这恐怖的手段，当今华夏几个人能做到！
    就算有人能做到，谁能像叶辰一样轻松！
    秦源强听到乌项明的话语，眸子充斥着惊恐。
    他从乌项明的表情来看，这一切都是真的！
    叶辰竟然有资格灭秦家？
    怎么可能！
    他的心中掀起惊涛骇浪，敢想说什么，乌项明一抓已经扣在了秦源强的身上！
    无比疼痛！
    但是乌项明并没有杀他，而是带着他向着远处掠去！
    “叶先生说了，你的血没资格脏了夏小姐的生日宴会。”
    十几秒钟之后，宴会上的所有人突然听到了一声惊天惨叫！
    声音很远！
    但是却无比的清晰。
    所有人只感觉毛骨悚然，谁能想到一个看起来普通的青年竟然如此杀伐果断！
    连秦家都不放在眼里。
    不多时，乌项明回来了，向着叶辰点了点头。
    看到这一幕，他们都知道秦源强真的死了！
    疯了！
    绝对疯了！
    生日宴会当然要继续，好在大部分环节已经进行了差不多了。
    夏家也生怕在出事，便省去了一些缓解，早早结束。
    对于夏若雪来说，收到了叶辰的礼物，已经是她这次生日最大的惊喜了。
    早结束和晚结束其实都一样。
    她的脖子上已经带上了星辰之泪，无比美丽。
    坐在下面的孙怡，不知道在想什么，一直看着叶辰，但是又不说话。
    “大姐，你别这么看我了，我都怀疑你是不是爱上我了。”叶辰实在受不了孙怡的眼神，打趣道。
    下一秒，孙怡的手便出现在了叶辰的腰间，威胁道：“小辰子，你说谁大姐呢，我有这么老吗？信不信我的手三百六十度旋转？”
    叶辰感觉到腰间的力量，笑了笑：“好好好，我说错了，应该是小仙女。”
    孙怡颇为严肃的插话道：“还不够，应该称呼我为超级可爱的孙怡小仙女。”
    叶辰一脸黑线，敢想和孙怡继续说话，夏母走了过来，轻声道：“叶辰，你跟我来一下。”
    他倒是没想到夏母会找自己，叶辰本以为是夏若雪找他，便跟着夏母而去，但是到了一间屋子，叶辰并没有发现夏若雪，只有夏母一个。
    这是准备严刑拷打？
    夏母态度倒是有了很大转变，没有了那丝刻薄和高傲，甚至亲手给叶辰泡了一杯茶，开口道：“你应该知道我单独找你是谁为什么吧。”
    叶辰眉头一皱，摇摇头：“我还真不知道。”
    夏母不知道叶辰是真不懂还是假不懂，喝一口茶，吐出几个字：“因为若雪。”
    “叶辰，不得不说，你最近做的一些事，让我大开眼界，我不得不承认自己看走眼了，我也不知道你消失的五年到底去了哪里。”
    夏母很清楚，在叶辰的人生轨迹上，无比平凡，唯独那五年。
    一片空白，夏家动用一切力量，都查不到叶辰这五年去了哪里。
第147章 很厉害？（求推荐票）
﻿    “你找我就是为了说这些话？”叶辰淡淡道，“如果没什么事，我就走了。”
    叶辰刚准备起身，夏母继续道：“若雪和秦家有婚约，你知道吗？”
    叶辰身躯一怔，又坐了回来：“婚约？我怎么没听若雪提起过。”
    “这是很早以前的事情了，夏家虽然是江南省的大家族，但是只不过掌控了江南的一部分经济命脉而已。江南省的大家族如果想长治久安的生存下去，就必须有武道实力依附，这是夏家做薄弱的地方。
    夏家虽然也有几位宗师强者，但是远远不够！
    秦家是夏家的唯一出路，这几年夏若雪的父亲一直在寻求武道家族的联姻，一直没有结果，直到秦家的出现。”
    “这门婚事是秦家主动提的，这让我们也很是意外，婚约按照时间推算，还有几个月的时间。”
    “你知道我为什么对你说这些吗？”夏母目光灼灼的盯着叶辰。
    叶辰没有说话，他的眼眸带着一丝寒意，又如万丈深渊。
    深不见底。
    夏母叹了一口气，认真道：“我知道你可能会恨我，之前我的确做了一些对不起你的事情，但是这一切我都是为了夏家，为了若雪。但凡是生在大家族的女孩，婚约必然无法选择，联姻是大家族的唯一出炉，我当年也是因为联姻才认识了夏若雪的父亲。”
    叶辰还是没有说话，他很清楚，夏母真正要说的话还在后面。
    夏母一直注意着叶辰的反应，但是叶辰除了刚开始有一丝杀意意外，后面完全是古井不波的样子。
    就好像掌控了一切。
    她咬了咬嘴唇道，无比认真道：“叶辰，我希望你退出夏若雪的生活里，你得罪了秦家，秦家必然会对你展开疯狂的报复！你虽然背后有乌项明，但是乌项明现在肯定不能代表乌家！周家也不可能帮你，现在的你完全是孤立无援的状态，你一个人如何对抗扎根江南省几百年的秦家啊！”
    “我说这些话，是为了你好，趁事情还没有传到秦家那里，你赶快离开江城，去一个谁也找不到的地方，这是你唯一活下去的可能！”
    夏母说到后面几乎是咆哮出来的。
    她这不是私心，而是真为了叶辰好。
    屋内恢复了寂静。
    只有夏母激动的喘息声。
    突然，叶辰开口了：“江南省秦家很厉害？”
    “对，它是江南省的顶级武道家族之一，单单从现在来看，乌家不是秦家的对手。”夏母道。
    “那他和江南省武道协会谁更厉害一些？”叶辰问道。
    夏母一怔，她不明白叶辰为什么会突然提到江南省武道协会。
    因为武道台的事情发生还没有多久，她忙着生日宴会的事情，自然不知道武道台发生的一切。
    她沉思了数秒还是道：“江南省武道协会比较复杂，他是一个特殊的组织，这个组织关乎了太多武道家族的利益，秦家和乌家都牵扯在里面，两者几乎没有可比性，如果论影响力，江南省武道协会强太多了……”
    叶辰站起身，道了一句：“知道了。”，便向着外面走去。
    夏母有些懵，话都没谈完，这家伙走什么？
    她以为叶辰被秦家吓到了，有些恼羞成怒才离开的，连忙道：“叶辰，你打算什么时候离开江城，我可以给你安排私人飞机。”
    叶辰脚步停下，没有转过身，反而冷哼一声，一股披靡天下的气势释放开来。
    “天地虽大，还没有什么势力有资格让我叶辰屈尊！他秦家若敢来找死，我不介意将他连根拔起！”
    大门关上了。
    屋内只剩下身躯颤抖的夏母。
    她死死的盯着那扇大门，不知道在想什么。
    ……
    汤臣一品顶楼。
    叶辰和孙怡回到了家，夏若雪本打算今天就过来，但是她的外婆明天就要走了，她便打算再陪外婆一晚。
    毕竟能和老人相处的时间，只会越来越少。
    这方面，可以看出夏若雪还是蛮孝顺的。
    叶辰在客厅刚打开电视，孙怡便一屁股坐在了叶辰的身边，因为她穿着打底衫，很紧，直接将她胸口那波澜壮阔之物修饰的无比完美。
    “小辰子，老实交代，刚才若雪亲你，你是不是心里特激动？特得意？”
    孙怡靠了过来，轻声道。
    虽然是开玩笑的性质，但是孙怡总感觉丢失了什么。
    她喜欢叶辰。
    真的喜欢。
    在那个情窦初开的年纪，就喜欢了。
    叶辰回来，她比所有人都开心。
    她本以为叶辰只属于她，但是现在看来，叶辰的实力越强，能力越大，他身边的美女只会越来越多。
    现在的她不奢求叶辰只爱她一人，但是她希望叶辰的心里永远有她的位置。
    “还行吧。”叶辰淡淡道。
    “口是心非的男人！”孙怡道了一句，“我问你一个很严肃的问题，你一定要回答我。”
    叶辰一怔，刚想说话，眼前一道黑影覆盖，孙怡的红唇直接吻了上来。
    叶辰下意识伸出手去挡，却刚好按在了孙怡那波澜壮阔的胸前之物。
    柔软，一只手都几乎掌握不了。
    红唇离开，孙怡俏脸绯红，认真道：“这就是那个问题，我亲你和若雪亲你，哪种感觉好？不能说都好，也不能转移话题！”
    叶辰真没想到孙怡会这样来，他深知在女生面前千万不能说另一个女生好，毫不犹豫道：“当然你亲我的感觉好。”
    孙怡听到这句话，严肃的脸庞瞬间“扑哧”一声笑出来了。
    笑靥如花。
    “小辰子，你这态度，本宫很喜欢，所以今天本宫打算亲手做秘制小龙虾给你尝尝……”
    空气很安静。
    因为两人距离很近，眼眸盯着彼此，一股荷尔蒙渐渐凝聚。
    叶辰早就被这丫头搞的心里痒痒的，再也忍不住，刚是有所动作，孙怡身子直接扑了上来。
    把叶辰狠狠的压在沙发上。
    四片唇瓣紧紧的贴在一起。
    湿润。
    舌尖在彼此的身上无情的索取。
    叶辰环抱着孙怡的蜂腰，慢慢的向下滑动，直至那诱人的臀部。
第148章 杀！（三更连发，求推荐票！）
﻿    孙怡那峰峦紧紧的压着叶辰，吻到了他的脖颈和每一处肌肤。
    干柴烈火，就是如此点燃。
    孙怡的打底衫直接被叶辰撕裂，一对雪白的大白兔就这样弹了出来，给人视线极强的冲击。
    两人的呼吸越发急促，孙怡甚至都做好了献身的准备。
    就在两人准备更进一步的时候，叶辰的手机响了起来。
    叶辰手指一凝，一道真气射了出去，手机直接冒出一阵烟来，彻底报废。
    数秒之后，桌上孙怡的手机也响了！
    叶辰心中真的一万只草泥马飞过！
    到底是谁在这关键时刻打来？他算是服了！
    孙怡本想去拿电话，叶辰低沉的声音响起：“不用去。”
    他刚想用真气也毁掉孙怡的手机，孙怡笑道：“放心，我又不会跑，你急什么，我们两个电话都响了，应该是什么重要的事情，我去接一下。”
    叶辰点点头，松开了手，孙怡站起身，直接拿来了桌上电话，看了一眼，对叶辰道：“沈海华打来的。”
    随后，便接了起来：“沈总，怎么了？”
    三秒之后，孙怡脸色突然变了，挂断了电话，拿起一件衣服套上，并对叶辰道：“叶辰，不好了！天正集团出大事了！快走！”
    声音很是急促。
    叶辰不再犹豫，穿好衣服，直接和孙怡来到了地下车库。
    ……
    二十分钟后，天正集团，会议室。
    大门直接推开，孙怡和叶辰冲了进来。
    “叶先生……”
    沈海华看到叶辰，脸色苍白。
    他知道自己必然要承受叶辰的怒火！
    但是不管怎么样，他都认了。
    孙怡坐在了两边，而叶辰则站在最前面，目光看向沈海华，质问道：“到底发生什么了！给我一个解释！”
    沈海华整个人仿佛老了几岁，解释道：“叶先生，晚上八点的时候，天正集团被一伙人强行闯入，几位驻守天正集团的强者都被无情斩杀，关键我们的药方也被人偷走了！重要信息全部不见了！”
    叶辰眸子一凝：“不可能。”
    他在保存药方信息的保险柜中设置了禁制，更是层层防盗措施，没有钥匙和他的允许，根本不可能被盗！
    整个集团只有几个核心的人可以接触。
    突然，叶辰冰冷的目光射向了旁边的一个空位。
    这是吕泽文的位置！
    吕泽文是哈佛大学的MBA，精英海龟，企业运营和策划能力极强，也算是沈海华带过来的心腹之一。
    他刚好能接触到药方的信息。
    “这种紧急会议，吕泽文居然不到场！”叶辰怒声道。
    沈海华脸色煞白，开口道：“叶先生，根据监控来看，是吕泽文带那批人进来的，没有吕泽文的权限，这群人也不会这么轻而易举的拿走药方。”
    叶辰陷入了沉思。
    目前他掌握的信息只有两点。
    第一，吕泽文背叛了！是那群人的内应！
    第二，那群人实力很强，能斩杀他从叶凌天手上调过来的高手，绝对是高手。
    “叶先生，这件事是我的疏忽，沈海华请求责罚！”
    沈海华直接跪在了叶辰的身前。
    但是膝盖还没有触碰到地面，叶辰脚步一踏，一股极强真气从地面凝聚而出，硬生生的将沈海华撑了起来！
    “男人的膝盖代表着男人的尊严！只能跪父母和恩师！”
    “现在不是追求责任的时候，当务之急是解决问题！那些人的尸体在哪？”叶辰冷静道。
    越是这个时候，把控方向的人越要冷静。
    “在十七楼。”
    “走，带我去看看。”
    来到十七楼的房间，叶辰发现了十具尸体。
    他打开其中一具尸体，当看到那伤痕以及眼眸的不屈之时，他的心中仿佛有一团怒火在燃烧。
    这群人几乎是被碾压至死！
    手段很是残暴！
    而且看起来施暴者很是享受这个过程！
    不过让叶辰诧异的是，有些伤痕根本不是华夏的真气以及劲气所为。
    “监控查过了吗？”
    “监控都提前被吕泽文那狗东西毁了！”
    线索中断。
    叶辰问道：“除了这些，你还有什么发现吗？”
    “目前还没有，我已经让人去查了，需不需要通知警方？”
    叶辰摇摇头：“这种事情通知警方没有用，还是要靠我们自己。对了，找到这些死者的家属，除去集团买的保险索赔意外，每家再给一千万，用我的钱走流程。”
    沈海华一怔，这叶辰也太舍得了吧。
    光保险的钱就够这些人的家人生活的很好了，结果叶辰又拿出一笔钱。
    从商人的角度来说，这是没有利益可言的。
    但是从人情的角度，叶辰这么做无疑是正确的。
    突然，叶辰眸子一缩，发现了什么，连忙来到一具尸体面前。
    那尸体一只手紧紧的握着，苍白的脸庞透着不屈。
    叶辰扳开了那人的手，发现一个特殊符号的纽扣躺在他的手心。
    “看来此人知道自己必死，还在最后一刻为集团留下最后一丝线索。”
    “给他的父母和孩子再多加一千万。”
    叶辰吩咐道。
    随后，叶辰拿起那颗纽扣，上面的图案很是古怪，不像是华夏的文化，他不再犹豫，直接拨通了应擎的电话。
    “我要查一样东西，拍照发你邮箱，一个小时内，我想知道结果。”
    “好。”
    电话挂断了。
    叶辰知道找应擎是最正确的选择，龙魂突击队常年在海内外执行任务，他们数据库中掌握的东西远比一般的组织和势力还要多。
    十分钟后，叶辰的电话响起。
    “叶先生，这个纽扣我查到消息了，他上面的图案自一个岛国的势力，叫做武皇社，武皇社的幕后掌舵者是北野武，实力极强，门下信仰者十万！在岛国，这个北野武几乎被岛国人当成神一般的存在。
    我们龙魂突击队曾经和武皇社在华夏南海海域起过冲突，结果两败俱伤，我们死了七位队员。这是一支对华夏有极其威胁的势力，叶先生您怎么会突然想了解这个……”
    叶辰的眸子冰冷，问道：“最近有武皇社的人来华夏吗？”
    应擎一凝，有种不好的预感，但还是道：“我刚才查了一下，还真有，有一支访华团最近通过江城港口抵达华夏，入住了一家日资注入的五星级酒店。”
    “给我地址。”
    “好。”
    沈海华自然听到了电话的内容，好奇道：“叶先生，这武皇社怎么办……”
    叶辰看着手机里的坐标，冷冷一笑：“国家，是每一个人生存的基石，如果发现任何想要破坏华夏安定的势力，不需要有任何怜悯，杀！”
    【三更连发，今天还有两章加更，求推荐票哦~】
第149章 死不足惜！（加更！）
﻿    江城港日大酒店，1801总统套房。
    两个看起来有些猥琐的岛国人坐在沙发上抽着雪茄，他们怀里都抱着一个一丝不挂的性感女人。
    女人慢慢的解开两人的裤子，吞吐着什么。
    场面颇为的混乱。
    不光如此，他们的身前，还跪着一个戴着眼镜的青年，青年身后站着五个腰间挂着武士刀的寸头男人，身体笔直，眼眸冰冷。
    犹如战士。
    气氛极其的凝重。
    那两个猥琐男人拿起桌上的红酒杯，干了一杯。
    其中一人爽朗的声音响起：“秋田君，没想到这次访华第一天竟然就有这种收获，我感觉是我们大日帝国的天皇在庇佑我们。”
    秋田君也是笑了笑，摸了摸身下女人的敏感部位，道：“上原君，这话你就说错了，天皇只能庇佑普通人，而像我们这样的存在要感谢北野大人！”
    上原君听到后面那个名字，眸子微微一缩：“对对对，秋田君说的没错，我们都是为北野大人服务的，自然要感谢北野大人。”
    就在这时，那一直跪着的眼镜男人抬起头：“两位大人，这件事，我应该也有些功劳吧。”
    如果沈海华在这里，必然会发现，此人就是天正集团失踪的吕泽文！
    两个岛国人这才注意到跪在身前的华夏男人，笑了笑：“那是自然，你是我们大日帝国最忠心的奴隶！”
    吕泽文一怔，他的要的不是这句话，见两人都没有提及的意思，他只能提醒道：“两位大人，那你们答应我的东西是不是应该兑现一下了……”
    “天正集团肯定会发现这件事和我有关的，说不定还会报警，华夏我已经不能再呆下去了，大人，你们什么时候送我去你们那里，我对你们国家的文化一直很信仰！我愿意在你们的国家一直发展，我是哈佛大学的MBA，论我的能力，一定能为大日帝国做贡献！”
    此刻的吕泽文谄媚的就像是一条狗。
    在他看来自己的美好生活就掌握在这两个男人的手里。
    上原君看了一眼吕泽文，有些诧异：“你说你要去我们那里？”
    “对对对。”
    “我什么时候答应你这件事了？”上原君皱着眉头道。
    吕泽文一怔，旋即脸色变的苍白了起来：“上原君大人，您开什么玩笑，当初我们不是说好的，只要我帮你们偷到天正集团的药方，你们就带我离开，再加上三千万美元。”
    “三千万美元？”秋田君直接推开面前的女人，穿好裤子，一脚踹在了吕泽文的胸口之上。
    强大的力量直接把吕泽文踢翻在地。
    “你这个大日帝国的奴隶，有什么资格问我们要钱！为我们国家服务，应该是你们的荣幸！”
    “还有，你们这群卑微的华夏人，当初我们国家侵略你们，如果不是你们华夏运气好，可能现在所有华夏人都成为我们的奴隶了！”
    吕泽文脸色大变，他死死的盯着两人，恨不得张口就把两人的肉咬下来，但是一看到后面的五个男人，他不敢动了。
    看来这两人肯定不会带他离开华夏了，天正集团他也去不了了，华夏已经没有他的容身之处。
    他这一辈就这样毁了！
    该死！
    他根本就不该相信这群岛国人！
    他捏紧拳头，站了起来，面无表情道：“既然这里没有我的事情，那我就先离开了。”
    上原君眸子一凝，做了一个手势，身后的几位武皇社战士直接扣住了吕泽文的肩膀，更是将他按在了桌上！
    “卑微的华夏人，我有让你走吗？”
    “把这个家伙处理干净！”
    吕泽文脸色大变，想要挣扎，发现根本不可能！他余光看到身后的一个人已经抽出了一把武士刀，彻底慌了！
    “上原君大人，我什么都不要！你为什么还要杀我！求求你放过我！”吕泽文乞求道。
    上原君冷冷一笑：“卑微下贱的华夏人，你就该死！杀！”
    就在那个武皇社的战士准备动手的时候，一道冰冷的声音突然从他们身后响起：“谁给你们勇气，敢这么侮辱我华夏！”
    声音冷到骨髓。
    套房内的所有人一怔，房间就他们几个人，后面怎么会有声音？
    他们猛的向着身后看去！
    只见一个青年倚靠在窗口，抽着一根烟，淡淡的看向他们。
    不知道为何，一股凉意袭上所有人的后背。
    他们眼眸如见鬼一般！
    关键他们根本不知道这家伙什么时候出现的啊！
    这可是十八楼啊！
    犹如幽灵一般！
    吕泽文当然知道这个声音是谁，他好像抓到最后一根稻草，激动道：“叶先生，救我！快救我！”
    叶先生？
    上原君和秋田君一怔，原来是华夏人，他们连忙命令武皇社的一个战士道：“把那个华夏小子杀了！带过来！”
    “是！”
    一个武皇社战士抽出腰间的武士刀，气流滚滚，一步踏出，直接向着叶辰劈去！
    这力量仿佛都在撕裂空气，呼啸阵阵！
    太恐怖了！
    叶辰没有丝毫躲闪的意思，看着那急速下落的武士刀，屈指一弹，带着火星的烟头就好像一颗子弹一般射了出去！
    如果仔细看，必然会发现烟头的表面包裹着一丝气流！
    “哧！”的一声，烟头竟然直接穿过了那个武皇社战士的眉心！随后撞击在了墙上，深陷几公分！
    “啪嗒！”
    武士刀落在了地上，那个武皇社战士也瘫倒在地上。
    没有一丝生机。
    “咕噜。”
    上原君和秋田君狠狠的咽了一口口水，随后死死的盯着那个陷入墙体的烟头！
    尼玛！
    这他妈真是烟头吗！
    烟头可是纤维素制造而成啊！承受能力和棉花差不多！
    但是怎么到了这个华夏小子的手里，就好像是子弹一般！
    他究竟是怎么做到的！
    这华夏小子是魔鬼不成？
    叶辰可不给他们反映的时间，一步一步向着秋田君和上原君走去！
    “辱我华夏国，死不足惜！”
    【还有一章】
第150章 死神！（再加更！求推荐票！）
﻿    两人见叶辰走过来了，彻底慌了，连忙对剩下的武皇社战士道：“快！快拦住他！”
    剩下的四人纷纷抽出武士刀向着叶辰而去。
    叶辰扫了一眼四人，从他们身上的实力来看，根本不可能斩杀天正集团的那些强者。
    这群岛国人背后显然还有人，只不过不在这里。
    他也不想浪费时间，看着四把武士刀落下，脚下如风，身子一侧，右手探出，直接扣住了其中一人的手腕！
    力量爆发，只听见“咔嚓！”一声！
    那武皇社的战士骨头直接折断！
    眼看武士刀就要脱落，叶辰脚尖一点，一股真气撞击在了武士刀之上！
    只听见“嗖！”的一声，武士刀直接穿透了其中一人的脖颈！
    鲜血迸发！
    无比狰狞！
    “八嘎！”
    剩下的两人愤怒的向着叶辰冲了过来！
    叶辰一个箭步，直接跨了出去，随后另一只手陡然化为鹰爪，直接拍在了其中一人的脖颈之上！
    力量爆发！
    那个武皇社的战士砸在了墙壁之上，全身骨头都震碎裂！嘴里大口大口的吐出鲜血！
    仅剩的一人有些慌了，怒吼一声，不顾一切的向着叶辰砍去。
    但是下一秒，武士刀就被叶辰紧紧的握在了手里。
    那人眸子瞪大，充斥着惊恐。
    “叮！”的一声，无比清脆，武士刀硬生生的被叶辰折断，更是射入了那人的胸口。
    彻底倒下。
    这一切只不过发生在电光火石之间。
    太快！
    快到秋田君和上原君反应过来，已经结束了。
    那两个一丝不挂的女人看到酒店套房突然躺着几具尸体，鲜血渐染地毯，惊声尖叫！本想离开，却发现门已经被反锁了。
    他们只能冲到卫生间，将门锁住！
    叶辰自然不会管那两个女人，继续向着那两个岛国人走去！
    秋田君身躯颤抖，缩到了角落，指着叶辰道：“华夏小子，你别过来，我是访华团的，我是你们华夏的客……”
    话还没说完，叶辰一脚踏出，直接踹在了秋田君的脸上。
    强大的力量直接让秋田君整张脸变形，更是血肉模糊的向着身后倒去！
    当场死了！
    叶辰目光落在了剩下的上原君身上，淡淡道：“他废话说完了，你还有吗？”
    一股冰冷的死亡之意包裹全场！
    上原君忍不住打了个寒颤！
    他敢说话吗？
    根本不敢！
    就在这时，房间大门突然被轰开！
    实木瞬间四分五裂！木屑纷飞！
    一个脸上有疤的中年男子冲了进了！气息极其强势！
    上原君看到中年男子，面露喜色：“川崎大人，救我！”
    他可是知道，川崎右野可是武皇社的玄级高手，武皇社的高手分为天地玄黄四个级别！
    玄级高手在岛国的武皇社只有十位！对付一些华夏的宗师都是游刃有余！
    这个华夏小子死定了！
    “八嘎！”川崎右野怒吼一声，“华夏蝼蚁也敢动我们大日帝国的人！找死！”
    叶辰眸子冰冷，右脚抬起，随后狠狠压下！
    直接砸在了上原君的胸口之上！
    上原君的笑容僵硬，他根本想不到这华夏小子会当着川崎右野动手！
    此刻，他感觉身体沉重不堪，鲜血忍不住吐了出来！他的瞳孔泛白，直接倒在了地上。
    “杀你，真是脏了我的鞋。”叶辰道。
    “八嘎！”
    叶辰视线落在了川崎右野的身上，冷声道：“天正集团的那些人是你杀的？”
    川崎右野一怔，旋即哈哈大笑起来：“你说的是那些华夏废物？我还以为你们华夏的武道强者有什么实力！”“都是垃圾！有个家伙还跪在不我面前求饶，说他的孩子刚刚出生，不想死，你知道怎么了吗？我直接一只手一只脚的废了他，让他感觉到死亡的绝望！”
    “我越来越享受折磨你们这种华夏人了！现在轮到你了！”
    川崎右野化为一道残影，犹如猎豹一般猛然朝着叶辰扑来！
    而此刻，叶辰一动不动，他的身上泛起一阵血色！
    眼眸尽是血丝！
    一股无法形容的愤怒，在他心底冲击着！！！
    他想杀人！
    他从来没有这么想杀人过！
    天正集团的十具尸体还安安静静的躺着！
    他们无辜！
    他们有着家庭和孩子！
    只不过为了完成自己的使命，谁有权利剥夺他们的生命！
    他的气势不断飙升！丹田的真气向着全身涌动！他的头顶仿佛形成了一道血龙虚影！
    龙吟响彻整个屋子！
    “死！”
    叶辰脚下连续闪动，拖出一片残影，转眼之间便已经扑到川崎右野面前，一拳狠狠砸出！
    川崎右野见叶辰居然硬碰硬，嘴角一抹冷笑：“我在我的国家，没有人敢和我碰拳头！”
    “嘭！”
    两拳碰撞！
    突然川崎右野感觉到一股极其恐怖的力量径直沿着手臂直冲全身！
    顺着手臂，那一股肆虐的力量径直朝着体内爆发，仿佛一颗炸弹想要将自己的身体撕裂一般。
    怎么可能！这是什么力量！华夏宗师也不可能有这种力量！
    还没等他反应过来，他右手直接炸裂开来！
    对，就是炸裂！
    整只手臂都没了！
    “啊！”
    他惊恐的叫了起来！整个身子向后倒飞！
    还没落地，一道黑影出现！
    他看到了一双犹如野兽的眼睛！
    冰冷蚀骨！
    “好好享受比死亡更痛苦的绝望吧！”
    叶辰一掌拍在了川崎右野的胸口之上，他的身躯直接砸在了地上！
    川崎右野血气上涌，刚想站起来，一只皮鞋直接踩在了他剩下一只手臂！
    咔嚓！
    刺耳的骨裂声中响起！
    他唯一的手也断了！
    “啊！八嘎！我是武皇社的人，你动我就等于找死！”
    川崎右野剧烈的反抗，但是不知道为什么，他在这个华夏青年面前根本反抗不了！
    “这只不过才开始而已！这么快就忍不住了？”
    叶辰手中出现了几根银针，直接射在了川崎右野的穴位之上。
    “在华夏，银针不光可以救人，还可以折磨人，他可以将人类的痛感放大二十倍不止，接下来，好好享受！”
    叶辰一只脚已经狠狠踩下！
    川崎右野的左腿化为一滩血肉，直接爆裂开来！
    “啊！”川崎右野此刻生不如死，他的脸庞狰狞，汗水湿透全身！脖子青筋暴起！瞳孔泛白！
    想死，但是根本死不掉！只能承受折磨！
    他咆哮！
    他求饶！
    但是眼前的这个死神不同意！
    【今天第一次五更，明天继续，明天我会尽量早点更新~求推荐票求打赏~】
第151章 魔鬼来了！（求推荐票！）
﻿    “求求你杀了我！求求你！”川崎右野无力道。
    他没有尊严的乞求！
    叶辰居高临下的看着川崎右野，双手负在身后，冷漠的声音响起：“杀了你？当初我的人向你这么求饶，你答应了吗？”
    听到这句话，川崎右野突然想到了在天正集团的画面，他快要疯了！
    当初他只不过是碾压那群人，废了几个人的手脚而已！但是你他妈是真正的折磨啊！
    就算武皇社最强的勇士也承受不了啊！
    魔鬼！
    华夏怎么会有这样的魔鬼！
    他再也顾不上一切，咆哮道：“华夏小子，我做鬼也不会放过你！我一死，北野武大人，大日帝国的武皇一定会找到你，将你彻底斩杀！”
    “你还想做鬼？”叶辰冷冷一笑，“你也太高看你自己了，今日，我就让你神魂俱灭！”
    话语落下，叶辰手指掐决，一指点在了川崎右野的眉心之上！
    川崎右野瞳孔不断放大，他能感觉到自己的灵魂好像被一股力量震碎，一股来自黑暗深处的恐惧包裹着他。
    无比痛苦，煎熬。
    他倒在了地上，不知生死。
    叶辰做完这一切，便闲庭信步的向着吕泽文走去。
    吕泽文完完全全见证了整个过程，他只不过是普通人，哪见过这种骇人的杀人方式！
    他环顾一圈，整个酒店套房，除了自己，没有一个活人！
    这个男人到底是什么样的存在啊！
    进入天正集团，他隐约知道这个男人是集团的幕后掌舵者，人脉，资源极其丰富！
    就连自己的上司沈海华也无比尊敬！
    他本以为这个男人只不过是江城家族的一位少爷。
    但是谁能想到这家伙就是彻彻底底的魔鬼！
    他身躯颤抖，全身湿透，他都哭了！
    就在这时，一声巨响！
    川崎右野的身躯居然炸裂开了！
    不光如此，一道黑色的影子竟然从他的身体中钻了出来，形成了一张冰冷的脸。
    苍老，却透着一股披靡的气势。
    叶辰也是发现了什么，转过身死死的盯着那张脸。
    “岛国居然会这种华夏秘术？”
    他有些意外。
    那张脸看了一眼叶辰，突然开口了：“你为什么要杀我的人？还毁掉魂魄！是不是太过了！”
    声音平静却透着一丝愤怒。
    叶辰眸子闪烁着幽冷，道：“过了？呵呵，你算什么东西？”
    “武皇社！北野武！”影子狰狞道。
    叶辰恍然，淡淡道：“我只说一句，你的人若再敢踏入华夏半步，我见一个杀一个！”
    影子本想再说话，叶辰手指掐决，指间竟然出现了一道金色的符文！
    直接拍在了影子之上！
    影子就好像见到了什么恐怖的事物，想要逃跑，却根本来不及！
    它在空中燃烧了起来，更是传来了嘶鸣之声。
    很是凄惨。
    与此同时，岛国一座古老的建筑，靖国天皇殿。
    这几乎是岛国最神圣的地方。
    无数岛国子民每年之初，就会在天皇殿外虔诚跪拜，寻求武皇庇佑。
    岛国的将军、官员，乃至首相也不例外！
    这里诞生了无数信仰之力。
    天皇殿内，一个双腿盘坐的男人坐在中央圆台之上，而他的周围竟有数百位穿着武道服的强者屏息凝神。
    一股黑色的力量从他们体内溢出，向着圆台上的男人而去。
    这些力量让圆台的男人气息不断攀升！
    突然，男人睁开眼眸，他的额头竟然出现了一道金色的符文！
    “噗！”
    极强的反噬之力让他直接吐出一口鲜血！修为回落！极度虚弱！
    周围的强者大惊。
    “师傅！”
    “师傅！你怎么了？”
    北野武撑着身子，抬起头来，眼眸死死的盯着东方！咆哮道：
    “华夏！怎么又是华夏！”
    ……
    画面回转，酒店套房。
    叶辰已经来到了吕泽文的面前，一句话也没有说。
    吕泽文慌了，现在房间的人全死了！
    只剩下他一个人！
    如果叶辰要杀他，他根本没有办法抵抗！
    他再也承受不住这威压，一把抱住了叶辰的脚，求饶道：“叶先生……我错了，我真的知道错了！这群岛国人一直在蛊惑我，我被欲望蒙蔽了双眼！求求你放过我！我以后在天正集团一定好好干，甚至可以不要钱！”
    叶辰笑了。
    “你认为你还有资格踏入天正集团？”
    吕泽文一怔，连连摇头：“不不不！我只是想为自己赎罪！”
    叶辰右脚一踏，直接把吕泽文震了出去！身躯更是撞断了茶几的两条腿！
    一片轰倒！
    “赎罪？你为什么要赎罪？”
    “我……我不该偷天正集团的机密……”吕泽文战战兢兢道。
    叶辰摇摇头，坐在了沙发之上，点燃了一根烟，道：“那些天正集团的机密对我来说，根本不值钱。真正值钱的是那十条人命！”
    “这十条人命，你哪什么赎！你的命更不值钱！”
    叶辰的声音冰冷之极！他于杀戮中诞生，本不该产生这种波动，但是看到有人为了给他留下唯一的证据而惨死，他心中的愤怒几乎直冲头顶。
    叶辰不打算杀吕泽文，这样太便宜他了。
    他要吕泽文眼睁睁的看着天正集团崛起！他要吕泽文直面那些死者家属怨恨的眼神！
    让这家伙永久活在后悔和压抑之中！
    如果吕泽文不背叛，他叶辰敢保证，五年内，华夏顶级圈子内必然有吕泽文这三个字！
    可惜他一步错，步步错！
    随后，叶辰拨通了南江王的电话：“江城港日大酒店，1801总统套房，处理一下。”
    “是，殿主。”
    叶辰将文件带回了天正集团，发现了所有人都还在会议室讨论紧急方案。
    他把文件丢在了桌上：“事情处理了差不多了，大家早点回去休息。”
    所有人脸色一变，看着桌上的文件，心中无比震惊。
    这才过去多少时间？叶先生居然就把文件带回来了？
    甚至连警局都没有惊动啊。
    他一人之力是怎么做到的？
    叶辰突然想到了什么，抬起头，视线在所有人面前扫过。
    恐怖的戾气包裹全场。
    “我不允许任何人做违背天正集团利益的事情，如果有，趁早滚蛋！否则，一旦被我发现，后果会很残酷。”
    “是，叶先生！”
    ……
第152章 你是我的女人！（求推荐票！）
﻿    ……
    汤臣一品。
    孙怡从车上的时候就感觉到了叶辰有些不对劲。
    他身上的气息让人很不舒服。
    “小辰子，既然回家了，就把天正集团的事情放一边吧，本想给你做小龙虾，但是今天太晚了。明天早上，本小仙女给你准备超好吃的蛋炒饭，怎么样？”
    孙怡见叶辰没有反应，又笑嘻嘻道：“有没有感觉屋子里多了一位田螺姑娘？”
    叶辰看向孙怡，身上的戾气倒是消失了大半。
    “你哪是田螺姑娘啊，你简直就是月亮上的嫦娥，不过，嫦娥肯定没你身材好。”
    孙怡颇为满意的点点头：“小辰子嘴巴很甜，本宫很欣慰！好了，本宫要沐浴就寝了，还不跪安？”
    叶辰没有理会孙怡了，直接去浴室洗了个澡。
    神清气爽了几分。
    出了浴室，他听到另外一个卫生间传来吹风机的声音，便道了一句晚安就回房间了。
    叶辰闭上眼眸还没有五分钟，“咯吱！”一声，门开了。
    一道粉色的身影悄悄的钻了进来，看了一眼叶辰，直接掀开被子，彻底盖住了。
    叶辰自然知道进来的是孙怡。
    平常这丫头都是带着被子进来的，但是今天却没有。
    叶辰想到了什么，刚想说话，孙怡就探出脑袋来，轻声道：“叶辰，我和你说一个秘密，这个秘密我没有告诉别人过。但是你也要告诉我一个秘密好不好？不然不公平。”
    叶辰点点头：“好。”
    孙怡坐了起来，露出了上半身。
    她上半身包裹着一件纯白T恤，将胸前的爆满衬托的淋漓尽致，小腹平坦之极。
    很是诱惑。
    孙怡突然靠在了叶辰的肩膀上，脸蛋红通通的，很是可爱，她深呼吸了几口气，才道：“其实……我喜欢你。”
    “我知道。”
    “那你知道我五年前就喜欢上你了吗？”孙怡道。
    叶辰微微一怔，摇了摇头。
    “你还记得五年前的那件事吗，你为我站出来的那一刻，我就忍不住喜欢上了你，我本来以为只是一丝好感，但是当你消失之后，我整个世界发疯似的找你，我才知道真的喜欢上了你了。
    后来，我知道你家发生的事情，我很愤怒，但是我的能力太小太小，什么也改变不了。
    我本以为再也见不到了你，却没想到你又出现了。
    我曾经对菩萨许过愿，如果有一天，你突然出现了，我会毫不犹豫的选择你，我想成为你的女人。”
    叶辰心中有些动容，想要说话，孙怡伸出了手堵住了叶辰的嘴巴。
    “听我说完。”
    “这段日子是我最开心的日子，我喜欢你在的那种安全感，我喜欢叫你小辰子，我也喜欢整天给你做各种好吃的。
    但是你越强大，我就越发觉得自己渺小，我怕你离开我，更怕你看不上我。你身边的优秀的女人越来越多，我怕有一天，我被她们比下去。
    所以我想成为第一个你的女人，这样你一辈子都会记得我。”
    叶辰拿开了孙怡的手，摸了摸她那柔顺的秀发，更是将她搂住了怀里，无比认真道：“无论我身边有多少个女人，我心里都有你的一个位置，任何人都无法取代的位置。”
    孙怡眼眶泛红，她就在等这个答案。
    她挣脱了叶辰，脱掉了身上的T恤，一对饱满弹出，冲击着叶辰的视线。
    下一秒，孙怡的红唇直接吻了上来。
    尽情的施虐。
    叶辰温柔地绕住她的舌尖，孙怡轻颤着承受他的爱意。
    孙怡被吻的身体有些发软，轻吟着。
    两人顺势躺了下来，叶辰的大手攀上的高耸的饱满，使劲揉捏。
    而孙怡也是主动褪去了叶辰的衣服，双手在叶辰大腿根部抚摸。
    调动心弦。
    情到深处，无法自拔。
    被子掀开，孙怡那几乎完美和傲人的身材暴露无遗。
    叶辰最原始的欲望被彻底勾起。
    孙怡眼神迷离，看了一眼叶辰，害羞道：“我想要……”
    叶辰再也忍不住，身子一挺，温暖包裹。
    一朵鲜红的梅花落在了床上。
    很快整个屋子就响起了呻吟之声和肉体碰撞的声音。
    满屋春色。
    ……
    第二天上午十点。
    叶辰从来没有睡过这么沉，一夜的滋润几乎持续到凌晨三点。
    他睁开眼眸，发现孙怡手指正在叶辰的胸口拨弄。
    孙怡见叶辰醒来，露出了一道满足的笑容。
    “小辰子，我已经上班迟到了，你要负责，沈海华都打了好几个电话过来，我都挂了，估计他要气死了。”
    叶辰笑了笑：“你现在是我叶辰的女人，他不敢生气。”
    孙怡在叶辰的脸颊轻了一口，想到了什么，问道：“昨天我和你说了一个秘密，你也答应告诉我一个秘密的，别耍赖。”
    “你想知道什么？”叶辰温柔道。
    孙怡沉思了数秒，摇摇头：“你身上的秘密太多了，我不知道问哪个，你自己选择。”
    叶辰眸子微眯，开口道：“那我告诉你这五年我去了哪里，好不好？”
    孙怡来了兴趣，猛的坐了起来，但是却发现自己没有一件衣服，有些害羞，又缩了回去。
    “好！”
    叶辰身上的气势微微改变，看向窗外的飞鸟，道：“五年前，我落下了东钱湖，被一位老人救走，老人带我去了一个叫昆仑虚的地方。”
    “昆仑虚？在昆仑山脉吗？”孙怡歪着头好奇道。
    叶辰点点头：“他的入口就在昆仑山脉的深处，那里强者林立，术法横通，华夏的法律在那里没有一丝作用。
    那里只有一条规则——弱肉强食！”
    孙怡眨着漂亮的大眼睛，本以为叶辰在开玩笑，但是看到对方认真的样子，又不像。
    “那你以后可以带我去看看吗？”
    叶辰身躯一怔，诧异的看向孙怡，随后用力的点了点头。
    如果是以前，叶辰根本不敢带孙怡去昆仑山脉那里，但是现在，他掌控着轮回墓地！
    身后站着一百位上古大能！
    他有何惧！
    萤火之光岂能与皓月争辉！
    他叶辰终究会是苍穹之上那轮皓月，蔑视众生！
    而那里面的强者只能算是萤火之光，沦为陪衬！
    ……
第153章 报复！（三更连发，求推荐票！）
﻿    ……
    与此同时，江南省一处建筑。
    外面写着苍劲有力的七个大字——江南省武道协会！
    题字的竟是华夏一位战功赫赫的将军！
    底蕴十足。
    而建筑里面的一处大厅，十几位老者围坐在一起，气氛极其凝重。
    不多时，坐在最上面的一位老者开口了：“袁景福的死，应该由谁负责！”
    “还有！我们江南省武道协会暗中派出的江落震，他的死，也应该由谁负责？谁能告诉我！”
    说话的正是江南省武道协会会长唐傲！
    华夏宗师榜第189名！远远超过了袁景福几百名！
    实力通天！
    更是江南省顶级武道家族之一唐家的家主！
    唐傲的问话让空气几乎凝固，下面的几位江南省鼎鼎有名的宗师大气不敢喘一口。
    “你们聋了吗？难道就没有人为这件事负责！难道是我唐傲的错？”
    就在这时，下面一位老者站了出来：“唐会长，我个人觉得，真正要负责的不是我们，而是那个叫叶辰的小子。江城武道台的事情，我大致调查过，虽然有着诸多疑点，但是绝对和叶辰那小子脱不了干系。”
    唐傲眸子一凝，冷声道：“那个叫叶辰的小子我查过，只不过是叶家废物，不知道从哪里学了三脚猫功夫，踏入宗师之境。他斩杀江城的那两位宗师我不奇怪，但是他怎么可能斩杀袁景福！
    袁景福的实力虽然不能说强，但是也不是这种垃圾可以随随便便斩杀的！”
    又一位老者站了出来，开口道：“唐会长，这件事确实有诸多疑点，我听目睹的人说，袁景福是自爆的，好像走火入魔一般，武道台也因此炸裂了。”
    “自爆？”唐傲衣袖一挥，一掌拍在了实木桌上，“袁景福作为我们江南省武道协会的副会长，前途无量，面对一个垃圾，有什么理由自爆？还有江落震，他一直隐藏在暗处，又为什么会死？
    很显然，当时武道台上，有人破坏规则，贸然出手！”
    那人脸色一变，颤抖着声音道：“唐会长，昨天晚上，我们带回了好多人，不知道为什么，问起细节来，都是一问三不知，他们也没理由对我们撒谎啊！江城武道台如果出现高手，根本不可能瞒住这么多人，这是最困惑所在！”
    唐傲双手放在身后，扫了一眼在座的所有人，在其中三位身上停下。
    “马伟奇！苏源修！崔振！你们三人在江南省武道协会中实力处于上游，其中有两位还是副会长，袁景福的死，你们负首要责任！我现在命你们去江城调查袁景福的死因！
    不能放过任何蛛丝马迹！如果没有一切线索，就把那个叫叶辰的小子带到我面前来！
    在这件事上，此子绝对逃脱不了干系！就算没有结果，我唐傲抹杀这个废物又如何！
    我们江南省武道协会绝不能平白无故死一位副会长！”
    “是，唐会长！”
    ……
    汤臣一品。
    叶辰和孙怡在床上又缠绵了一番，因为昨天太过激烈，又是孙怡的第一次，走路自然有些奇怪，孙怡索性就请假在家里休息。
    叶辰也不想孙怡多走动，便准备去汤臣一品下面的超市买些晚上的食材。
    他刚来到楼下，便发现手机响起了起来，是应擎打过来的。
    “应擎，昨天的事情，谢了。”
    电话那头的应擎连忙道：“叶先生，这是应该的。”
    “对了，你打电话给我做什么？”
    “叶先生，我们龙魂突击队想邀请……”
    还没说完，叶辰就觉得不是什么好事，直接拒绝道：“不去，我忙着买菜。”
    电话那头的应擎差点摔在地上！
    砸手机的冲动都有了！
    你一个绝世强者，能不能别这么儿戏啊！居然还他妈去买菜！
    这是要往居家好男人的方向靠拢？
    一想到叶辰拎着一袋菜悠哉悠哉的画面，再和那天武道台的强势轰杀形成鲜明对比。
    应擎的嘴角抽搐了。
    “叶先生，是首长邀请的，他有要事见你……”应擎压制住内心的情绪，试探道。
    “没空，就这样，待会没菜了。”叶辰直截了当的挂断了电话。
    坐在车内的应擎看向面前的领导雷树伟苦笑了一声：“首长，这叶先生……”
    雷树伟虽然也有些无语，但还是拉开了车门，道：“强者有强者的脾气，可以理解，我还是亲自去找他吧。”
    不多时，叶辰便发现身旁出现了一个中年男子，他扫了一眼，脚步停下。
    “你们既然在外面，为什么还打电话给我？”
    雷树伟尴尬的笑了笑：“这不是怕打扰叶先生吗？”
    一说出这句话，雷树伟自己都有些无奈！
    他的身份，从来都是别人对他低声下气，看他脸色行事！
    但是现在，他居然要看对方的态度说话！
    不过一想到那天武道台的叶辰，他的背后有些汲汲生凉。
    甚至所有的言语在那一刻都无比苍白，只能用‘卧槽！’来宣泄。
    “到底什么事？说吧，如果能帮，我就帮。”叶辰道。
    雷树伟眸子一喜，连忙道：“叶先生，我可不可以带你去一个地方，不会耽误叶先生太多时间，如果您要买菜，我可以让人把部队最新鲜的食材送到楼上。”
    “叶先生别忙着拒绝，我这完全是为了叶先生好，江南省那边的势力蠢蠢欲动，去了那个地方，对叶先生来说百利而无一害！”
    “行吧。”
    叶辰上了一辆红旗军方定制轿车，直接来到一家小型机场，一架迷彩的军用飞机停着。
    “还要坐飞机？”叶辰诧异道。
    “叶先生，很快的，真的不会耽误太多时间。”雷树伟冷汗直流。
    叶辰上了军机，直接起飞，大概半个小时后缓缓降落。
    下了军机，雷树伟又带着叶辰开着一辆军车驶入了丛林之中，经过重重关卡认证，才停了下来。
    “叶先生，到了。”
    军车停下，叶辰来到了一处特殊基地。
    基地之中有着几十位寸头男子在格斗，这不是普通的格斗！
    而是武道切磋！
    每一个人身上都流露出杀气，挥手之间带着一丝极强的劲气！
    实力虽然不如他，但是这些人如果组成一支作战小队，必然所向披靡！
    “这是龙魂突击队？”叶辰问道。
    雷树伟摇了摇头：“这支队伍算是华夏的一支神秘力量，代号——龙魂！至于应擎的龙魂突击队只是其中一个分支。龙魂只听从华夏一号首长的命令！誓死捍卫华夏国土尊严！处理一切华夏内部特殊问题！”
    叶辰眸子微眯：“这应该算是华夏的机密吧，你告诉我做什么？”
    雷树伟拳头握紧，无比认真道：“叶先生，我希望你加入龙魂！”
    “不可能。”叶辰果断拒绝，更是准备转身离开。
    他自由惯了，任何人或者势力都没有资格束缚他，哪怕华夏！
    就在这时，雷树伟又道：“叶先生，我不是让你加入龙魂，我是希望你能担任龙魂的总教官！”
    【三更连发，求推荐票，今天还有加更~】
第154章 你误会了！（加更！求推荐票！）
﻿    “龙魂总教官？”
    叶辰脚步停下，看起来似乎有些犹豫。
    雷树伟见到这个反应，以为有戏，拳头微微握紧，点头如捣蒜道：“对，就是龙魂总教官，以叶先生的实力，整个华夏都没有人比你更适合。”
    “不了，我不喜欢被束缚，抱歉。”叶辰淡淡道。
    说完，便向着外面而去。
    雷树伟好不容易把叶辰带到这里，当然不会让叶辰离开，他连忙走了过来，认真道：“叶先生如果不喜欢被束缚，完全不用担心，龙魂总教官只不过是一个称谓而已，代表着华夏对你的肯定。”
    “我敢保证，华夏当局不会对叶先生有任何的束缚，相反，只会给叶先生助力！甚至叶先生身边的人，也会得到华夏军方的保护！”
    听到最后一句话，叶辰来了一丝兴趣，转过身看向雷树伟：“你说的这种保护是什么程度的？”
    雷树伟坐到了这个位置，自然知道叶辰需要什么，解释道：“打个比方，孙怡和夏若雪两位小姐，有全方位顶级狙击手的保护，如果受到了某种难以避免的危险，军方会直接击毙！”
    “当然，这只是其中一部分，龙魂还会安排高手驻守在附近，任何风吹草动，都会禀告龙魂的系统！这样龙魂可以第一时间做出反应。”
    这一刻，叶辰眼眸微眯。
    他承认雷树伟开出的条件和诱人。
    这种保护程度几乎可以和一些重要领导的保护相提并论了。
    虽然遇到实力恐怖的武道强者，还是会出问题，但是能很大程度的为他争取时间。
    雷树伟看出了叶辰的心动，继续道：“叶先生，说句难听的你别介意，你这段时间树敌太多了，江南省武道协会，江南省秦家，乃至昨天的岛国武皇社，再加上一些隐藏在暗处的危险……这些对你可能没有什么威胁，但是对夏小姐和孙小姐来说却不一样。
    一旦你成为龙魂的总教官，你可以调动龙魂的部分力量！更能保护你身边的人！何乐而不为！”
    空气仿佛凝固，场面很是安静。
    雷树伟手心都是汗，如果叶辰再不答应，他实在想不通该如何说服了。
    时间就这样流逝着……
    突然，叶辰看向雷树伟，开口道：“龙魂总教官需要做什么？”
    雷树伟视线看向了那些正在切磋战斗的强者，道：“完全由叶先生决定，当然，核心是让那些家伙变得更强！他们强，则是华夏强！”
    这已经是雷树伟为叶辰争取的最大权限了！
    当初在京城谈的时候，那几位领导一定要给叶辰安排标准和考核，他知道叶辰的性格，如果有这些东西，绝对不会答应！
    所以他不惜一切代表舍弃了一切要求，只要叶辰成为龙魂的总教官！
    那个视频到现在为止，只有三个人看过！
    他，应擎，以及京城一号那位！
    那位手握华夏权利的老人看到视频，义无反顾的支持他！这才让他能顶着压力和叶辰提条件！
    “好，我可以成为龙魂的总教官，但是我要两个条件！”
    叶辰道。
    听到这句话，雷树伟的血液几乎膨胀，一股热血在燃烧，他连忙道：“别说两个条件，十个我也答应。”
    “第一，我要有足够的权限和自由，我可能一年都不能来一次！第二，你们必须保护好我身边的人，一旦没有做到，我立刻离开龙魂！当然，特殊情况除外！”
    雷树伟有些犹豫，万一叶辰一年只来一次，那还怎么让这群人强大？他也不好交代啊。
    叶辰似乎看穿了雷树伟，继续道：“我可以向你保证，只要我来一次，就能让这群人在战场上多杀十个强者！”
    “嘶——”雷树伟倒吸一口凉气，这叶辰也太会夸海口了吧。
    自己强，不代表能把别人变强。
    “那叶先生，今年什么时候有空开始？”
    刚想说什么，叶辰已经向着那群龙魂战士走去！
    “就是现在！”
    叶辰打开了铁网大门，和雷树伟一起走了进去。
    那些身上席卷着强大气息的龙魂战士看到雷树伟纷纷停了下来，身体笔直，敬了一个标准的军礼：“首长好！”
    雷树伟带着叶辰来到了人群的中间。
    所有人略带好奇的目光看着叶辰，在他们看来，雷树伟应该是带新队员来的。
    他们视线在叶辰身上不断扫过，感觉不到一丝侵略性。
    现在龙魂的门槛变得这么低了吗？
    这种人都能混进来？
    有些龙魂战士甚至注意到雷树伟和青年的站姿有些古怪，开始怀疑这个青年可能是首长的亲戚。
    走后门？
    所有人的眼神泛着一丝冷意！
    在龙魂，只崇尚实力！而他们最看不起的，就是没有实力还要借助关系进来的！
    而那个青年无疑是后者
    雷树伟感觉到人群有些不满，连忙轻咳一声，朗声道：“大家安静一下，我给大家介绍一个人，我旁边这位先生姓叶，以后他就是龙魂的总教官，你们以后必须无条件服从总教官的任何命令！听到没有！”
    话语一出，整个基地陷入了死一般的寂静！
    如午夜乱坟岗一般！
    无数双如刀的目光射向叶辰！一股极强的威压向着叶辰笼罩而去！
    叶辰双眸平淡，跨出一步，双手负在身后：“叶辰，多多指教。”
    那股威压顷刻间轰散。
    下一秒，整个世界仿佛炸裂，一道哗然之声向着四面八方席卷！
    总教官？
    就这个青年？
    他也配！
    所有人眼眸充斥着怒意！
    如果这种人都能当龙魂总教官，这是对龙魂的侮辱！这是对死去龙魂战士的亵渎！
    “首长，我不服！”
    一个魁梧的男人站了出来！
    “首长我也不服！”
    一排气息极其恐怖的龙魂战士也站了出来！
    他们眸子满是血丝，不允许任何杂质侮辱龙魂这两个字！
    雷树伟脸上有些尴尬之色，刚想解释，叶辰做了个手势，让他不用说话。
    “既然不服，那就用实力说话吧。”叶辰淡淡道。
    随后，叶辰手指点在了那二十个站出来的龙魂战士身上。
    其中一个龙魂战士有些恼怒，朗声道：“别点了！你到底要点谁挑战！龙魂不惧任何人！”
    叶辰摇摇头，眸子扫视全场，道：“你误会了，我不是要挑战谁——”
    “我是要挑战你们所有人！”
    【精彩明天继续，求推荐票】
第155章 担心！（求推荐票！）
﻿    这一刻，整个基地的人都错愕了。
    挑战所有人？
    就凭这小子？
    他们可是龙魂战士！
    任何一个人拿出来，都足以横扫一支装备精良的海豹突击队！
    不光如此，他们的武道实力都不弱！
    有很多甚至已经进入了华夏宗师榜！虽然名次比较靠后，但是能进入华夏宗师榜的岂会弱？
    而现在这个不知死活的小子竟然夸下海口要挑战所有人？
    这是挑衅！
    这是无知！
    这是狂妄！
    龙魂战士的血性就这样被叶辰挑了起来！
    其中一个身高两米的汉子直接站了出来：“小子，虽然首长站在你身后，但是有些话你没资格说！龙魂这两个字意味着什么，你根本不知道！我现在只有一个要求，向我们龙魂道歉！然后滚出这个基地！”
    他的话语冰冷至极，强大的寒意席卷全场！
    他叫顾大石，是龙魂最强战士之一，他有资格站出来代表龙魂。
    身后的那些龙魂战士，也是眸子射向叶辰，道：
    “滚出基地！”
    “滚出基地！”
    如果不是看在首长的面子上，他们可能已经把这个青年打趴下了！对方连还手的资格都没有！
    顾大石转过身，来到雷树伟的面前，敬了一个标准的军礼，大声道：“龙魂战士顾大石请求首长将此人驱逐基地！报告完毕！”
    雷树伟颇为无奈，这群家伙实在太难驯服了，虽然军事化管理，但是这群人几乎是华夏的精英，哪个心中没有点傲气！
    他刚想说话，叶辰眸子已经淡然的扫过所有人，率先开口道：“龙魂？你们到底有多垃圾，连挑战都不敢接？”
    此话一出，整个基地陷入了死一般的寂静！
    所有人都认为叶辰是疯子！
    居然敢在龙魂战士面前狂！
    顾大石那冰冷的眼眸死死的盯着叶辰，恨不得直接将对方杀死！
    龙魂垃圾？
    好大的胆子！
    “龙魂战士方超接受你的挑战！”
    他忍不住了！
    一而再再而三的给这小子台阶下，对方不肯走，既然如此，那就死吧！
    方超在原地化为一道残影，如一头猎豹一般向着叶辰扑去。
    速度快到极致！
    那些龙魂战士看到方超都出手，嘴角露出了一抹冰冷的笑容。
    方超在龙魂可是出了名的暴脾气，一旦动手，就必须把对方打到站不起来为止！
    以叶辰的那小胳膊细腿，估计下辈子都要在轮椅上度过了！
    这就是侮辱龙魂的后果！
    方超身上劲气流转，在离叶辰只有三米距离的时候，一声轻喝，脚下猛然发力，扭腰转胯，利用前身的牵引力，狠狠的提出了一腿！
    这一脚，仿佛横扫天涯！
    更是把周围的尘土都卷动了起来，气势极强！
    但是叶辰此刻就这样站着，连眼睛都没眨一下。
    “我说了，要挑战你们所有人，现在就凭你，远远不够格！”
    “既然如此，我就给你们上第一课！”
    “劲气于脚尖，收势于丹田！”
    话语落下，叶辰抬起腿，竟然迎着方超的一腿而去！
    在众人看来，这叶辰是在找死啊！
    方超最强的就是腿技啊！
    谁敢和他硬碰硬！
    “砰……”
    两腿骤然碰撞！发出沉闷的爆发声。
    尘埃漫天，狂风呼啸，场面无比狼藉！
    而此刻的方超只感觉一股极其骇然的力量从小腿延伸到大腿，再从大腿延伸到胸口！
    他竟然发现自己在这力量面前，竟然生出了渺小之意！
    “嘭！”
    他狠狠闷哼一声，一股强大的气浪迎面而来！
    他飞了出去！
    整整飞了十几米！“嘭！”重重的砸到地上！
    方超撑着身子狼狈的站了起来，沉重的喘息，弓着腰，面露痛苦之色，身躯微微颤抖。
    “他很强。”
    所有人见到这一幕都怔住了！
    脸色无比苍白！
    只有骇然和凝重的眼眸！
    一招！方超就败了！而且是如此碾压！
    谁能想到！
    关键方超竟然还承认对方很强！
    就在这时叶辰一步跨出，向所有人勾了勾手指：“我说龙魂垃圾，没有错吧，如果不服，站出来！我接受你们所有人的挑战！”
    他之所以这么说，就是要杀一杀这群人的傲气！
    不然他们永远不会对武道一途心怀敬畏之心！
    没有敬畏，就没有进步！
    下一秒，那些龙魂战士动了！顾大石也动了！
    几十道身影向着叶辰急速掠来！
    只因为这一战代表着龙魂的尊严！
    对方都挑衅到门口了，再不反击，龙魂就是麻瓜！
    雷树伟看着眼前的画面，嘴角微微抽搐，一人挑战整个龙魂，估计也就只有叶辰敢这么说。
    他心中其实有点担心。
    不是担心叶辰出事，而是担心这些龙魂战士弄的一身是伤，影响任务啊！
第156章 你们服吗？（求推荐票）
﻿    场上。
    一道道虚影闪烁，轰鸣的劲气，四溢的气浪，让气氛凝重到了极点。
    叶辰双手负在身后，丹田真气凝聚，眼眸微眯的看着冲过来的众人，突然，他动了！
    脚步灵动，步伐诡异，任何人都摸不到他，叶辰直接涌入了人群之中！
    “嘭！嘭！嘭！”
    叶辰三拳砸出，面前的几人直接砸退五六步！
    但是龙魂战士太多了，其中几人变拳为爪，直接向着叶辰的肩膀拍去！
    眼看就拍中，叶辰身子微微一侧，随后真气涌动，直接扣在了其中一人的手腕之上！
    强大的真气如一道巨浪形成，他借力一推，那个龙魂战士便失去了重型！对方本想反抗，但是一使力，却发现自己的力量荡然无存！
    “嘭！”
    他的身子被叶辰推了出去，直接砸在了另外几人身上！
    顾大石见已经有八位龙魂战士失去了作战能力，一声怒喝，周身劲气猛然爆出，双手握拳朝前轰出。
    轰隆隆……
    这一拳传出阵阵空爆，威势极强！
    叶辰自然注意到了顾大石，他眸子一凝，这群人中，顾大石的实力最强！
    擒贼先擒王！
    叶辰身子一动，犹如猛虎下山，猎豹捕食。
    就在快要触碰到顾大石的刹那，叶辰猛然出拳，一道红色煞气包裹着拳头，隐隐形成一道虚影！
    “天煞拳！”
    这是拳煞宗罗云天的武技，他一直没有试，今天正好拿出来用用！
    “嘭！”
    这一拳轰出，仿佛天崩地裂，血煞之气向着四面八方扩散而去！四溢的能量甚至直接伤及到了距离两人最近的龙魂战士，直接将他们掀翻出去！
    而顾大石更惨，狼狈不堪，身形爆退十几步，地上留下了一排排深深的脚印！本想稳住身形，却还是被一股血煞狠狠的压倒在了地上！
    叶辰的身子不断在人群游动！
    此刻的他就像是一头战斗机器，所到之处，那些龙魂战士一个个掀翻！
    无可匹敌！
    一片狼藉！
    因为基地有一片区域模拟沙漠格斗区域，这一战，劲气太多，导致基地黄沙漫天。
    遮住了所有人的视线！
    有些躺在地上的龙魂战士撑了起来，想要看清里面的状况，却根本不可能！
    五秒过后，场上恢复了寂静。
    黄沙渐渐散去。
    但是当看清里面的一切，那一个个傲气十足的龙魂战士怔住了！
    所有人眼眸瞪大到了极点！更是充斥着惊骇！
    因为整个基地，所有的龙魂战士全都倒下！
    只有一个青年站着！
    青年双手放在身后，如一棵青松笔直的站着，眸子扫过全场，一股无边的威严和霸道散发开来。
    宛如战神！
    “嘶——”
    所有的龙魂战士狠狠的倒吸一口凉气，谁能想到，所有的龙魂战士加起来，居然还敌不过一个青年！
    不是他们太弱，而是那个青年太强！
    强到连言语都无法形容！
    “现在你们服吗？”叶辰开口了，他话语的强势没有丝毫掩饰！
    那些龙魂战士身躯颤抖，都这样了，他们还有什么资格不服！
    他们死死的盯着站着中间的青年，心中的傲气全然消失！
    剩下的只有兴奋！
    有这种总教官，他们只会变得更强！
    顾大石站了起来，一个标准的军礼之后，大声道：“顾大石，向总教官报道！”
    所有人反应过来，也是站起身，纷纷向着叶辰报道！
    从此以后，龙魂只承认一位总教官，那就是叶辰！
    雷树伟很满意眼前的结果，他本以为叶辰难以驯服这群猛虎，但是现在看来。
    这群猛虎在一头巨龙面前，连脾气都不敢有。
    这可能就是武道强者的恐怖。
    叶辰看向那些龙魂战士，眼眸其实有些意外，这群人虽然都有修武的底子，有些实力甚至很强，但是他们的战斗技巧更偏向于传统的击杀，没有一丝武技的影子。
    一旦有武技战斗，那实力至少要上升一个台阶！
    如果将这些人训练成功，不光华夏的实力会强上不少，他也多了一道底牌。
    眼下，南江王控制着江南省的地下势力，隐藏在暗处，不断蛰伏。
    天正集团的发展必然恐怖，今后能为他提供强大的现金流。
    这两张底牌外，如果再加上有军方背景，中央直属的神秘力量龙魂！
    那他的势力架构就算初步完成了。
    这三支势力不光可以保护他身边的人，更能对抗那个在云湖山庄亲手毁掉他生活的龙爷！
    这段时间，叶辰一直让叶凌天调查这个京城的龙爷！
    但是不知道为什么，总有一股强大的力量阻碍着调查。
    甚至叶辰也问过雷树伟，但是雷树伟给他的答案也是不确定。
    因为当年龙爷出现在江城，其实没有人知道他的来历，姚金谷是他的代言人。
    所有人都从姚金谷的态度上，看出这个龙爷很可怕，也只知道龙爷来自京城。
    京城的水很深，隐藏在京城背后的那些武道家族，甚至连京城的顶级权势都要给他们面子。
    哪怕动用军方的数据也查不到京城那几个武道家族的任何信息。
    只因为他们已经站在了华夏之巅。
    而从这些家族出来的子女乃至手下都扎根在华夏各个领域的金字塔尖端！
    线索彻底断了。
    叶辰也不急着去京城，虽然他现在的实力很强，甚至背后有着逆天的轮回墓地，但是他的羽翼还未丰满，贸然闯入，见不见的到龙爷都不一定。
    ……
    一下午，叶辰几乎都呆在基地，罗云天在消失之前，在他的脑海塞入了一股强大的信息流。
    其中就有着不少拳煞宗的武技。
    叶辰随便拿出了两本普通战斗武技交给这些龙魂战士！
    对叶辰来说是普通，但是对他们龙魂来说可是稀世珍宝！
    单单几个小时，站在旁边的雷树伟便发现这些龙魂战士的实力居然在急速攀升！
    这进度简直恐怖！
    他拳头握紧，觉得邀请叶辰简直是他这辈子最明智的选择。
    到了下午四点，叶辰便准备离开了，他这个总教官也算仁至义尽了，那两本武技够这群人消化好一阵了。
    至于下次什么时候来，就看心情了，一个月，半年，或者一年都有可能。
    反正他没有任何束缚。
第157章 险棋！（三更连发，求推荐票！）
﻿    回到了江城，雷树伟主动送叶辰回到了汤臣一品。
    叶辰刚打算下车，雷树伟想到了什么，连忙从口袋里拿出两样东西：“叶先生，等一下，这两个东西给你。”
    叶辰扫了一眼，发现是两本小小的证书。
    其中一本通体黑色，极其神秘，打开一看，上面赫然写着五个字，龙魂总教官！
    至于另一本则是绿色，看起来有些普通，但是里面的内容却极其不普通——少将军衔！
    印章直接是华夏最高权力机关！
    叶辰微微一怔，前一本还好理解，后一本又是什么情况？
    雷树伟见叶辰疑惑，便解释道：“叶先生，前面一本你藏着就行，最好不要显露给别人。至于后面这一本，是华夏那位首长和几位当局一致讨论的结果，在很多地方都能用的到。对你没有任何束缚，也不会影响你什么，这一次华夏几乎是破了先例的，请叶先生不要拒绝。”
    叶辰本想拒绝，但是对方这么说了，便点点头，随手放到了口袋。
    这些身外之物对他来说可有可无，如果到时候能解决一些小麻烦也不错。
    “走了。”
    雷树伟望着叶辰远去的身影，陷入了沉思。
    这一步棋是华夏走的险棋。
    那位首长承受了不小的压力和非议。
    华夏从开国到现在，还没有破例给过这种头衔。
    叶辰虽然很强，但是真的值得那位这么做？
    那天晚上，他忍不住开口，在中南海问了那位。
    那位站在了落地窗前，只回答了他一句话：“华国有他，百战无惧！”
    ……
    汤臣一品顶楼。
    叶辰刚打开门，本想去看一下孙怡怎么样了，结果一道倩影直接出现在了门前！
    “孙……”话到嘴边，叶辰又咽了下去，“若雪，你回来了啊？”
    夏若雪穿着连衣裙，气质嫣然。
    她目光扫了一眼叶辰，开玩笑道：“你这家伙看不出来啊，居然不声不响有一套汤臣一品的房子，为什么当初我们三人挤到那么小的大都公寓，你不说呢？是不是觉得小一点能占我们两个女生的便宜？”
    叶辰笑了笑：“我也刚住进来，你不能冤枉我，像我这么正直的男人岂会占你们便宜……”
    “扑哧！”
    夏若雪笑了起来，浅浅的酒窝和红唇搭配起来，不得不让叶辰感叹，一笑倾城说的应该就是这种吧。
    “不为难你了，对了，你今天去哪里了？一下午都没见到你人，孙怡都埋怨了，你去楼下买个菜居然买了几个小时，好在后来有人送菜上来，不然你待会绝对要被孙怡说了。”夏若雪道。
    她心情显然不错。
    生日宴会之后，母亲虽然和她说了许多，但是短时间来看，不会让她回江南省了。
    唯一麻烦的就是秦家，不过听说江南省秦家的一些重要人物最近都去了峨眉山，还没有回来。
    包括秦家那位少爷。
    短时间应该没什么事。
    叶辰扫了一眼，发现孙怡正在里面做饭，浓郁的菜香整个屋子都能闻到。
    桌上已经有几盘菜了，都是他爱吃的，咽了咽口水，便回答道：“去一个什么基地，帮点忙。”
    夏若雪点点头，也没有多想。
    很快孙怡便捧着菜走了出来：“你们两个傻站在那里干嘛呢，吃饭了。”
    她的脸色有些慌乱，偷偷看了叶辰一眼。
    “好嘞。”
    三人入座。
    叶辰看着面前的佳肴，以及身边的两位美女，觉得这种生活其实也不错。
    至少不用那么神经紧绷。
    当初在昆仑虚里面，连睡觉他都觉得一种奢求，一闭上眼可能生命就会悄然中止。
    ……
    与此同时，江城武道台。
    三位老者眼眸死死的盯着那断裂崩塌的武道台，眸子严肃。
    他们正是江南省武道协会派来的三位强者，马伟奇！苏源修！崔振！
    三人中的任何一位和袁景福比起来，只会强，不会弱！
    其中马伟奇和苏源修同样也是江南省武道协会的副会长！身份特殊！
    可见唐傲对袁景福的死有多么在意！
    “这武道台的断裂应该不是袁景福所为，你们看这个痕迹，完全是被一股极强的力量从内部震碎！这种力量不像是古武者所为。”马伟奇皱着眉头道。
    “你的意思是江城有那种人出没？”苏源修诧异道。
    一直没有说话的崔振脸色大变，他知道苏源修口中的那种人是什么意思！
    这几年，他们发现，华夏武道界不光有古武者存在，还有一种异类。
    修炼者！
    这类人可以说是武道之中最为巅峰的存在，但是却极其罕见。
    他们没有见过，只不过听说而已。
    这类人不知道来自哪里，手段神鬼莫测，实力极其恐怖！
    马伟奇摇了摇头：“不确定，这个可能性很小，如果是唐会长这样的存在，应该可以勉强做到。”
    “会不会是那个叫叶辰的小子？根据调查，叶辰消失了五年，这五年会不会有什么奇遇？五年的时间，就有了斩杀宗师的能力，绝对有问题！”苏源修开口道。
    马伟奇摸了摸胡子，陷入了沉思，许久，他睁开眼眸，道：“我们今天查看了一切信息，疑点太多，那些当时在场的江城武者描述也不准确，导致我们无法还原当时袁副会长身上到底发生了什么，唯一能解释这一切的也只有那个叫叶辰的小子了。”
    “唐会长说过，如果没有任何线索，直接问责那小子！眼下既然都是死胡同，那我们就从那小子身上下手吧。我倒是好奇，这个叶辰有什么能力斩杀这么多宗师！”
    “好！”
    【三更连发，晚上还有加更~求推荐票哦】
第158章 言出必行！（加更！）
﻿    一顿晚饭过后，叶辰倍感满足。
    因为吃的太饱，夏若雪和孙怡便准备去附近新开的一家商场逛逛。
    虽然邀请了叶辰，但是直接被拒绝了。
    叶辰准备去一趟江北大学，汪宇恒上次在学校受的伤应该差不多好了。
    不知道自己给他的《紫云奔雷决》修炼的怎么样了。
    如果汪宇恒修炼的不错，有机会倒是可以问问看这家伙有没有加入龙魂的打算。
    他作为总教官，这点小灶还是可以开的。
    当然，这一切都要看对方的天赋和实力。
    叶辰来到楼下，本打算打车，一辆奔驰车缓缓驶了过来。
    车上下来一个中年男子，恭恭敬敬道：“首长，你要出门吗？”
    听到首长这两个字，叶辰瞬间就反应过来了。
    只有军方的人，下属才会这么称呼上级。
    “雷树伟让你来的？”
    中年男子点点头：“龙魂考虑到首长出行，便在周围安排了一辆车，这次是我负责，首长可以叫我小邓。”
    “也好。”
    叶辰直接上了奔驰车，并吩咐道：“以后别叫我什么首长，叫我叶辰或者叶先生吧。”
    “是，叶先生。”小邓回到驾驶座，问道，“叶先生，您打算去哪？”
    “江北大学。”
    ……
    半个小时后，江北大学到了。
    叶辰让小邓在外面等着，自己则来到的男寝天台。
    汪宇恒早就在上面等着了，当看到叶辰，汪宇恒一脸激动：“辰哥，你给我那东西太厉害了！我现在修炼到第一层，感觉自己身上充满了爆炸般的力量！”
    叶辰神色平淡：“你挥出一拳给我看看。”
    “好！”
    汪宇恒凝聚丹田仅存的一丝真气，脚步一踏，一拳砸在了空气之上！
    隐隐有些空爆之声，但是很轻，几乎可以忽略不计。
    叶辰点点头：“还不错，依靠自己修炼能达到这个效果，已经很好了。”
    随后，叶辰掏出十枚丹药，递给汪宇恒，交代道：“每周服下一颗丹药，身体会有些不适，但是必须忍住，然后运转那套功法，你会有意想不到的收获！”
    汪宇恒拳头紧握，无比认真道：“是，辰哥！”
    他知道，眼前的这个青年彻底改变了他的命运。
    现在的他已经有了一些保护父母的能力，他希望自己实力再强上一些，这样父母也不用起早贪黑去夫妻烧烤摊了，也不会有人再欺负他们了，至少他有资格保护他们。
    他甚至有些时候再想，如果五年前，叶辰被人人喊作废物的时候，他不站出来，义无反顾的支持叶辰，还会有现在的一切吗？
    叶辰在天台上指导了汪宇恒一个小时，见时间差不多来了，便起身离开，让汪宇恒继续在天台修炼。
    他刚出了江北大学的校门，一位老者就挡在了他的面前。
    虽然没有释放武道气息，但是一股威胁之意扑鼻而来。
    正是江南省武道协会派来的其中一人苏源修！
    车上的小邓发现了什么，连忙下车，问道：“叶先生，需不需要通知龙……”
    “你就呆着车上，我去去就来。”叶辰道。
    说完，便不等小邓反应，自顾自的向着江北大学旁的一处工地而去。
    苏源修眼眸微眯，自然跟了上去。
    不多时，两人都到了工地，因为夜晚没有施工，很是清静。
    苏源修摸了摸胡子，率先开口道：“你就是叶辰？我也没看出你有什么能耐啊。”
    叶辰神色冰冷，从口袋里掏出一包烟，抽出一根塞到嘴里，点燃。
    “说吧，谁派你来的，什么目的。”
    他的声音很是平淡。
    毫无畏惧。
    苏源修倒是没想到死到临头这小子居然还这么淡定，甚至还抽烟。
    有几个古武者还抽烟？
    他神色严肃，开口道：“你现在只有一个选择，告诉我那天武道台到底发生了什么，还有袁景福究竟是怎么死的！”
    叶辰恍然，嘴角勾勒一道弧度，掐灭的手中的烟，道：“你和那家伙一样也是那个什么舞蹈团的？”
    舞蹈团？
    苏源修先是一愣，旋即反应过来，一字一顿道：“是江南省武道协会！”
    “江南省舞蹈协会？”
    苏源修彻底怒了，脸色涨红，咆哮道：“叶辰你别挑战我的底线！我最后说一遍，是江南省武道协会！不是跳舞的！是武道二字！如果你再不回答我的问题，我会让你后悔。”
    苏源修威胁道。
    叶辰饶有趣味的点点头，承认道：“袁景福是我杀的。”
    苏源修倒是没想到叶辰居然会这么利落的承认，这家伙不是背后应该还有强者吗？
    难道他打算一切后果自己承担？他刚想问话，叶辰那淡漠的声音继续响起：
    “还有，你也是我杀的。”
    苏源修一怔，身上涌动着劲气：“想杀我，你也要有这个资格！如果你让你背后的人来救你，倒是还有一些条路！”
    “既然你这么不配合，那我今日就废掉你手脚，亲自带回江南省！”
    下一秒，苏源修膝盖弯曲，转而爆发，整个人犹如炮弹一般冲了出去！
    速度极快，在快要靠近叶辰的刹那的，五指并拢，劲气仿佛凝成一把刀刃，狠狠的向着叶辰的肩膀斩去！
    气势如虹！
    一旦落下，足以斩断叶辰一只手臂！
    这是他的成名武技——断骨刃！
    更是借此斩断了足足九十九位强者手臂！
    看来眼前的小子即将成为第一百位！
    “哗！”
    断骨刃已经斩在了叶辰的手臂之上！
    无比轻松！
    但是，苏源修的脸色却变了！
    因为没有一滴鲜血溅出！也没有手臂落下！
    这是残影！
    怎么可能？这小子的速度如此之快！
    还没等苏源修反应过来，身后传来了一道慵懒的声音：“看你一把老骨头，再让你一招，一招之后，你必须跪在我面前磕头！”
    苏源修眸子闪过一丝怒意，他华夏宗师榜第334名！比袁景福高出整整几十名！
    又岂能受这小子的侮辱！
    他脚步一踏，整个人跃起，袖口之间更是出现了一把锋利的短匕，森寒至极！劲气阵阵！化作一道死亡的弧度向着叶辰抹去！
    但是结果却是连叶辰衣服都触碰不到！
    “一招到了！”
    叶辰冰冷的声音突然响起，随后脚下运转苍龙幻身决，瞬间出现在了苏源修的面前！
    苏源修感觉到不对劲，刚想往后撤，已经来不及了！
    叶辰真气涌动，携带着极强的煞气一掌拍下！直接拍在苏源修的肩膀之上！
    “咔嚓！”
    苏源修的整只手臂被卸了下来！
    不光如此，他还感觉一股排山倒海的力量从天而降！
    他根本撑不住啊！
    “咔咔！”两身，他的膝盖碎裂，直接跪在了叶辰的身前！
    这还没有结束！
    叶辰抓住了对方的头颅猛的向着地面砸去！
    “我叶辰言出必行，一招之后，你必臣服！”
    【精彩明天继续！】
第159章 你是修炼者！（求推荐票！）
﻿    “嘭！”
    苏源修的头狠狠的砸在了地上。
    他几乎满脸鲜血，天旋地转。
    这一刻，他才彻底醒悟！
    叶辰背后根本没有什么强者！
    真正的强者就是他自己。
    袁景福是叶辰杀的！
    武道台也是叶辰毁的！
    谁能想到一个二十多的小子消失五年竟然掌握了这般神鬼莫测的武道实力！
    他的心中掀起惊涛骇浪，脸上传来的疼意让他无比的清醒！
    这家伙就是个变态，不折不扣的变态！
    “你的实力虽然很不错，但是你没有利用人身体最神秘的存在——丹田，而且你的身法太垃圾了，垃圾到我要杀你，轻而易举。”
    叶辰淡淡的声音响起。
    如果没有突破到气动境，他可能真不是此人的对手，但是突破之后，再加上罗云天给他的一部分记忆，他的实力几乎有了天翻地覆的改变！
    苏源修脸色苍白，无尽的恐惧，就好像卷起一阵狂风暴雨，在他的心中不断肆虐。
    丹田！
    身法！
    “你……你居然真是修炼者！”苏源修惊恐的声音响起。
    叶辰倒是没想到，对方懂的倒是蛮多，他扣住了对方脖颈，道：“这次有多少人来江城，他们在哪里？”
    苏源修没有说话，他一旦暴露这两人的位置，下场必然和他一样！
    到时候三位江南省武道协会的人都陨落，那对江南省来说简直就是地震啊！
    而且他很清楚，自己一旦说出来，也活不下去了，毕竟他知道了叶辰身上的秘密。
    只有死人才能保守秘密。
    “你确定不说？”叶辰倒是没想到这家伙如此倔强，甚至连求饶的打算都没有。
    突然，苏源修猛的伸出手掌，仅剩的劲气凝聚，“嘭！”，一掌狠狠的拍在了自己的胸口之上！
    “噗！”
    他的鲜血渐了出来，整个人虚弱至极，更向着地面倒去！
    “叶辰，我做鬼也不会放过你！还有，江南省武道协会的人如果知道我今晚没有回去，你必死无疑！哈哈！”
    话语落下，苏源修又吐出一口鲜血，彻底失去了生机。
    叶辰眸子眯了起来，看着面前的尸体有些凝重。
    “宁可自杀也不愿意回答我的问题！看来事情有些棘手了起来。”
    叶辰打了一个电话给南江王，让他来处理尸体，同时，让他调查江南省武道协会的所有资料！
    这种存在，对他来说必然是威胁！
    就在他准备离开的时候，苏源修口袋的电话响了起来。
    叶辰一怔，手心真气凝聚，那手机便落入了他的手心。
    按下接听键，一道苍老的声音响起：“源修，那个叶家废物见到了吗？如果对方反抗，千万不要杀死，唐会长要活的！”
    电话那头见没有动静，感觉到了不对劲，突然问道：“你是谁？”
    电话突然挂断。
    叶辰带着苏源修的手机向着校门口而去，小邓正在那里焦急的等待。
    他见叶辰过来了，才长吁一口气：“叶先生，您要回汤臣一品吗？”
    叶辰将那手机递给了小邓：“龙魂应该能够定位手机号码的信息吧，你帮我调查这手机最新的几个电话。”
    小邓小心翼翼的接过手机：“是，叶先生！”
    ……
    汤臣一品顶楼，密室。
    叶辰的手上已经有着一份江南省武道协会的资料。
    他本以为江南省武道协会只不过是一般的势力，现在看来，他错了。
    江南省武道协会势力错综复杂。
    牵扯了江南省整整十二个武道家族！
    不光如此，其中还有几个没有来历的存在，叶凌天用尽一切手段也调查不到。
    江南省武道协会成立了足足百年，历史和底蕴都是极其悠久。
    每一任会长在江南省都是跺一跺脚就会引发江南省局势地震的存在！
    而这一任会长叫唐傲！
    华夏宗师榜第189名！远远超过了袁景福几百名！
    实力通天！
    而且这是两年前的数据，谁也不知道这两年，唐傲的实力究竟到达了什么地步！
    不光如此，唐傲更是江南省顶级武道家族之一唐家的家主！
    自己今晚杀死的苏源修是一位副会长，和袁景福身份一样，华夏宗师榜排在334名。
    叶辰估摸了一下，现在的他真正实力应该是华夏宗师榜300名之前，至于能不能到达200名就不确定了。
    所以目前来说，唐傲的存在对他来说是一个威胁。
    叶辰将文件放在了一边，取出了黑色石头，握在手心，一股荒凉之意席卷而来。
    整个房间好像骤然消失，他置身于轮回墓地之中。
    罗云天的墓碑已经消失了。
    剩下的九十九座墓碑几乎暗淡，唯独一座墓碑有了一丝变化。
    上面的文字极其隐晦，叶辰隐隐约约能够认出几个字——陈擎苍！
    至于其余几个字，他就认不得了。
    罗云天消失之前告诉过他，后面的九十九人只会越来越强！
    眼下，这个陈擎苍应该是他最大的底牌了。
    只不过要想见到这位大能，他现在的境界远远不够！
    不再多想，叶辰放下黑色石头，服下了几颗丹药，浓郁的药香在身体中炸裂开来的，同时他运转九天玄阳决！一股极强的气息从丹田中涌出！
    跨入到气动境第一层，叶辰能清晰的感觉到九天玄阳决也发生了变化，好像有一股暖流在身体中流转！
    运转的效率大大提高！
    “这究竟是《九天玄阳决》的效果，还是因为自己的天赋？”
    不多时，叶辰的周身出现了一条金龙虚影！
    金龙虚影在叶辰的周身盘绕，道道龙吟响起，威震天下。
    但是叶辰丝毫没有反应。
    修炼到了凌晨四点，叶辰突然睁开眼眸，一声怒喝，身上的气息向着四面八方涌去！
    整幢楼顿时又传来了一道地震！
    不过这气息很快就被叶辰控制住了，震感很是轻微，有些熟睡的人根本没有太大反应。
    就算有些人反应过来，震感也渐渐消失了。
    自从汤臣一品上次的地震发生之后，入住率大大的减少。
    毕竟住在这里的都是顶级富豪，自然不可能就这一处房产。
    真正烦恼的是开发商，他们特意在汤臣一品装了一台国外进口的震感检测仪！
    这下再次检测到了震感，虽然震感级数没有上次的高，但是足以让他们方寸大乱！
第160章 凝气化墙！（求推荐票！）
﻿    叶辰呼出一口浊气，取来了手机。
    一晚上有好几个电话打来，不出意外都是龙魂的。
    叶辰拨了回去，电话那头传来小邓的声音：“叶先生，您要我查的信息有结果了，那两个号码的定位都在江城的千禧酒店，我们通过军方权限，介入了酒店的系统，经过比对，没有查到江南省武道协会的人，估计注册酒店信息是通过他人的。
    不过有一点可以肯定，他们必然住在千禧酒店的总统套房。
    我们又比对了所有航班，列车信息以及江南省高速，经过一晚上的努力，总算查到了具体信息，这次来江城，总共有三位江南省武道协会的人，分别是马伟奇！苏源修！崔振！”
    “这三人在江南省武道协会的地位都不低，实力也很强，需不需要龙魂介入谈判，华夏当局的施压，应该能让他们收敛一些。”
    叶辰想了想，还是摇摇头：“不用，我能处理。”
    “是，叶先生！”
    电话挂断了，叶辰陷入了沉思。
    自己就算杀了这两个人，江南省武道协会对自己的报复也不会停止！
    除非将江南省武道协会连根拔起！
    但是以他现在的实力，对上唐傲，有着太多的不确定性。
    江南省，他是一定要去的，但是绝对不是现在。
    至少要在那陈擎苍的墓碑完全引动后！
    他已经让人在江南省购入了一处别墅，到时候他直接住进去就行。
    而且天正集团的产品马上就要上市了，等到发展了差不多，自然要在江南省扎根。
    再加上叶凌天的势力以及龙魂的分部都在江南省。
    他其实去江南省比呆在江城更有保障。
    眼下最重要的是那剩下的两个江南省武道协会的人！
    杀还是不杀？
    突然叶辰想到了什么，嘴角露出了一道笑容。
    他倒是忘了一件事，想要一个人保守秘密，除了死，还有一个办法。
    那就是让他们誓死臣服！
    乌项明就是最好的例子。
    ……
    千禧酒店，一处总统套房。
    马伟奇和崔振两人正在来回踱步，眉宇拧成川字！
    苏源修到现在还没有回来！
    再加上之前那个无声的电话，一种不祥的预感在两人心头缠绕。
    他们只能选择等待！
    希望苏源修因为某些事情耽搁了！
    他们本想打电话给唐会长，但是这个点，他们怎么敢打！
    如果是一则乌龙，这不等于戏耍唐会长？
    到时候唐会长震怒，他们都会死的很难看！
    “崔振，手机最后的坐标显示在江北大学附近，你去看过，有没有发现什么异样？”马伟奇开口道。
    崔振摇了摇头：“我去附近看过，没有任何苏源修的气息，不确定是被人清除了，还是苏源修早就离开了。”
    “按照苏源修的性格，不可能到现在还不回来，等不了了！肯定出事了！”马伟奇眸子极其的严肃，更是下定决心道，“管不了这么多，既然苏源修出事了，那暗处肯定有人保护着叶辰，以我们两人的实力有些棘手，马上通知唐会长！”
    “好！”崔振刚拿起手机，准备播出电话，一道风刃破空而来！
    直接射在了他的手机之上！
    手机爆裂！当场化为碎片！
    “不好，有人来了！”
    马伟奇刚反应过来，一面落地窗轰然碎裂，一个穿着休闲装的青年落在了他们的身前。
    当看到这个青年的样子，两人眸子骤然一缩！
    叶辰！
    居然是叶辰！
    马伟奇不再犹豫，手中射出了一柄飞刀，向着叶辰的要害而去！
    他很清楚，叶辰既然会出现在这里，那就意味着苏源修已经死了！
    能杀死苏源修，这个叶辰必然没有调查的这么简单！
    叶辰脚步一踏，手臂轻轻一挥！
    诡异的事情发生了！
    那飞刀竟然悬在了半空之中！
    “滚！”
    叶辰淡淡的吐出一个字。
    下一秒，飞刀反转，破空而去！
    斩断了马伟奇的胡子！然后死死的钉在了墙壁之上，强大的力量甚至让飞刀不断抖动！
    见到这幅画面，马伟奇和崔振眸子几乎瞪了出来，愣在当场！
    连呼吸甚至都停止了！
    这是凝气化墙！
    甚至连唐会长都做不出的事情啊！
    但是现在就这样发生在一个二十多岁的青年身上！
    诡异到极致！
    他们死死的盯着叶辰！
    这还是传说中的叶家废物吗？凝气化墙的废物！！！
    如果这样的叶辰，都要是废物，他们是什么？
    叶辰直接坐在了沙发之上，不管两人的任何反应。
    他要的就是用行动震颤所有人，让他们内心崩溃和畏惧！
    他抬起头，扫了一眼石化的两人，开口道：“你们不用等苏源修了，他已经被我杀了。如果真的想等，我可以送你们去下面等。”
    威胁之意，极其明显！
    马伟奇和崔振虽然都是江南省武道协会的顶级强者，但是此刻在叶辰面前，他们竟然生出了渺小之感！
    关键对方从进入房间开始，彻彻底底占据了主动权！
    此刻整个屋子都被他身上的死意覆盖！
第161章 神魂俱灭！（三更连发，求推荐票！）
﻿    苏源修死了！
    对方既然敢如此肆无忌惮的来，绝对有斩杀他们的能力！
    马伟奇压制住内心的震惊，开口道：“你想要什么？”
    叶辰抬起头，饶有趣味的盯着两人，随后缓缓吐出一句话：“眼下，你们只有两条路，第一条，死。至于另一条，就是为我奴仆！”
    一听到奴仆二字！
    两人脸色涨红！
    一股无形的愤怒在心中不断燃烧！
    他们可是江南省武道协会的重要成员！
    身份尊贵无比！
    多少大人物见他们都要点头哈腰，结果现在，居然要给一个毛都没长齐的小子当奴仆！
    听从于他？
    绝不可能！
    这是对他们武道一途的玷污！
    这是对人格的侮辱！
    马伟奇眸子冰冷，拒绝道：“叶辰，我知道你实力很强，但是我们两人实力也不弱，你能杀了苏源修，不一定能杀我们两人！要我们做你奴仆，你根本没有资格！”
    “动手！”
    一声怒吼，马伟奇和崔振携带着滚滚劲气，向着叶辰而去。
    他们没有选择了！
    两人联手，说不定还能杀出一条血路！
    关键这小子的实力他们没有领教过，万一对方只是徒有气势而已呢？
    叶辰早就猜到自己单单依靠话语不能说服两位强者，既然如此，那就只能用实力了！
    叶辰身子猛的跃起，强大的煞气席卷全身，就像无数把刀刃骤然射出一般！
    那沙发当场撕裂开来，成了两半！
    他迎着马伟奇的一拳而去，苍龙幻身决游动于双脚，原地仿佛化为一道道残影，转而五指已经扣在了马伟奇的手腕之上！
    猛然下压！
    马伟奇就感觉到自己的身躯好像被坠入万丈深渊一般！
    “嘭！”的一声！他的身子直接跌在地上！
    好在手臂一拍，一个翻转，腰间扭动，一记翻山踢向着叶辰的头颅扫去！
    不光如此，崔振手中出现了一根颇为古怪的棍子，棍子残留着一丝诡异的气息！
    居然是灵物！
    崔振的身子高高跃起，随后一棍落下！
    撕裂空气！
    那棍子周围更是溢出一道道恐怖的黑气。
    黑气犹如一张魔鬼的脸庞朝着叶辰撕咬而去！
    “啪！”
    三股力量相撞，叶辰的身躯退到了后面！
    崔振和马伟奇心中一喜：“杀！”
    下一秒，两股力量狠狠的向着叶辰砸去！
    但是不知为何，叶辰连退的打算都没有。
    就这样站着，眸子死死的盯着他们。
    放弃了？
    也对，连祖传之物镇魂棍都祭出来了，他除了放弃还能做什么！
    就在两人心中狂喜之时，镇魂棍已经带着摧枯拉朽之力，猛然落下！
    就在这时，叶辰突然伸出手，他的右臂卷起一阵红色的煞气，煞气包裹着他！犹如铠甲！
    镇魂棍剧烈的空爆之声戛然而止！
    就这样被叶辰死死的握住了！
    崔振脸上的笑容僵硬，想到了什么，连忙用劲气破开叶辰的束缚！
    但是根本破不开啊！
    “本来想给你们留一条活路，现在看来不必了！”
    叶辰的力量释放开来，镇魂棍直接被他夺了过来，更是猛的甩了出去！
    “叮！”
    插在了他身后的一副壁画之上！
    随后叶辰的手抓住了崔振，就这样扣死了他的脖子！
    叶辰的周身煞气爆发，周围的空气都仿佛被冰冻住了！
    崔振感觉自己呼吸都被控制住了，他疯狂的挣扎，但是根本没有用！
    叶辰反而将他举了起来！
    他死死盯着叶辰，眼眶血丝满布！无助！恐惧！
    “放……过……我……”
    嘶哑的声音传来。
    可叶辰不为所动！他没有怜悯之心！任何挡在他路上的人，不是在地狱，就是在踏往地狱的路上！
    咔！
    声音极其刺耳！
    下一秒，崔振的脖子直接碎裂！
    见到这一幕，想要动手的马伟奇双脚就好像灌着铅块一般，根本动不了！
    叶辰那冰冷的眸子落在了马伟奇的身上，淡淡道：“现在只剩你一个了，刚才手滑了，不然你朋友也不会死。”
    无比的嚣张！
    随后崔振的尸体更是被叶辰丢在了马伟奇的脚下！
    此刻的马伟奇心中一万头草拟马飞过！
    手滑了？
    滑你个鬼！
    你这明明就是故意杀人好吗！
    但是现在的他又能说什么？
    没有了崔振，他一个人根本没有胜算！说不定对方又来第二次手滑！
    一股恐惧之意覆盖他的全身，他的背后已经湿透了！
    突然，他想到了什么，连忙跪了下来，对叶辰道：“叶先生，我……我选择第二条路！我甘愿为你奴仆！”
    他没有选择了啊！
    他现在还不想死！一旦死了，他马家就会消失在江南省！
    他建立的基业就会轰然崩塌！
    “你确定？”叶辰道。
    “确定……自古以来，弱者就要强者的奴仆！我愿意为叶先生做一切事情！还请叶先生饶我一命！”
    马伟奇激动道。
    叶辰手中逼出一滴精血，吩咐道：“闭上眼睛，我将精血打入你的眉心，你不能抗拒！”
    “是是是！”
    虽然马伟奇不知道叶辰要做什么，但还是乖乖的闭上眼睛。
    如果对方要杀他，他早就死了！
    这就说明自己对叶辰来说还有用！
    突然，他感觉到一滴精血射入了他的眉心，更是钻入了他意识最深处！
    轰然扩散！
    他惊讶的发现一股无形的力量控制他的一切！
    就好像意识深处有一双冰冷的眼眸死死的盯着他！
    这双眼眸……
    是叶辰！
    他猛的睁开眼，再看向叶辰只有惊讶和恐惧！
    这世间竟然有如此术法！
    他敢肯定，只要眼前的叶辰一个意念，他的身体和灵魂必然崩塌！
    神魂俱灭！
    我的天啊，这叶辰是魔鬼吗？
    就在他惊骇之时，叶辰的声音响起：“打电话给唐傲，你应该知道自己该怎么说。”
    “一个月内，我不希望江南省武道协会再来骚扰我！”
    马伟奇脸色苍白，瞬间反应过来，点头道：“叶先生，我知道。”
    其实他心中有些诧异，为什么偏偏是一个月的期限。
    难道一个月后，这个男人就足以撼动江南省武道协会？
    【三更连发，晚上还有加更~求推荐票】
第162章 离别之吻！（加更！求推荐票！）
﻿    做完这一切，叶辰目光落在了插在壁画上的镇魂棍。
    他将镇魂棍拔了起来，握在手心，能够清晰的感觉到里面蕴藏的能量。
    丹田的真气汇聚于右臂，镇魂棍仿佛感觉到了什么，微微摇晃。
    “需要真气来运转？”
    叶辰将真气又运到镇魂棍之中，瞬间被吸收！
    转而溢出一股淡淡的气流！
    叶辰猛的将棍子轻轻一挥，空气中居然产生了一道气浪！
    气浪砸在一面墙上，然后酒店的墙面竟然裂开了一条口子！
    “还不错，凑着着用吧。”
    叶辰眼下没有适合的兵器，勉强就用镇魂棍。
    马伟奇看到这一幕，脸色惨白。
    他和崔振也认识很多年了，也见识过崔振使用很多次镇魂棍，但是根本没有叶辰释放的威力之大！
    看来镇魂棍虽然是崔振祖上留下的，但是崔振却一直没有将其合理利用。
    随后，叶辰离开了千禧酒店。
    剩下的事情就交给马伟奇了，他不担心马伟奇背叛他。
    那术法的恐怖程度远超一般人所想。
    他也能看出马伟奇对死亡的恐惧。
    会恐惧的人往往都是聪明人。
    剩下的就是安全度过这一个月，一个月后，他自然会去江南省武道协会！
    “唐傲？华夏宗师榜189名？我倒是想看看这种级别高手有多强！”
    ……
    早上六点。
    叶辰回到了汤臣一品，刚打开门，便发现孙怡已经起来了。
    “小辰子，你今天怎么起的这么早？”
    孙怡有些诧异。
    她手里拿着几个鸡蛋，显然是准备做早餐。
    叶辰笑了笑：“今天醒的比较早，就出去走了一圈。”
    孙怡看了一眼夏若雪的房间，见房门没有丝毫动静便悄悄的走了过来，双手揽过叶辰的腰。
    那性感的红唇就吻了上来，一顿湿吻，孙怡的身体都软了。
    叶辰双手托住孙怡的臀部，刚打算抱她去房间，夏若雪的房门传来了一丝动静。
    孙怡连忙挣脱叶辰，脸色绯红。
    夏若雪穿着睡衣从屋内走了出来，当看到叶辰和孙怡都在，揉了揉眼睛：“你们两个还真早，这是准备做早饭吗？要不今天我来试试，我在我外婆那里的学会了一道闽南式早餐。”
    孙怡低着头，连忙应声道：“好……好啊！”
    不知道为什么，她心中总有一丝莫名刺激之意。
    “那你们等我一会哦。”
    夏若雪说了一句，便去卫生间洗簌。
    半个小时后，三人坐在了餐桌之上吃着夏若雪亲手做的早餐。
    还别说，夏若雪从她外婆那里学来的早餐，味道确实不错。
    夏若雪得意洋洋的看着叶辰，道：“本姑娘的手艺不错吧，你打几分？”
    “十分。”
    “那孙怡做的造成和我做的造成，你更喜欢哪一种？”夏若雪笑嘻嘻道。
    孙怡听到这个问题，也期待的看向叶辰。
    叶辰就无奈了，这问题完全无解啊，两个都不能得罪，刚想转移话题，门铃响了起来。
    “我去开门。”
    这门铃简直是救世主。
    大门打开，让叶辰意外的是，居然金冷雁。
    自从蒋元礼死后，整个蒋家都失踪了。
    江南省的武道家族也由三足鼎立变成了只有金孟两家。
    因为金家和叶辰的关系不错，金家隐隐要成为了江城第一武道家族。
    “叶先生，我可以进去吗？”金冷雁的神色无比慌张。
    似乎在惧怕着什么。
    叶辰眸子一凝，点点头：“进来吧。”
    金冷雁小心翼翼的看了一眼身后，连忙走了进去，将大门关上，更是反锁。
    当看到孙怡和夏若雪在里面，便礼貌性的点了点头，随后对叶辰道：“叶先生，我需要一个安静的地方，我有重要的事情要和你说！”
    叶辰第一次发现金冷雁如此紧张，知道出事了，也不犹豫，道：“跟我来。”
    叶辰带着金冷雁来到了一处秘密会客室，房门关上。
    “说吧，到底怎么了，这里不可能有任何监听设备。”
    金冷雁点点头，随后直接脱掉了上衣。
    看到这一幕，叶辰有些奇怪了。
    金冷雁难道要用美人计？
    不过他显然想错了，金冷雁脱掉上衣之后，从胸罩里面竟然取出了一块玉佩！
    当看到玉佩，叶辰眸子骤然一缩！
    因为他清晰的发现玉佩之中竟然有着极其浓郁的灵气外溢！
    这块玉佩如果带在身上修炼，速度必然快上三倍不止！
    这东西哪怕放到昆仑虚中也是致宝！
    关键这如此稀有的宝贝怎么会出现在华夏？又到了金冷雁的手里！
    “这东西你从哪里来的？”
    金冷雁神色很是慌张：“叶先生，你也知道我金家负责江城的特殊拍卖，前天晚上我父亲的一个朋友从香江急匆匆敢来，将此物交给我金家，说是用于后天的拍卖！但是昨天突然变卦，说是晚上准备拿回此物，不参加拍卖，我父亲自然同意，但是等了整整一天都没有见到他！
    当我父亲今天赶到他朋友在江城的私人别墅之时，竟然发现他朋友乃至家里的所有人都被灭门！
    手段极其残忍！从伤痕来看，动手的人实力极强！
    而且我父亲还发现，他朋友这几天接触到的任何人，家里都离奇出事！
    我父亲断定肯定有势力在寻找这个东西！
    眼下，我们金家的实力根本保护的了这东西，但是也不可能拱手相让别人，我父亲唯一想到的就先交给叶先生代为保管！如果我们金家也出事了，那这件东西就归叶先生。”
    金家没有选择了。
    叶辰是他们唯一认识能保护这玉佩的存在！
    叶辰神情严肃：“那你们怎么办？那群势力万一找上你们呢？”
    金冷雁看了一下时间，压制住内心的紧张：“叶先生，我父亲已经安排了私人飞机，我们金家会暂时离开江城，就此别过。”
    说完，金冷雁便打算离开，但是当门握在把手上的那一刻，她又想到了什么，转身向着叶辰走了过来。
    下一秒，踮起脚尖，吻在了叶辰的脸颊之上。
    猝不及防。
    “叶先生，对不起，有些唐突，就当是离别之吻。或许，今日一别，我跟叶先生的友谊就到此为止了。”
    “认识叶先生，是我金冷雁最大的幸运。”
    “有缘再见。”
    房门关上。
    等叶辰来到客厅，发现金冷雁早就不见了。
    【精彩明天继续~】
第163章 刁难！（求推荐票！）
﻿    “小辰子，刚才那个美女是谁呀？”
    孙怡颇为好奇的说道。
    毕竟金冷雁不管身材和是外貌都还算不错，虽然和她们还有些差距，但是那股英姿飒爽的气质还是有些不同的。
    夏若雪也是好奇的看向叶辰。
    叶辰眸子微凝，淡淡道：“一个朋友。”
    不知道为什么叶辰总有些担心金冷雁，那个势力能够轻轻松松做出灭门的事情，并且江城的新闻不爆出来，那绝对是有着一定实力。
    金家作为江城的顶级武道家族，都如此惧怕这个势力，可想背后的可怕。
    而且对方必然是华夏武道界的。
    自己在江城这些日子，金冷雁也帮了自己很多次。
    从拍卖丹药，到武道台，金家虽然注重利益，但是金冷雁每一次劝说，都是带着善意的，甚至不惜违背父亲的意愿。
    不过金家离开江城也好，暂时的躲避总比直面这种势力更安全。
    夏若雪见叶辰忧心忡忡，想到了什么，开口道：“叶辰，待会你去天正集团吗？今天天正集团召开产品发布会，邀请了国内外以及海外的记者，天正集团要在产品上线之前，一炮打响。”
    孙怡也是道：“小辰子，你必须去，因为今天是我代表天正集团发言，昨天我准备了一晚上的演讲稿呢。说实话，第一次面对这么多媒体，我还真有些紧张。”
    叶辰倒是想起，昨天沈海华打电话来说起过这件事的，便点了点头：“当然要去捧场，到时候我用手机给你拍些美照。”
    孙怡眼眸如月牙一般勾勒，有叶辰在台下，她会心安不少。
    叶辰趁着二女搭配衣服之际，便回到了卧室，取出那块玉佩。
    顿时灵气溢出，充盈了整个卧室！
    “如此宝贝，难怪那个势力不惜灭门来夺取。”叶辰喃喃道。
    他闭上眼睛，微微运转九天玄阳决，便感觉到无数灵气涌入了他的身躯！
    气势不断攀升！突破速度几乎快上十倍不止！
    “看来，这玉佩比我想的还要可怕。”
    突然，叶辰口袋中的那块黑色石头飞了出来！黑色石头不断旋转，最后稳稳的停在了玉佩的身旁。
    “轰！”的一声，那房间的无数灵气居然源源不断的向着黑色石头涌起！
    房间内的灵气消失了！
    黑色石头居然开始疯狂吸收玉佩的灵气！
    而且是无比疯狂的吸收！
    这样吸收，玉佩就算有再多的灵气，也禁不住吸收啊！
    十分钟之后，叶辰居然发现玉佩变得暗淡了，原本的灵气四溢，现在竟然一丝不剩！
    到了最后，玉佩没有任何光泽和灵气，和一块普通玉佩没什么差别。
    随后，叶辰视线落在了黑色石头之上，竟然发现玉佩的一切属性都转移到了石头之上。
    灵气也是浓郁，哪怕他修炼，黑色石头也会源源不断的输送灵气给自己。
    叶辰将黑色石头握在手心，他发现轮回墓地有了一丝变化。
    那里虽然依旧荒凉，但是却充满着无穷无尽的灵气。
    陈擎苍墓碑已经闪烁出了一丝光芒，有些耀眼，估计要不了多久，就能引动。
    叶辰根本想不到，金冷雁给自己的玉佩居然有这种功效。
    但是金家只不过让自己代为保管玉佩，现在玉佩变成这样了，又该怎么解释？
    叶辰苦笑几声，实在不行，到时候取出一些丹药和功法来补偿吧。
    “小辰子，你好了吗？我们要出发了！”
    外面传来了孙怡的声音。
    叶辰应了几声，连忙收好玉佩和石头，换上了一身定制西装，向着外面而去。
    ……
    天正大楼，十二楼宴会厅。
    人满为患。
    台上工作人员正在最后调试设备和仪器。
    台下坐满了记者和摄影师，足足几百人。
    一大半是江城的记者，另一部分是江南省、京城，乃至其它主流媒体。
    最中间的位置空着，从座位上的文字来看，应该是海外记者。
    这次沈海华邀请到了M国，鹰国，岛国，H国的记者等等。
    毕竟天正集团发布的两样产品都是跨世纪的！
    足以震颤整个华夏以及海外！
    叶辰就这样站在台下，饶有趣味的看着准备上台的孙怡。
    这丫头今天画了淡淡的妆容，穿着也是强势了几分。
    毕竟待会要面对的可是被誉为毒舌的媒体。
    台下有些江城的记者自然注意到了叶辰，眸子微微一缩。
    谁能想到天正集团的幕后大BOSS居然都来了。
    天正集团那一天开业，他们可是见识到叶辰的可怕！
    他的背后站着市里的两位顶级领导、御豪俱乐部、江南省周家、军方。
    如此背景谁敢得罪？
    本来有些摄影师还打算拍一下叶辰，结果被当场制止了。
    “谁都可以拍，那个男人不能拍。”
    有些新来的摄影师很是蒙圈：“为什么？”
    “别问为什么，到时候出事，你自己负责！”
    那个摄影师慌了，连忙将镜头对准台上。
    ……
    上午十点整，发布会正式开始。
    当孙怡上台之时，台下的一些外地媒体以及海外媒体都惊艳了几分。
    他们可是知道这次发言的是天正集团的副总裁孙小姐，但是谁能想到，副总裁这么年轻？
    就算说孙怡是集团的品牌代言人，他们也信啊。
    孙怡站在了舞台中央，无比自信，侃侃而谈。
    “估计大家对我们集团的两款产品很好奇，我也不卖关子，这一次天正集团同时发行两款产品，第一款主打产品叫做凝血益寿丸！它不同于一般的保健品，它的疗效是切切实实的。老人一旦服下一个疗程，身体会焕发无限生机，我们天正集团保证，至少可以让每一位老人年轻五岁不止！”
    话语落下，一片哗然。
    保证让老人年轻五岁？
    这他妈仙丹不成？
    就在这时，大门突然推开，一家岛国知名媒体走了进来。显然是迟到了。
    叶辰和孙怡脸色不悦，发布会规定了到场时间，所有人都准时，为什么偏偏这家媒体迟到。
    但是这么多摄像机面前，孙怡也没有发作，只是点了点头。
第164章 恶性事件！（求推荐票！）
﻿    随后，孙怡便继续演讲，话还没说了几句，那刚刚进来的一位岛国女人站了起来，质问了一句：“刚才你说的那款产品是什么，可以用日语说一遍吗？”
    孙怡一怔，旋即变脸道：“不可以，整个环节我只说华夏语，天正集团也安排了同声传译，你想要听日文，拿起你面前的耳机就行。”
    底下也传来了窃窃私语。
    华夏媒体对岛国媒体都有些不悦。
    或许感觉到周围的议论，那女子也没有继续说话了。
    孙怡继续介绍凝血益寿丸以及中级驻颜液，当说完两样产品，不知道为什么底下的媒体脸色都有些难看。
    因为这说的也太神了吧。
    更像是无稽之谈！
    老人延缓衰老！女人年轻五岁！
    关键天正集团居然用集团的信誉保证两项产品的作用和描述基本一致！
    假一赔十！
    如此信誓旦旦的保证，让所有媒体都疑惑了。
    孙怡看出了大家的疑惑，笑道：“任何跨时代的产品都会受到质疑，我们在后面安排了一些样品，供部分记者服用，因为只有部分样品，需要通过抽签来决定。”
    每位记者都从大门口领取了一个随机号牌，现场通过大屏幕随机抽签，很是公平。
    最终选择了十位记者，八位来自华夏，剩下的两位分别来自M国和鹰国。
    十人被工作人员拍了照，并请到了后台。
    不多时后台响起了几道惊呼之声！让剩下的那些媒体记者感觉到了不对劲。
    难不成后台出事了？
    五分钟后，那十位记者都出来了，让所有人惊讶的是的这十人脸上竟然都有了明显的变化！
    真的更年轻了！
    “Oh，My God！”
    “这是什么奇迹，我的皱纹居然少了很多，神奇的华夏！”
    一个金发碧眼的记者开口道，她的声音无比激动！
    她已经四十了！谁能想到，她居然还有年轻的机会！
    如果是华夏人发出这种惊叹，场上大部分人都会认为是托，但是如此褒扬样品的竟然是M国的人。
    这下，场上的所有记者都变色了。
    孙怡嘴角露出了一道笑容，道：“大家可以看向大屏幕，这十位记者朋友，有些看起来变化不会太明显，但是只要比对照片，大家就会明白我们天正集团的产品到底有没有用！”
    所有人将视线落在了大屏幕之上，当看到对比图片，每一个人都狠狠的倒吸一口凉气！
    谁能想到，短短五分钟，天正集团的产品竟然有如此可怕的效果！
    这简直就是神迹！
    不多时，整个场下沸腾了！
    “你好，我是M国TBA的媒体记者，请问，天正集团的产品何时在M国发售？”
    “你好，我是香江东方时代的媒体记者，我想知道，从那些平台可以买到天正集团的产品？”
    ……
    有些记者几乎狂热！摄像机不断闪烁！
    天正集团绝对是明天的热点话题！
    但是有些记者却很是冷静，他们保持着质疑。
    因为太诡异了！
    抽取的十个人是天正集团单方面抽取了，作弊也不是可能。
    说不定这十位记者都是托，只不过在里面化妆了一翻。
    就在这时那位岛国女记者站了起来，提问道：“你好，我是岛国日皇报的媒体记者，我对你们天正集团的产品有些质疑，第一，抽取的样本会不会太少，这十人有八人是华夏的，虽然两位外国记者也是极其称赞，但是这不能代表着什么，没有人知道刚才在后台发生了什么。”
    “第二，为了更有说服力，能否也给我一份样品，让我带到我的国家让权威机构检测？”
    台上的孙怡脸色有些不对，直接拒绝道：“不行。”
    那岛国女记者冷冷一笑：“这是不是代表着你们天正集团怕检测？还是说，你们的产品本身就有问题。”
    场上所有人都看出岛国女记者是故意针对天正集团，但是对方是媒体，他们也不能说什么。
    毕竟媒体有质疑和提问权。
    孙怡也是毫不客气的回敬道：“我们天正集团的产品没有任何问题，只不过在产品正式发布之前，不允许任何样品外泄，这是规矩，请这位媒体朋友理解。”
    那岛国女记者丝毫不退缩，又道：“据我所知，你们的产品应该即将上线，不允许检测是不是也意味着，你们的产品会有副作用，对身体会产生很大影响？”
    此话一出，那些服下样品的记者脸色都有些不对了。
    纵然药效显著，万一对身体有影响，那就麻烦了！
    得不偿失啊！
    台下瞬间炸开了锅，质疑声不断涌来！
    那岛国女记者明显是打算来破坏发布会的！
    台上的孙怡脸上有些慌乱，她根本想不到会有人来捣乱，不过不管她怎么说，对方都会钻空子抹黑天正集团。
    她本想让保安请这个记者出去，但是这样一来，天正集团的发布会就演变成了恶性事件！
第165章 出事了！（三更连发，求推荐票！）
﻿    一时之间，孙怡不知道该如何是好。
    毕竟这是她第一次面对这么多镜头，又代表着天正集团。
    说的每一句话，都关乎着天正集团的发展。
    夏若雪本想上去救场，却发现一道黑影已经冲上去了，自然是叶辰！
    她心中咯噔一下，这叶辰的性格她可是了解的啊！
    这家伙一上场，小事也会变成大事啊！
    果然当叶辰出现在台上，场下气氛也安静几分。
    叶辰看向孙怡，眼神示意了下，孙怡便明白了什么，直接将话筒交给叶辰。
    而她则默默的退到了叶辰的身后。
    叶辰拿起话筒，眸子看向了那位那位岛国女记者，道：“你对天正集团的产品有什么疑惑，我都可以回答你。”
    那岛国女记者一怔，诧异道：“你又是谁，有什么资格代表天正集团？”
    叶辰没有理会对方，而是命令工作人员取来一瓶驻颜液样品，倒掉了一半，然后随手丢给了那位岛国女记者：“你不是想要样品吗，我现在给你，但是只允许你现场服下。”
    那岛国女记者一怔，没想到这个男人居然有这种权利。
    她看了一眼手中仅剩一半的样品，虽然她嘴上说着副作用，但是这么多人服下都没有事，有副作用也不会太严重。
    关键这产品已经通过了华夏药监局的备案，根本不可能有危险。
    她冷哼一声，直接服了下去。
    几乎瞬间，她便感觉到身体有一股暖流，脸庞有些火热，她仔细一抹，竟然发现有黑色的东西渗出。
    她连忙取出湿巾，小心翼翼的擦拭，五分钟内，那股暖流彻底消失。
    她已经发现了身体有些异样，连忙从包里取出镜子照了一样。
    “啪嗒！”
    镜子掉在了地上，她的眸子尽是惊恐。
    擦掉那些黑色的东西，她的脸真的变年轻了！
    就好像排出了毒素，重获新生一般！
    关键这才半瓶驻颜液啊！
    周围的那些记者也是大惊，纷纷拍照！
    这绝对是最好的素材啊！
    那位岛国女记者看向台上的叶辰，有些说不出话来，她的脸有些火辣辣的。
    叶辰拿起话筒继续道：“刚才有些媒体朋友不是问产品的发售区域吗？”
    听到这句话，台下所有人呼吸急促了！
    这个问题极其关键！
    叶辰眸子一凝，掷地有声道：“天正集团的两项产品目前只首发华夏，自然包括台省和香江！一个月后才会选择发售其他国家。但是！天正集团永远不会进军岛国市场！”
    这一刻，所有人都怔住了！连呼吸声都没有了！
    这完全是敌对岛国啊！
    那岛国女记者瞬间反应过来，这明显是对方的报复！
    她恶狠狠的盯着叶辰道：“我虽然不知道你是谁，但是你说的这句话，代表着不公平的市场竞争，岛国作为经济十国之一，有权成为首发国家。”
    “天正集团如果唯独不开放岛国市场，我们有权向联合国提出抗议！你这是对我们国家的歧视！也是侮辱！”
    那位岛国女记者可是知道这驻颜液的厉害，自然第一时间抗议。
    叶辰冷笑一声，道：“不好意思，我就是歧视！天正集团的产品，我想怎么定就怎么定！”
    “你——”那岛国女记者全然没想到叶辰会如此不顾市场规则，刚想说话，叶辰又继续道：“还有，天正大楼，我拥有百分百的股权，现在我不想看见你们，请你们滚出去！”
    “任何迟到的记者，都没有权利再踏入天正大楼！”
    那岛国女记者简直认为台上的男人疯了！
    他这是要得罪整个岛国的媒体吗？
    这可是要惹众怒啊！
    一旦岛国方面施压，华夏迫于压力，必然会把这小小的天正集团毁掉！
    这男人是自掘坟墓！
    岛国女记者刚想说话，六位天正集团的安保势力就一脸不善的来到了她们面前，伸出手，做了一个手势。
    显然是让他们离开！
    那女记者满脸怒火，直接踩在高跟鞋向着外面走去。
    “天正集团的产品再好，也撑不过明天！你们就等着岛国和华夏外交的怒火吧！”
    叶辰自然不理会这岛国女记者的威胁。
    天正集团背后站着这么多力量，怎么可能畏惧这种岛国媒体？
    何况，天正集团根本不差这么一小块市场！
    接下来的发布会，便全部交给了孙怡。
    有了岛国媒体的事情发生，剩下的媒体倒是安分不少，提的问题也不再那么有攻击性。
    何况天正集团两款跨世纪的产品摆在眼前，谁也不想成为本国市场的罪人啊！
    叶辰来到台下，沈海华说了一些这件事的利弊。
    毕竟他的言论太有针对性了，如果岛国要发难也是有些棘手的。
    叶辰倒是没有太在意，他就这个脾气。
    哪怕迫于舆论压力，无法上市两样产品也没有关系，他身上又不单单这两种丹方。
    就在这时，叶辰的手机突然跳出了一则新闻：
    【紧急头条：上午10：45，江城一架私人飞机，突然爆炸，原因不明，伤亡不明，江城消防和警方正在火速赶往。】
    叶辰一怔，他背后莫名有着一阵凉意。
    金冷雁早上告别之后，就说会和金家众人乘坐私人飞机离开。
    现在江城的一架私人飞机突然出事！
    这时间太重合了！
    顾不上一切，叶辰连忙打给了小邓，让龙魂火速调查此事！并且让他将金家的地址发到他的手机上。
    不多时，叶辰便收到了短信。
    不再犹豫，叶辰直接来到了天正集团楼下，小邓正在门口焦急的等待。
    “叶先生，你是要去金家吗？”
    “是！最快速度赶到金家！”
    “好！”
    车子一骑绝尘，直接消失在了天正集团。
    半个小时后，车子在一座偏僻的大院前缓缓停下。
    车子还未完全停下，叶辰直接打开车门，犹如猎豹一般冲了出去！
    还未踏入金家大院，他就感觉到了一股浓重血腥之意袭来！
    “嘭！”
    大门直接被他踢开！
    一股愤怒之意直冲叶辰的头顶！
    因为大门里面的金家遍地横尸！血流成河！
    金家被灭门了！
    真的出事了！
    【三章连发，求推荐票哦，晚上还有加更~】
第166章 踏水而行！（加更！第四更！）
﻿    叶辰走入金家，扫了一眼那些横七竖八的尸体。
    触目惊心。
    不管男女老少，无一幸免。
    有些人的胸口更是硬生生被砸穿了血洞。
    血肉横飞。
    动手的家伙有如此实力，竟然对付这些普通人。
    可笑至极！
    华夏难道不管吗？
    叶辰扫视了整个金家，没有发现金冷雁以及金父的尸体。
    两人要么在飞机上，要么就是失踪了。
    小邓也是走了进来，当看到这些尸体，眉头微微一皱。
    “叶先生，这金家好歹是江城武道世家，居然会被如此灭门，出手的势力必然不弱。”
    叶辰看向小邓，问道：“那架出事的飞机，龙魂调查怎么样了？”
    小邓摇摇头：“龙魂那边还没有传来消息，应该在搜索阶段。”
    话语刚落，叶辰的手机就响了起来。
    是应擎打来的。
    按下了接听键，电话那头传来了应擎的声音：“叶先生，出事的私人飞机已经有初步结果了，是一架空机，只有驾驶员和安全员遇难，金家父女并没有在这架飞机上。
    但是……”
    叶辰眸子一缩：“但是什么？”
    “叶先生，刚刚在江城的林石湖附近，有人发现了一具尸体，经过对比，应该就是金冷雁的父亲金向明。现场有打斗的情况，金向明虽然是宗师强者，但是也被碾压至死，而且从现场的痕迹来看，金向明应该为了拖住行凶者，他的肋骨和手臂都被硬生生踩断……”
    听到这句话，叶辰眸子微微一缩。
    为了一块玉佩，至于吗？
    人命难道就这么不值钱？
    “有没有发现金冷雁？”叶辰道。
    “从现场的脚印来看，金向明拖住行凶者就是为了给金冷雁争取时间，只是金冷雁的脚印在林石湖突然消失了，不知道去向。龙魂正在继续调查，有新的消息必然向叶先生汇报。”
    “好，辛苦了。”
    叶辰挂断了电话，眸子有着前所未有的凝重。
    从目前来看金冷雁应该还活着。
    背后动手的势力毫无忌惮，实力极强。
    他本不想插手金家的事情，但是玉佩已失去灵气，全部转移到了轮回墓地。
    他不可能再把玉佩还给金家。
    相当于他欠了金家的人情。
    而且是天大的人情。
    所有现在不管背后是什么天大的势力，他都会不惜一切代价保下金冷雁！
    他看向小邓，吩咐道：“你开车回汤臣一品吧。”
    小邓一怔，诧异道：“那叶先生你怎么办？”
    “不用管我，让你回自然有我的道理。”
    小邓听到这句话，也不废话，直接开车离开了。
    整个金家只剩下叶辰一人。
    叶辰眸子看向那些尸体，淡淡道：“既然欠了你们金家的情，我也该帮你们做些什么，我叶辰想保的人，任何人都没资格动！”
    说完，叶辰来到了一处金冷雁的房间，紧闭眼眸，他的面前画着一张诡异的符文。
    符文之上，放着金冷雁的一件贴身物品。
    不到万不得已，他断然不会用《大道寻决》！
    这种寻人术法对身体的损耗太大了！
    稍有不慎，身体更是会受到反噬，修为停滞！
    叶辰手指掐决，嘴里不断念叨着什么：“降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基……”
    堪破生机，千里寻人！
    随着叶辰的语速越来越快的，那面前的符文和粉色贴身之物竟然悬浮了起来！
    下一秒，直接燃烧！
    火焰是青色的！甚至形成了一道古怪的形状。
    “就是现在！”
    叶辰咬破手指，猛的射出一道精血！当精血撞击到火焰之上，火光大作！
    他的脑海之中出现了一道画面。
    一片礁石之上，躺着一个浑身湿透的少女。
    少女嘴唇发白，有着一丝血渍，浑身被湖水泡的肿胀，气息微弱，受了极重的伤。
    而少女不远处站着一个神色冷峻的魁梧男子。
    男子看着少女的身躯，冷笑一声，慢慢的走了过去。
    如死神的脚步。
    叶辰眼眸睁开，一股滔天煞意向着四面八方席卷！
    整个屋子瞬间传来一丝恐怖的震动！
    ……
    林石湖下游。
    魁梧男子一只手扣住了昏迷的金冷雁！
    一股强大的疼痛之意袭来，金冷雁睁开了眼眸，当看到那张脸，她的眸子只有恐惧。
    “那块玉佩到底在何处！你如果再不告诉我，我敢保证，你的脖子会被活活拧断！”
    金冷雁第一时间想到了叶辰，但是她不想出卖叶辰。
    此人实力太强了，而且手段极其狠辣，一旦透露叶辰的信息，估计汤臣一品的那两个女人都会出事！
    到时候她就是罪人了！
    金家所有人都死了，她活着也没有任何价值。
    “我不知道。”
    金冷雁果断道。
    魁梧男子冷笑一声，猛的将金冷雁按在了喝水之中，强大的窒息感让金冷雁拼命的挣扎。
    半分钟，金冷雁被丢了出去，身上几乎骨头都要散架！
    男人冰冷之极的声音响起：“我严烬的东西，没有任何人有资格窥伺！你这条贱命，我如果想折磨你，有一万种方法！
    听说你们金家是江城顶级武道家族？呸！就凭你们这种实力也配称为武道家族！我严家才配称为真正的顶级武道家族！”
    金冷雁听到后面这句话，眸子极其严肃。
    对方显然来自更强的武道家族！
    江南省？
    亦或者京城！
    该死！早知道父亲的朋友拿来的是如此烫手山芋，他们金家根本不该收下！
    严烬眸子透着一丝冷漠：“既然你还不打算告诉我，我只能把你杀了。我会通过我严家的手段，彻查你今天接触到的任何人，不管是谁，都会成为我严烬手下的亡魂！”
    话语落下，严烬周身卷起阵阵劲气，湖水都好像翻滚了起来，一掌向着金冷雁的头颅拍去！
    这一掌！头颅必然粉碎！
    他要这不识相的女人成为一具无头之尸！
    金冷雁感觉到眼前一阵恐怖劲风，她知道自己今天必死了。
    心如死灰。
    在生命的最后一刻，她余光看到了一道身影在水面急速掠来！
    身影越来越近！
    水面溅起道道涟漪！
    居然有人在踏水而行！
    这是什么手段！
    突然，她瞳孔放大，惊骇的盯着那道身影！
    无比熟悉的身影！
    叶辰！
    【精彩明天继续，求推荐票！】
第167章 我帮你杀人！（求推荐票！）
﻿    金冷雁其实已经做好了死的准备。
    但是万万没有想到叶辰出现了！
    关键叶辰怎么会找到这里的！
    由不得她惊讶，严烬的掌影越来越近！
    就在要触碰到金冷雁的刹那，一道风刃直接向着这边破空而来！
    严烬眸子一缩，背后汲汲生凉，自然察觉到了危机，他收回手掌，同时身子如猎豹一般向着一侧而去！
    “嘭！”
    但是那一道风刃还是划过了他的手臂，一丝鲜血溢出，最后砸到了水面，溅起一道巨大的浪花！
    严烬看了一眼自己的伤口，一股愤怒直冲头顶！
    他修武这么多年，谁敢伤他！没有人有资格让他流血！
    到底是谁暗中出手！
    他抬起头，眸子向着风刃来的方向射去！
    下一秒，他的瞳孔竟然放大！
    彻底懵了！
    只见一个青年双手负在身后，脚尖轻点水面，踏水而行！
    仿佛带着仙人之威！
    区区凡人，岂能抵抗！
    这是何等手段！
    他见识过不少身怀轻功的强者！
    他自己也掌握了一门家族的轻功法决！
    但是根本做不到踏水而行啊！
    就连他严家的那位武道通天的老爷子也不可能如此轻松的做到啊！
    还没等严烬反应过来，叶辰的身影已经落下，双眸冷漠到了极致！
    那带着死意的目光淡淡扫了一眼严烬，仿佛已定他生死！
    随后，叶辰便来到金冷雁的面前，看着狼狈的金冷雁，叶辰心中燃起一道怒火！
    金冷雁浑身上都是伤！
    身上多处肋骨断裂！
    鼻青脸肿！
    五脏六腑都受到了不同程度的震伤！
    这对一个女人来说，简直就是折磨！
    如果金冷雁不是古武者，她可能早就活活疼死了！
    金冷雁看着面前的叶辰，嘴唇微微颤抖：“叶先生。”
    叶辰压制住内心的愤怒，淡淡道：“为什么不来汤臣一品找我，你应该很清楚，整个江城只有我可以救你。”
    金冷雁猛的摇头，强忍住疼痛，恭敬道：“这是我金家的劫难，冷雁不希望把叶先生牵扯进来。”
    叶辰叹了一口气：“你这又是何必呢。”
    其实叶辰知道，如果金冷雁想救她自己，最好的办法是出卖他。
    告诉对方他的名字以及汤臣一品的地址。
    毕竟玉佩在他的手上。
    但是金冷雁宁可饱受折磨，甚至在死之前，也都不愿意出卖他。
    这个朋友，值得他叶辰真诚对待。
    身后的严烬彻底反应过来，眸子死死的盯着叶辰，怒声道：“小子，你到底是谁！居然敢插手我严烬的事！”
    虽然这个突如其来的男人能够踏水而行，但是当严烬看清叶辰的面貌，忌惮就少了几分。
    估计对方年纪也就二十左右，这种人就算从小开始修炼，实力也不可能胜过自己。
    华夏一些顶级武道天才，他都见过。
    但是叶辰的样子却是闻所未闻。
    所以在他看来，叶辰可能就是偶然得到了轻功法决，一直潜心修炼，才能如此！
    论武道实力，对方根本不可能是他的对手！
    听到声音，叶辰根本没有理会严烬，反而对金冷雁问道：“我们之间做一份交易如何？”
    金冷雁一怔，有些疑惑：“什么交易？”
    “玉佩归我，我帮你杀人！”
    叶辰淡漠的声音响起。
    无比平静。
    仿佛在叙述着一件小事。
    金冷雁美眸全是困惑，她可是知道严烬的手段！
    狠辣程度以及实力都是无比骇人！
    叶辰居然愿意为了一块玉佩铤而走险？
    更是为她杀人？
    “叶先生，我金家已被灭门，按照早上的约定，玉佩本就该归你了，可是……”
    话还没说完，叶辰便打断道：“就当你答应了。”
    随后，叶辰转过身，那如深渊的眼眸直射严烬！
    严烬下意识退了一步，不知为何，看到这个眼神，他全身毛骨悚然！
    他自然听到了两人的对话，连忙反应过来，怒喝道：“玉佩原来在你手里！既然你送上门来，那就怪不得我了！”
    下一秒，严烬双腿爆发，整个如炮弹一般射了出去！
    同时，他从腰间抽出一把七十公分的钢刀！
    这是他严家花重金请的一位顶级武器大师亲手打造的！
    更是他的贴身武器！
    削铁如泥！斩断了几十人的骨头！
    虽然不惧叶辰，但是他心底还是有些忌惮，只不过没有表现出来而已。
    “小子，记住，杀你的！是我严烬的刀！”
    刀锋凌冽，交织成网，卷向叶辰。
    强大的破空声更是如死神在呼啸。
    但是叶辰却双手负在身后，一动不动。
    甚至连眼皮都没有眨一下。
    金冷雁以为叶辰大意，连忙惊呼道：“叶先生小心，此人的刀功极强！”
    严烬冷笑连连：“小子，这女人也比你识货，既然你不动，那我就亲手刨开你的心脏！”
    钢刀的速度越来越快，眨眼之间就要劈到叶辰的胸口！
    一旦落下，后果不堪设想啊！
    就在这时，叶辰终于抬起手，只伸出了两根手指，一道道淡淡气流在指尖盘绕。
    严烬的刀突然停住了！
    根本劈不下去啊！
    他的瞳孔充斥着惊骇！死死的盯着叶辰的两指！
    他势大力沉的刀意，几乎有千斤之力，连巨石都能破开！
    眼下竟然被这小子轻描淡写的接住了？
    关键对方只用了两根手指啊！
    卧槽！
    严烬不再犹豫，想要抽出钢刀，却发现他的刀就好像被叶辰硬生生的焊死了！
    纵然他如何使力，都没有用啊！
    “你这种垃圾，根本不配用刀！”
    叶辰淡淡的话语落下，下一秒，一股极强的反震之力如潮水一般向着严烬涌去！
    严烬死死握住，但是那股力量硬生生将他震开！
    更的倒退了整整五步！
    严烬血气上涌，那原本狂妄而又高傲的脸庞充满震怖！
    “这小子的实力……居然碾压他！怎么可能！”
    叶辰指尖一转，随后将钢刀握在了手心，他轻轻凌空一劈，皱了皱眉头。
    “这把刀太垃圾了，配不上我。”
    话语落下，他的手心涌动一股极强的气流！
    只听见“咔嚓！”一声，刀断了！
    分崩离析！
    这一幕简直就像是重锤，狠狠的砸在了严烬的胸口之上。
    他的心脏仿佛都要被震碎！
    这把刀可是顶级工艺打造啊，一般的力量根本不可能将其毁掉！
第168章 他的命，我要了！（求推荐票！）
﻿    但是眼前发生的一切又是什么鬼？
    江城竟然有如此高手！
    为什么他从来都没有听说过！
    华夏宗师榜上的那几位顶级武道天才也没有这么骇人啊！
    叶辰看向了金冷雁，继续道：
    “他刚才伤你哪里了？告诉我。”
    “如果他伤你脚，我废他双腿！”
    “如果他断你骨，我破开他身！”
    “如果他掌你脸，我斩他头颅！”
    金冷雁怔住了，身躯微微颤抖，她想说话，话到嘴边，又被她咽了回去。
    金家灭门，她从没有想到叶辰会为她站出来！
    但是这一切，她很清楚，不是因为她，完全是为了那块玉佩。
    没有玉佩，叶辰根本不会出手！
    她无比的后悔，如果当初主动一些，会不会就成为了汤臣一品中的其中一位女主人？
    叶辰见金冷雁没有说话，便继续道：“既然你不说话，就代表着全都有了。”
    语毕，叶辰运起苍龙幻身决，在原地形成一道残影，向着严烬冲了过去！
    如苍鹰！
    如恶虎！
    如潜龙！
    严烬早就察觉到叶辰很强，不再犹豫，连忙后退！
    他必须活着离开！
    只有请家族出面，才可能有资格斩杀此子，夺回玉佩！
    但是他刚打算后退，就发现身后仿佛一堵气墙凝聚！无论如何都破不开！
    “我叶辰想杀的人，没有人有资格活着离开！”
    听到这句话，严烬顾不上什么了，周身劲气凝聚于一拳之上，狠狠的向着叶辰砸去：“老子他妈就不信了！灭雷拳！给我死！”
    “嘭！”
    拳印交错，拳气浩荡！
    两股力量仿佛炸裂开来！
    一股极其危险的气息包裹着严烬！
    不知为何，他的心中充满了恐惧之意，结果未出，他已经产生了退意！
    这是武道一途的最大忌讳！
    但是他严烬也不想啊！鬼知道他现在面对的是什么样的妖孽！
    “咔嚓！”一声，一股极强的痛意席卷严烬的全身，他眼眸瞪大，发现自己右手的手臂竟然硬生生断裂！
    那森冷的白骨就这样破开手臂，显露了出来！
    惊悚无比！
    “啊！”
    严烬脸庞狰狞到极致，更是痛苦的叫了起来，声音响彻整条林石湖。
    无比凄惨。
    “男人的手不是用来打女人的！而是用来打天下的！不过现在，看来，你的手也没有存在的必要了。”
    叶辰的肩膀猛的撞在了严烬的胸口之上，后者仿佛被一辆高速行驶的列车撞飞！
    嘴里喷出一口鲜血！
    在他还没有落地的刹那，叶辰再次出现，直接扣住了对方另一只手！
    猛的一转！
    他仅剩的一只手臂也被硬生生折断！
    这一刻严烬生不如死！
    他本以为自己已经算是残暴的了，但是在这个家伙面前，他的残暴简直算小儿科！
    这家伙还是人吗！
    严烬身子砸在湖水之上，渐渐巨大的浪花，无数鲜血洒在了湖面！但是又迅速被冲灭！、
    严烬想要拍起来，但是没有了双臂，他怎么爬！
    湍急的水流让他无比难受，好在他是古武者，他周身卷起劲气，就在要起身的刹那！
    一双大脚狠狠的踩在他的后背！
    “咔咔咔！”
    身上的骨头全部碎裂！整个人更是没入湖水，脸颊更是贴到了湖底！
    一股强大的窒息感袭来，他拼命挣扎！
    但是一切力量在叶辰面前，显得无比渺小！
    他终于明白了刚才把金冷雁按在湖底的感觉。
    无助！
    痛苦！
    他张开嘴，湖水夹杂着他的鲜血顺着他的嘴进入他的身体！
    他剧烈的呛水！脸色都青了！
    疯子！
    这家伙简直是疯子！
    可惜严烬已经没有力气再挣扎了！
    此刻，他连说话的权力都没有！
    卑微如尘埃！
    他的意识渐渐消退，叫在这时，他被一双大手扣住了脖颈，直接扔在了岸上！
    他猛的吐出湖水，大口大口的呼吸。
    但是还未呼吸几口，一股极其恐怖的疼痛袭来！
    他低头一看，发现自己的一条大腿被硬生生被裁断了！
    “咔嚓！”
    另一只腿也断了！
    正如这小子向金冷雁承诺的一般！
    严烬眼眸血红，死死的盯着叶辰，他想到这小子刚才的一句话！
    “如果他掌你脸，我斩他头颅！”
    顿时，无尽的恐惧笼罩周身，他心脏都害怕的要爆裂了。
    他不想死，也不能死啊！
    他连忙看向叶辰，惊声道：“你不能杀我，你真的不能杀我！我是严家的武道天才！你杀了我就等于得罪整个严家！”
    “我严家是江南省的顶级武道家族之一，我父亲是严正波！我大舅是华夏宗师榜排名189名的唐傲！唐傲是江南省武道协会的会长！他还是我的师傅！你千万不能杀我！”
    这是严烬最后的挣扎！也是他最大的底牌！
    一般人只要听到唐傲这两字，就绝对不敢动他！
    “江南省武道协会？唐傲？”
    叶辰微微一怔。
    他真的有些无奈了，这江南省武道协会是阴魂不散吗！
    好好的江南省不呆，为什么一定要插手江城的事情！
    看来一个月的时间太长了，他必须尽快去江南省！
    不将这个势力连根拔除，就永远不得安宁！
    严烬见叶辰犹豫，以为对方忌惮了，继续道：“我不妨再告诉你，那玉佩就是我严家准备在唐傲大寿的时候送给他的礼物！你知道窥伺唐傲的东西意味着什么吗！别说江城，整个江南省都没有你容身之地！”
    叶辰神色平淡，右脚已经踩在了严烬的脖子上，只要他稍稍用力，严烬必然成为一具无头之尸！
    严烬察觉到脖子的冰冷，有些慌了，颤抖道：“你要做什么！”
    叶辰冷冷一笑：“在你死之前告诉你一个秘密吧。”
    “袁景福是我杀的，崔振和苏源修也被我杀了，就连马伟奇也成为了我奴仆。”
    严烬瞳孔放大！
    他想到了什么！
    江南省一直再传的袁景福被人在江城武道台斩杀的事情居然是真的！
    还有，崔振和苏源修居然也被这家伙杀了?
    这怎么可能！
    这两人的实力极其恐怖啊！
    但是看到叶辰那冰冷的眸子以及恐怖的实力，他真的相信了！
    这家伙不要命了吗！
    江南省武道协会三个副会长都被他斩杀！
    这是要和江南省武道协会不死不休啊！
    “还有，你口中的那个唐傲活不过大寿那天，他的命，我叶辰也要了！”
    叶辰声音似从那浩瀚九天之上传来。
第169章 话语权！（三更连发，求推荐票！）
﻿    严烬眼眸瞪圆，一股滔天惧意席卷全身！
    这家伙居然敢杀唐傲！
    他刚想说什么，叶辰的脚狠狠一踩，真气狂暴。
    煞意破天。
    血液四溅。
    严烬成为了一具无头之尸。
    金冷雁就这样在旁边看着，全程盯着叶辰残忍的斩杀了严烬！
    纵然知道叶辰实力恐怖，但是在听到他要斩杀唐傲的那一刻，她心底的海浪不断冲击着她的身躯。
    她呼吸起伏，胸前丰满之物不断颤抖，波澜壮阔。
    唐傲可是整个江南省传说级别的人物！
    华夏宗师榜前200的存在！
    关键这个数据已经是几年前了！说不定现在的唐傲已经踏入了前100！
    成为华夏百位顶级宗师之一！
    叶辰居然连唐傲也不放过？
    难怪他不在乎江城第一人的称号！
    原来叶辰从一开始就要做江南省第一人！
    叶辰自然不知道金冷雁心中所想，他取出一颗丹药，丢了过去：“服下去，你的身体会好一些。”
    金冷雁点点头，将丹药服下，一股浓郁的药香冲击全身，她的伤势显然减轻了许多。
    她已经确定叶辰是一位炼丹师了，因为按照这枚丹药的丹纹来看，炼制时间不超过三天。
    叶辰望着平静的湖水，问道：“金家已灭，你接下去怎么打算？”
    金冷雁想了几秒，开口道：“严烬死了，唐傲和江南省都会震动，他们必然会彻查此事，到时候我就成为了最大嫌疑人，我打算找个地方隐姓埋名，换个身份生活下去。”
    叶辰点点头：“去哪里想好了吗？你就算再躲，他们还是会找到你的。”
    金冷雁一怔，不再说话，她知道叶辰说的没错，唐傲手段通天，整个江南省都是他的眼线，他的外甥和徒弟死了，必然会不惜一切代价找到自己。
    “我给你指一条明路，你的武道还算实力不弱，加入华夏龙魂怎么样？龙魂会抹除你的一切身份，改头换面。
    当然这只是过渡，因为一个月内，唐傲必死，到时候你就恢复自由了。”
    金冷雁轻咬红唇，猛的点头：“一切都听叶先生的。”
    “好。”
    叶辰拨通了雷树伟的电话，说了金冷雁的事情，对方自然同意，随后让龙魂派人过来接他们。
    等待之余，或许是感觉到凉意和难受，金冷雁直接脱掉了湿透衣服。
    当着叶辰的面。
    一丝不挂。
    金冷雁俏脸绯红，余光看了一眼叶辰，随后拧掉了衣服以及贴身衣物的水。
    毕竟待会龙魂的人来，如果看到她一个女子湿透，显然不太好。
    至于为什么在叶辰面前换，她没必要纠结那么多。
    她知道想要攀上这个男人已经不可能了。
    不管实力还是身份差距太悬殊了。
    她巴不得叶辰对她起了反应，但是自始自终叶辰没有一丝反应。
    就在她准备穿上外衣的时候，一件休闲服丢了过来：“穿我这件吧。”
    金冷雁一怔，旋即接过衣服，猛的点头：“谢谢叶先生。”
    不多时，龙魂的人来了。
    让叶辰意外的是，雷树伟居然亲自来了。
    当他知道死的是严烬的时候，无奈的摇摇头。
    严家为什么要惹这么一尊煞神呢。
    所有人都以为唐傲是江南省明面上最强的人。
    但是他们远远不知道江城有一个青年叫叶辰。
    他未来可能成为华夏武道界第一人啊。
    ……
    接下去的几天，江城风平浪静。
    但是风平浪静之后竟然卷起了一道惊天骇浪。
    这道骇浪就是天正集团的产品在华夏成功上市。
    主要覆盖区域还是江南省。
    原本只是几家见证发布会的媒体的大肆报道，宣传天正集团产品的可怕。
    大多数民众对天正集团的产品压根不信。
    虽然当初发布会的视频也在网上发布了，但是更多的人都以为那些记者是托。
    一个疗程能让老人年轻五岁？
    驻颜液更是能让女人重获新生？
    这广告词实在是太浮夸了，在广告横流的二十一世纪，压根没人信。
    甚至网络，微博、论坛都开始骂一家叫天正集团的公司。
    天正集团产品上市第一天，销售额只有寥寥200万。
    其中大多数还是员工拉动亲戚买的。
    但是第二天，销售额居然达到了2000万！翻了整整十倍！
    口碑效应已经开始了！
    第三天，当天销售额更是接近一个亿！
    不光如此，网络上，对于天正集团的褒贬几乎是一边倒！
    所有购买的天正集团产品的人都发现药效的可怕！纷纷自发在网络上宣传！
    第四天，当所有人都反应过来的时候，天正集团断货了！
    所有购买点全都断货！
    而天正集团官网也瞬间崩溃！
    集团技术部不得不升级服务器，更是在集团官网置顶了一则公告。
    “由于受到消费者的追捧，天正集团的产品暂时无法继续提供，请大家耐心等待。”
    此公告一出，民众不乐意了。
    纷纷在微博上骂起了天正集团耍手段，故意藏着。
    甚至有一些江南省的人特意赶到天正集团大闹特闹。
    但是当天正集团再发布一则公告时，那些民众不敢继续骂了。
    “最近，天正集团受到了网络恶意攻击，如果影响力再扩大，天正集团考虑下架所有产品。”
    就是这么硬气！
    当然，天正集团的营销部门可不敢说这句话，关键这是叶辰提起的！
    百分百控股的天正集团总裁啊！谁敢不听！
    别说下架产品了，就算撤销天正集团都在他一念之间啊！
    叶辰的确需要现金流支持做一些事，但是赚钱对他来说根本不是最重要的！
    这几天，叶辰一直在汤臣一品中修炼，轮回墓地的强大灵气再结合丹药几乎让他修炼速度快十不止！
    至于集团的大部分事情则交给夏若雪，孙怡以及沈海华他们处理。
    他知道自己眼下该做什么。
    江南省之行，迫在眉睫。
    江城和江南省根本没有可比性。
    后者强者林立，势力错综复杂！
    唐傲虽然明面上是江南省第一人，但是江南省暗处显然有更强之人！
    唯有强化实力，他到了那里才有真正的话语权！
    【三章一起发的，周一求一波推荐票和打赏，冲冲人气，晚上还有加更哦！后面会越来精彩滴~】
第170章 强大！（加更！求推荐票）
﻿    江南省，玫瑰园别墅区。
    一栋豪华别墅之中，一对令人艳羡的夫妇正坐在沙发上。
    气氛有些凝重。
    男人大概四十岁上下，国字脸，不怒自威，正是江南省夏家的当代家主——夏弘业！
    夏弘业掌控着夏氏财团，任何一个决定都能影响江南省的市场走向。
    而女人则是夏若雪的母亲丁婉！
    此刻，两人手里都拿着一份报纸，而报纸上的内容，正是关于天正集团这几天在江南省的战果。
    夏弘业放下报纸，看向夏母丁婉，问道：“这个天正集团就是那个叫叶辰的小子搞出来的？”
    丁婉点点头，她本以为天正集团只不过是叶辰小打小闹，故意做给自己看的而已。
    对方毕竟年轻，有这种倔强的想法也正常。
    况且叶辰的武道实力已经很强了，远超江南省的一些青年才俊，完全没有必要搞个什么天正集团。
    但是当她看到今天的报纸，有些震惊了。
    天正集团居然真的被这家伙盘活了？
    她甚至托人去黑市上买了天正集团的两款产品，亲自让下人服下！
    药效极其显著！
    夏家作为江南省顶级商业家族，自然能够预测到这产品会对华夏有多么的轰动。
    一家小小的江城企业，已经让江南省的一些医药集团不安了。
    如果天正集团将市场转向到整个华夏，建立各个销售点，不用半年就能成为华夏顶级集团！
    夏弘业眸子微眯，喝了一口茶，对丁婉道：“你跟了我这么多年，应该很清楚，这样的东西在市场上意味着什么，简直无解！再加上现在天正集团背后有周家还有华夏军方坐镇，这块蛋糕根本没人敢碰！
    这样下去，不用半年，天正集团就会成为一头恐怖的巨兽。甚至可能撼动我夏家啊。”
    夏弘业将青花瓷茶杯放下，继续道：“你和叶辰这小子的打赌，其实已经输了。”
    丁婉承认道：“其实我早就认输了，不知道为什么，我总感觉这叶辰有些不真实。”
    夏弘业听到这句话有些意外：“不真实？怎么个不真实法？你对这小子了解多少？”
    丁婉摇摇头，颇为困惑道：“我原本以为这小子是个被灭族的废物，但是越是接触，我就越发感觉到此子的诡异，消失五年，回来后他莫名其妙的成为了一位武道强者。
    生日宴会的事情我和你说了，乌项明都心甘情愿的成为此子的手下，此子绝对不一般。
    不光如此，此子现在还把天正集团搞出来的，背后的秘密实在太多。”
    夏弘业手指托着下巴，陷入了沉思，数秒之后，才问道：“若雪对此子什么感情？”
    “若雪从没有谈过恋爱，我作为一个女人，我能看的出来，若雪喜欢叶辰，唉，秦家那边又该怎么办？”
    夏弘业的眉宇多了一丝无奈，叹气道：“叶辰虽然是潜力股，如果没有秦家，我或许就答应这门婚事了。”
    “但是这件事涉及到秦家，那就是特殊情况了，秦家作为江南省的顶级武道家族之一，我们夏家根本惹不起啊！我听说，秦家那帮人从峨眉山回来了……”
    丁婉脸色大变，声音颤抖道：“秦家回来不就代表着知道生日宴会上的那件事了，到时候会不会伤害若雪？”
    夏弘业道：“这一世，我们夏家只能对不起若雪了，秦家那边的婚约不能推，至于那叶辰，就随他吧，等他从江城到了江南省，自然会发现自己的渺小。
    他在江城可能是天，但是在江南省，他就是那望不到天的井底之蛙！”
    “还有，反正距离婚期还有一些时间，若雪想在江城呆就让她呆吧，这可能是她最后的自由时光了。”
    话语刚落，夏弘业的背后突然想起了一道磁性而又陌生的声音：“我秦正阳的未婚妻岂能呆在这种卑微的小地方？”
    听到这句话，夏弘业和丁婉脸色一变！
    那位秦家少爷居然来了！
    他究竟什么时候出现在别墅的？
    两人笑容僵硬，转了过去，当看到那张邪魅的脸庞，连忙笑道：“秦少，你……你怎么来的？”
    秦正阳全然没有理会两人，坐在了沙发之上，更是倒了一杯茶，随后一掌拍在了大理石茶几之上。
    茶杯飞起，水不溅出一丝，被秦正阳稳稳的握在了手心。
    抿了一口，才对夏家夫妇道：“刚从峨眉山回来，看看我的未婚妻。”
    语毕，一声巨响，大理石茶几直接碎成了粉末！
    极其恐怖！
    夏弘业脸色惨白，全身湿透，颤抖着声音道：“若雪现在在江城，过几天就回来，还请秦少息怒。”
    “过几天？”秦正阳脸上有着一丝不悦，眸子一凝，杀机释放，“如果我要她今天就回江南省呢！”
    夏弘业连连点头：“好好好，秦少说什么就是什么。”
    就在这时，楼上的夏若雪外婆听到动静，勾勒着身躯走了下来
    “婉儿，发生什么了？怎么那么吵？”
    丁婉脸色大变，刚想说话，秦正阳露出阴森森的笑容，五指聚力，夏如雪的外婆直接被吸了过来，更是被他扣住了脖颈！
    丁婉和夏弘业连忙跪在了秦正阳面前，求饶道：“秦少，我妈只不过是一个老人家，求求你放过她……”
    秦正阳冷冷一笑，他的手掌突然凝聚出一道黑气，直接拍在了夏若雪外婆的身体之上。
    后者当成昏厥，嘴里更是吐出白沫。
    “现在，若雪的外婆受了重伤，普天之下无人能解！我相信若雪一定会马上回来吧，哈哈！”
    ……
    江城，汤臣一品。
    叶辰吃完晚饭，便和夏若雪以及孙怡坐在沙发上看电视。
    客厅时不时传来几声欢声笑语。
    天正集团已经进入正轨，二女休息的时间自然多了几分。
    空下来三人还可以一起散散步，看看电视倒是颇为享受。
    叶辰看了一眼此刻沙发上笑的人仰马翻的两人，两人全然不知已经春光乍泄。
    那蛮腰和波澜起伏的胸脯让人浮想联翩。
    这或许就是和美女同居的乐趣吧。
    有些时候，叶辰倒是喜欢上了这种感觉。
    可以放下一切，让内心处在一种安逸和休息的状态。
    他的道虽然是杀道，但是有谁生下来就喜欢杀人呢？
    无非是被世界渐渐影响而已。
    华夏从古至今，生存规则都没有变过，就是弱肉强食。
    你不强硬，你示弱，总会有人想要吞下你。
    就在这时，夏若雪的手机响了起来。
    “小怡子，我去接过电话。”
    孙怡起身，整了整衣服，连忙去客厅接电话。
    但是很快，她的笑容就消失了，取而代之是眼眶的红润。
    她猛的拿起一件外套，披上，并对叶辰和孙怡道：“我回一趟江南省。”
    说完，便消失在客厅，向着外面而去。
    【第四更送上，精彩明天继续！】
第171章 踏上江南！（求推荐票！）
﻿    等到夏若雪离开了好一会，叶辰和孙怡才反应过来。
    孙怡站了起来，去门口看了一眼，然后颇为疑惑的对叶辰道：“小辰子，若雪是不是出什么事了？她连包也没拿。”
    叶辰眸子有些凝重，一段时间相处下来，他也算了解夏如雪。
    能让夏若雪如此紧张，必然是发生了极其严重的事情。
    难道江南省夏家出事了？
    叶辰来到阳台，拨通了叶凌天的电话。
    江南省是叶凌天的地盘，此事问他无疑是最好的。
    “殿主？”
    “帮我调查一下最近夏家出什么事了，一有消息，速度回复我。”叶辰道。
    “是，殿主！”
    电话挂断了。
    叶辰从口袋中掏出一包香烟，点燃了一根塞在嘴里，刚抽了一口，电话就打来了，他索性掐灭了手中的烟。
    “殿主，根据调查，江南省夏家夫妇带着一位老人去了江南省第一医院，应该是夏如雪的外婆出事了。”
    听到叶凌天的话语，叶辰眉头微微一皱，生日宴会那天，她注意过夏若雪的奶奶，身体还算硬朗，也没什么大病，怎么会突然出事？
    不过年纪大了磕磕碰碰也难免，叶辰也没有多想。
    就在这时，叶凌天继续道：“殿主，还有几件事要向你禀报。”
    “说！”
    “第一，江南省秦家从峨眉山回来了，生日宴会的事情必然会传到他们的那里，到时候可能会对殿主发难。
    第二，江南省严家家主震怒，已经派了一些高手前来江城，这次必然要调查清楚严烬的事情。
    第三，最近江南省的局势有些动荡，我感觉有几股隐藏在暗处的势力正在涌动，随时可能爆发。”
    叶辰双手负在身后，俯瞰江城的风景，开口道：“江城终究还是太小了，这样吧，我明天早上来江南省。”
    他现在的境界已经差不多了，轮回墓地的那块墓碑也有了一丝反应，估计这几天就能引动了。
    也该去江南省了。
    时间提早了一些，不是坏事。
    叶凌天心中一喜，殿主终于要来江南省了！
    他掌控江南省，拿下整个江南省的地下世界！网罗江南省武道强者，就是为了这么一天！
    殿主终于要来了！
    “殿主，需不需要我派车来接你？”
    “不用，龙魂这边有车，你按兵不动，暂时不要暴露。”
    “是！”
    电话挂断了，叶辰回到了客厅。
    孙怡显然也是刚打完电话。
    “我和你说个事情。”两人几乎是异口同声说的。
    孙怡美眸眨动，笑嘻嘻道：“小辰子，你先说。”
    叶辰点点头，道：“明天我打算去一趟江南省，处理一些事情。”
    他本以为孙怡会失落，却没想到，孙怡的双手直接环抱叶辰的腰际，好像很开心，酥麻的声音响起：“刚才沈总电话打来，告诉我眼下要将天正集团拓展出去了，开设分公司，目前集团最重要的就是稳定江南省的市场，他问我要不要去江南省，毕竟那边需要有人去把握方向……”
    “然后，我答应了，过几天，等集团的交接事项完毕，我就过去，嘻嘻，看来这辈子你是逃不出我的手心了。”
    叶辰本来还在想孙怡的事情，但是现在看来，一切都是大势所为啊！
    江城终究太小，天正集团要发展，必须将重心移到江南省，甚至华夏的京城，这是任何集团都必须走的一条路。
    而眼下，无疑是天正集团迈出的第一步。
    就在叶辰思索之极，一双纤细的手直接伸向叶辰的大腿根部。
    不断挑拨。
    孙怡俏脸绯红，眨着大眼睛，轻声道：“小辰子，在你走之前，我要榨干你，免得你这几天有心情找别的女人。”
    叶辰一把将孙怡的屁股托了起来，孙怡修长的大腿缠绕着叶辰的腰际。
    两人相拥着直接来到了沙发之上。
    孙怡脱掉了上衣，那饱满的雪白波澜壮阔。
    叶辰埋在了雪白之中尽情的索取。
    两人一丝不挂的吻着。
    很快，客厅就传来了肉体碰撞的声音以及女人呻吟之声。
    ……
    第二天。
    孙怡因为天正集团有事，很早就离开了汤臣一品。
    反正两人马上就要见面，也没必要送别。
    叶辰在屋内炼制了一张阵符，放在客厅的桌子之上，并且留言让孙怡随身带着。
    孙怡现在有龙魂的暗中保护，但在叶辰看来，这远远不够。
    这种阵符虽然是一次性，但是爆发的威力足以斩杀一位宗师强者！
    可以勉强保护孙怡。
    等叶辰来到楼下，发现小邓已经在门口等候了。
    “叶先生，现在就出发吗？”
    “对。”
    江南省距离江城不算太远，上高速，车程大概一个半小时左右。
    叶辰看着窗外的风景，果然发现江城和江南省比起来差距太大了。
    “叶先生，龙魂在江南省有一处基地，如果您有时间，我可以带您去看看。”小邓边开车边道。
    这是雷树伟吩咐的。
    叶辰作为龙魂的总教官，总要让他有些归属感。
    叶辰拒绝道：“不用了，直接带我去我给你的那个地址。”
    “是，叶先生。”
    一个半小时之后，车子在江南省市中心附近的一处小别墅停了下来。
    名为鸣翠别墅。
    从外立面里看，必然价值不菲。
    小邓也是咽了咽口水，眼眸有些火热。
    在龙魂，虽然工资不低，远超一些高薪上班族，但是他一辈子也买不起这样一座别墅。
    他看向叶辰，没有羡慕，只有心服口服。
    毕竟这段时间龙魂流传着各种叶辰的传说！
    一人之力掀翻整个龙魂！
    这种顶级强者的住所岂能差？
    叶辰在门口输入了指纹，大门打开了。
    他走了进去，看一眼整体装饰，都是轻奢风，还算不错。
    看来叶凌天早就为自己准备好了，就为自己这趟江南省之行。
    叶辰刚想打电话给叶凌天，他的手机就响了起来。
    让他诧异的是，电话是乌项明打来的。
    夏若雪的生日宴会之后，他就让乌项明回江南省了，也有好些日间没有见到了。
第172章 刁难！（求推荐票！）
﻿    “叶先生。”电话那头的声音有些颤抖。
    “怎么了？”
    乌项明犹豫了数秒，还是道：“叶先生，您现在在江城吗，我有件事不知道该不该和您说。”
    “我在江南省，有什么事直接说！”
    叶辰的语气有些强势，乌项明的眉心射入了他的精血，他敢肯定，全世界所有人背叛他，乌项明也不会背叛。
    对方这种语气，显然是出了什么事！
    乌项明听到江南省这三个字，微微一怔，随后认真道：“叶先生，乌家家主想见您，您可以选择不见，这里我还能拖住。”
    叶辰眉宇释然。
    那天生日宴会，乌项明站在他这一边，更是出手斩杀了秦家的人！导致江南省秦乌两家矛盾升级。
    秦家必然会发难于乌家，而乌家第一个问责的对象自然是乌项明！
    估计这家伙这几天顶着很大的压力。
    今天应该是实在顶不住了，才拨通他的电话。
    他可能是乌项明最后一根稻草了。
    这件事本就因他而起，他也早就预料到乌家会找自己，见一面又何妨。
    乌家的事情，他躲避不了。
    他还不信，乌家敢把他吃了不成！
    “告诉我地址，我晚点过来。”叶辰淡淡道。
    电话那头的乌项明一怔，反而劝叶辰道：“叶先生，您多考虑一下吧，我在乌家的地位不低，他们不会拿我怎么样，但是……”
    话还没说完，叶辰便道：“把地址发我手机上，就这样。”
    电话挂断了。
    不多时，他的手机上便发来了一个地址。
    ……
    二十分钟后，南乌江畔，一辆奔驰商务车停了下来。
    小邓看了一眼里面的中式别墅，自然知道这是江南省乌家。
    “叶先生，您刚来江城，根基还不稳，确定要去乌家吗？”
    话语之中，有些担心。
    毕竟进入乌家，龙魂的力量就插手不了了，到时候如果叶辰出点什么问题，就那麻烦了。
    这乌家不知道是福还是祸啊。
    叶辰没有理会小邓，双手负在身后，直接向着乌家而去。
    乌家大门外站着两位气息恐怖的强者，他们自热注意到了叶辰，眸子一凝，冷声道：“什么人！”
    “叶辰。”
    听到叶辰吐出这两个字，那两位乌家强者倒吸一口凉气！更是死死的盯着面前的青年！
    这青年就是叶辰！
    他居然还敢来乌家！
    这段时间，秦家就差和乌家打起来了，如果不是乌家底蕴还在，说不定，早就被秦家吞噬了！
    家主整天都因为此事黑着脸！
    这家伙现在来，是找死吗！
    两人身上已经凝聚了劲气，显然准备动手！
    就在这时，乌项明小跑了出来，看到叶辰，颇为激动：“叶先生。”
    那态度，连家主都没有资格享受！
    乌项明看了一眼两人，吩咐道：“叶先生是家主的贵客，你们两人不得无礼！”
    “是！”
    那两人瞬间将气息收敛。
    “叶先生，跟我来。”乌项明道。
    不多时，乌项明便带着叶辰穿过了庭院，向着乌家大厅而去。
    “叶先生，今天乌家请了一位大人物过来，毕竟秦家和乌家的矛盾愈演愈烈，家主希望借助江南省武道协会来从中调节矛盾，两个家族再这样下去，必然是两败俱伤的局面。”
    “那位江南省武道协会的大人物还没有到，所以乌家今天应该不会太为难您，您尽量控制一下脾气……”
    乌项明交代了许多，但是叶辰一句也没有听进去。
    他的人生不需要畏畏缩缩！
    乌家在他眼里又算的了什么！
    大门打开了，乌家大厅，坐着众人。
    气氛有些凝重。
    最上面坐着的是乌家家主乌启源！另外几位应该都是乌家的重要人物，除了一位少女以外，其余都是老者。
    少女是乌启源的女儿乌欣兰，天赋极强，是乌家百年难得一见的天才，年纪轻轻就跨入了宗师之境，更是进入了华夏宗师榜！
    乌欣兰也是乌家唯一拿的出手的顶级天才。
    当叶辰出现在了大厅，无数道冰冷的目光便射了过来！
    屋内的气息都涌动了起来！
    叶辰眼眸微眯，扫了一眼众人，很是淡然。
    乌欣兰也是饶有趣味的看着叶辰，美眸倒是没有恨意，反而对叶辰有些感兴趣。
    毕竟，能让乌项明抛开乌家的利益贸然站队，这个叶辰绝对不是一般货色。
    “你就是叶辰？”
    数秒之后，乌家家主乌启源开口了，声音带着一丝威严。
    叶辰没有丝毫回答的打算。
    这么明显的事情，还要再问一遍？吃饱了没事做？
    旁边坐着的一位老者不爽了，直接站了起来，伸出手，指着叶辰道：“小子，你难道聋了不成！没听见家主问你话吗！”
    说话的老者叫乌承，是乌启源的弟弟，实力很强，华夏宗师榜324名！
    叶辰扫了一眼乌承，冷笑道：“他问我话，我一定要回答？”
第173章 乌家的态度！（三更连发，求推荐票！）
﻿    叶辰来乌家，根本不打算低声下气寻求什么谅解，也不打算和乌家谈判！
    而是要释放一个信号，亦或者给乌家一个机会！
    攀附自己的机会！
    “还有，如果你再敢指着我，你的手，我叶辰要了！”
    叶辰冰冷的声音落下。
    狂！
    无比的狂！
    谁能想到叶辰单枪匹马来乌家，居然还敢如此狂妄！
    此话一出，整个乌家的气氛就变了！
    乌承满脸怒色，刚想说话，乌项明就走了过来，连忙把乌承的手按了下去。
    “老承，悠着点，叶先生就是这个脾气，看在我面子上，就别计较了……”
    乌项明可是知道叶辰的实力，当初武道台爆发的力量，乌家没有一个人挡得住一招！
    如此强者，怎么可以得罪呢！
    这次他带叶辰来，完全是希望大家能坐下来心平气和的谈谈。
    谁能想到，还没过五秒钟，场面就失控了！
    乌承猛的甩开乌项明的手，骂道：“乌项明，你他妈到底是乌家的人，还是这小子的狗！老子真他妈奇怪，你好歹也是乌家的一位高手，至于如此跪舔一个臭小子吗？还叶先生，呸！”
    乌项明看了一眼叶辰，脸色有些不对劲，严肃道：“乌承，我这是在为乌家考虑！还有，你如果再侮辱叶先生，那就对不住了！”
    乌承听到这句话就像吃了炸药一般，怒声道：“难不成你还想动手！为了一个外人动手我乌家！好！很好！你要动手，老子奉陪到底！”
    气氛压抑到极致，就在这时，坐在最上面的乌启源开口了：“所有人都给我闭嘴！”
    一股无形的威压和劲气席卷而来，乌项明和乌承脸色微变，不再说话。
    随后，乌启源将目光看向了叶辰，淡淡道：“叶辰，年轻人太狂不是一件好事，说不定哪天就要夭折了。”
    “乌家和秦家的事，你也知道，虽然不知道项明为什么对你如此推崇，但是这件事，你难逃干系！你可承认！”
    他的声音泛着一丝寒意，让人心悸。
    不光如此，一股极强的威压更是如海浪一般向着叶辰涌来！
    他乌启源就是要叶辰臣服！
    只有让这小子看到乌家的底蕴，他才会收敛！
    所有人自然感受到了这道恐怖威压，嘴角露出了一丝笑容。
    那乌承眼眸更是带着一丝阴森森，在他看来，这道威压之下，叶辰必然跪下！
    只因为乌家家主，乌启源华夏宗师榜第192名！和唐傲只差三个名次！
    这种宗师之威。一般武道强者有什么资格承受！
    但是让所有人意外的事情发生了，叶辰没有退，也没有跪！而是踏出了一步！
    迎着那如千尺骇浪般的威压而去！
    一步落下，叶辰丹田真气轰然爆发！周身的煞气仿佛凝聚成一柄长剑，直接劈向了那道骇浪！
    以摧枯拉朽之力硬生生的撕裂一切！
    “轰！”
    整个乌家震动！
    无数茶杯碎裂！
    所有人的笑容骤然凝固！
    七八双眼眸死死的盯着那个场中央的青年！
    那个双手负在身后，气息淡然的青年！
    那个眼眸如寒星，一身傲骨，仿佛有披靡天下之势的青年！
    乌家大厅，无比的安静，连呼吸声都没有了！
    谁能想到，乌家家主的威压竟然被这小子一步就破开了！
    单单一步啊！
    这就是传说中的江城第一人吗？
    恐怖如斯啊！
    乌欣兰微微张着小嘴，美眸中全是困惑，做梦她也没有想到会是这样的结果。
    她和叶辰年纪相仿，但是如果在父亲这种威压之下，他只能默默承受，又怎么可能主动破开？
    什么时候，江城的强者如此恐怖了？
    半晌，乌启源反应了过来，开口道：“叶辰，我承认你的实力不错，这大概就是你狂妄的资本，但是你别忘了，你只不过是一个人，在这件事上，牵扯的是江城两个顶级家族！
    以你一人之力，你根本无法承受！”
    叶辰神色淡然，扫了一眼乌启源，掷地有声道：“乌启源，我今天来乌家，就是想告诉你一件事，秦家的事情，我叶辰自己会解决，如果你们惧怕秦家，尽管将事情揽到我的头上便可！”
    听到这句话，所有人刚平复的心又起了波澜。
    这叶辰好大的胆子！
    居然敢直呼乌家家主名讳！
    整个江南省，有几个人有资格如此？
    关键他更是霸气的拦下一切责任！
    他一人之力就想解决秦家？真是不知者无畏！
    旁边的乌承看不下去了，怒声道：“叶辰，你以为你是谁？你自己解决？你拿什么解决！你对抗秦家，无疑就是蚍蜉撼树！螳臂当车！
    秦家就算杀了你又怎么样，最后还是会迁怒于我们乌家！”
    坐在最上面的乌启源脸色有些铁青，他也是一拍桌子，发话道：
    “叶辰，我们不知道你的底气来自哪里？纵然你是江城的第一人！纵然你在武道台击杀了袁景福！纵然你破开了我的威压！那又如何！
    你现在脚下踩着的地方，不是江城，是江南省！
    你不要以为全世界的武者都是你在江城遇到的那般垃圾！
    江南省才是武道界的开始！而你，在很多强者面前，只不过是一只蝼蚁，别人一掌就能将你覆灭！
    所以，收起你的狂妄！收起你的无知！然后带着乌家的叛徒乌项明，滚出我乌家！”
    说完，乌启源眸子射向乌项明，道：“乌项明，这是你惹的事，你自己负责！我乌家念你多年的贡献，不杀你！但是从此以后，你不再是乌家之人！你就好好当这叶辰的狗吧！不送！”
    这就是乌家家主乌启源的决定！
    也是乌家对这件事的态度！
    驱逐乌项明！
    让乌项明和叶辰自己承受秦家的怒火！
    此刻，乌项明脸色苍白，他早知道会是这个结局。
    毕竟这次的事情太大了！
    秦家从峨眉山回来，实力大涨，江南省估计要变天了。
    而乌家和他撇清关系，无疑是自救！
    但是这真的是在自救吗？
    乌项明看了一眼远处的那个冷傲青年，想起了当初武道台的恐怖画面。
    乌家错过了叶辰，就等于错过踏上华夏之巅的机会啊！
    这个青年是一条潜龙！
    闯入江南省，必然掀起腥风血雨啊！
    等他踏上巅峰，乌家只能仰望和悔恨！
    【三章连发，求推荐哦，晚上还有】
第174章 强硬态度！（加更！求推荐票！）
﻿    乌项明抬起头，视线落在了乌家家主乌启源的身上，深深的叹了一口气。
    数秒之后，他拳头微微握紧，下定决心，对乌启源道：“既然我不再是乌家人了，那有几句话我还是要说。”
    “乌家从当初的鼎盛到现在的没落，其实最大的原因在于家主，无数次一飞冲天的机会你们都没有把握。”
    “还有，我现在或许是叶先生的一条狗，但是以后，我敢肯定，你们乌家绝对会跪求着我这条狗回来！”
    乌项明固然用词有些贬低自己。
    但这却是他内心最真实的想法！
    此刻的他，心中无比的憋屈！
    因为他是乌家千年以来第一个被逐出家门的人！
    他注定成为江南省武道界的笑话！
    可是，他不后悔跟着叶辰！
    更不后悔离开乌家！
    他要用他剩下的命去赌叶辰的未来！
    他要用时间狠狠的抽这群狭隘之人的脸！
    这场对赌，他绝对不可能输！
    听到乌项明的这句话，所有乌家人都笑了，笑的无比的大声。
    唯独乌欣兰没有，她那美眸认真的看着叶辰。
    局势都这样发展了，可她从叶辰身上看不到任何自卑、畏惧，亦或者装腔作势，反而在他身上，乌欣兰感觉到了一种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄。
    这种气魄只在她师傅身上出现过。
    难道这叶辰真的没那么简单？
    她身边的乌承笑的最为大声，更是指着乌项明的鼻子道：“乌项明，我看你是越活越回去了，就算华夏毁灭了，我乌家也不会求你回来！”
    “滚吧！”
    叶辰看了一眼乌项明，无奈摇摇头。
    随后便转身吩咐道：“我们走。”
    他来乌家一开始其实并不打算如此狂妄，实在是这群人太过分了。
    本来因为乌项明，他还想帮助乌家一些。
    现在看来，都直接交恶了。
    不过，他叶辰也不稀罕乌家的庇护。
    “是，叶先生。”乌项明点点头，跟在了叶辰的身后。
    就在这时，一阵爽朗的声音从外面传来：“乌家家主，路上有些耽搁了，实在不好意思！”
    听到这声音，乌启源脸上一喜！连忙站了起来，向着门口迎去。
    他请的客人总算来了！
    虽然已经将乌项明逐出乌家，但是秦家和乌家的矛盾依然还在。
    眼下就需要一个势力站出来牵线求和。
    在江南省，什么势力最有资格牵线?
    自然是江南省武道协会！
    何况秦家也有人在江南省武道协会啊！
    会长唐傲，以他的资格自然是请不来，但是一个副会长还是有资格去请的。
    乌家这次请的便是副会长马伟奇。
    虽然实力比他弱了一些，但是人家有话语权啊！
    在整个江南省武道协会，如果要排名次的话，他的地位绝对能排前六！
    很快一个头发灰白的老者便出现在了所有人视线。
    正是马伟奇！
    “哈哈，马老，盼星星盼月亮，您总算来了。”
    乌启源笑了笑，更是伸出了手。
    按照剧本走向，两人必然会热情的握握手，然后才去大厅谈事。
    但是当马伟奇出现在门口的刹那，居然怔住了。
    整个人更是如石化一般。
    甚至连乌启源伸出的手也忽视了。
    他的眸子死死的盯着准备离开的叶辰！
    嘴唇微微颤抖，瞳孔之中更是有着一抹难以释然的恐惧。
    乌启源感觉到有些不对劲，尴尬的收回了手，刚想说话，马伟奇动了。
    三步并作两步来到了一个青年的面前！
    身子微微弓着，更是颇为恭敬的吐出几个字：“叶先生，您怎么在这？”
    “砰！”
    这一幕，犹如重击锤在了所有乌家人的胸口之上！
    叶先生？
    以马伟奇的身份居然称呼叶辰为叶先生？
    还是这么尊敬的口气！
    关键叶辰在江城武道台斩杀了袁景福，照理来说应该彻底得罪死江南省武道协会才对！
    怎么会有人还称呼他为叶先生！
    这实在是太诡异了。
    这一刻，整个乌家陷入了死一般的沉寂。
    乌启源眸子瞪大，完全一副不可置信的样子。
    乌承则咽了咽口水，使劲的揉自己眼睛，生怕是错觉。
    乌家所有人宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
    就连乌项明也有发懵。
    唯独叶辰清醒，他只不过稍稍有些意外。
    之前在江城，他杀了崔振和苏源修，只留下马伟奇应付唐傲，用以拖延时间。
    却没想到，居然会在这里撞上马伟奇。
    关键对方的眉心也被他射入一滴精血，怎么敢对自己不敬？
    就算唐傲在这里，他也必须恭恭敬敬的称呼他一声叶先生。
    因为只要他一个念头，足以让马伟奇神魂俱灭！
    叶辰没有理会马伟奇，直接擦身离开乌家！
    仿佛把马伟奇当空气一般！
    很是不屑！
    江城多少势力要巴结江南省武道协会的马老，但是这小子居然就这种态度？
    关键马伟奇自始自终都生不出半点脾气！
    等叶辰他们离开数秒之后，马伟奇才反应过来，问道：“这叶先生来你们乌家做什么？”
    又是叶先生！
    一次如果是口误，那第二次就的铁板钉钉的事实了。
    乌启源脸色古怪了起来，只能道：“没……没什么。”
    马伟奇眸子微眯，似乎想到了什么，但是也不点破，直接向着大厅走去。
    乌启源看着马伟奇的背影，陷入了沉思。
    难不成这叶辰真有什么手段不成？
    叶先生？
    在武道界，被称为先生的只可能是两种，一种是某一方面顶尖之人！
    另一种则是实力强到让人心服口服之人！
    “看来这叶辰的信息还要调查……”
    乌启源喃喃道。
    ……
    奔驰车上。
    叶辰饶有趣味的看向乌项明，问道：“现在你离开了乌家，今后有什么打算？”
    “我现在是自由身，一切都听叶先生的。”乌项明认真道。
    “好。”叶辰点点头，“你以后就跟在我身边，听我差遣！”
    说完，叶辰便取出了十枚丹药以及一个小本子，递给乌项明。
    “既然你毫不犹豫的选择了我，我自然会让乌家高攀不上你！”
    “第一，这十枚丹药，你每三天服一枚，修炼速度会快上至少三倍！”
    “第二，这本法决就当是我送给你的礼物，从现在开始，你将你脑海中的垃圾武学全部丢掉，修炼此决！”
    “第三，我向你保证，一个月内，乌家会放下身段，跪求你的庇护！”
    【第四更，求推荐票~精彩明天继续哦】
第175章 秦家威胁！（求推荐票！）
﻿    乌项明看着叶辰手中的丹药，身躯有些颤抖。
    这可是整整十枚丹药啊！
    修炼速度快三倍！
    这东西放到拍卖场上，绝对是价值连城的宝贝啊！
    但是叶辰却毫无顾忌的给了他。
    他的视线慢慢下移，又落在那个小本子上。
    上面写着几个刀刻般的文字——《神炎诀》
    虽然不知道这心法究竟如何，但是叶辰的话语说的很明白。
    乌家的功法是垃圾武学！
    真正牛逼的正是那本小本子上的内容！
    这一刻，他的眸子有些泛红，这是一种归宿感！
    他被叶辰植入精血，本身就是奴仆，任何言语都必须听从。
    但是叶辰却从没有把他当奴仆！
    相比乌家而言，他在叶辰的身边不像是一条狗，而像一个鲜活的人！
    有独立人格的人！
    他接过丹药和功法，拳头微微握紧，一字一句道：“以后，我乌项明的命就是叶先生的！”
    叶辰没有说话，而是闭上了眼睛。
    他很清楚，乌项明的底子和天赋都很不错，而他现在身边也需要培养几个高手。
    乌项明是最佳人选。
    所以才给了他丹药和《神炎诀》。
    并且，他已经让人把百草鼎寄到江南省，所以丹药对别人来说可能价值连城，但对他来说却是如糖果一般。
    至于《神炎诀》，这不过是昆仑虚的一个不入流的功法，可放在华夏亦或者江南省，绝对是顶级功法！
    足以让乌项明实力大涨！
    眼下，他至少要乌项明的实力超过乌启源！
    这对他身边的人来说，也是一个保障。
    南江王实力虽强，势力也广，但是这毕竟是叶辰暗处的力量。
    必须隐藏。
    一旦暴露，必须是他叶辰震颤整个江南省之时！
    ……
    江南省第一医院。
    VIP病房。
    夏若雪看着面前脸色惨白到极致的外婆，一夜没有睡。
    生日宴会那天外婆的身体还很是硬朗。
    几乎每周都会全身体检，各项指标数据都没有问题，怎么会突然倒下？
    关键医生也说不出病因，只能输液观察。
    她的眼睛很肿，哭了一晚上，毕竟从小到大，她都是外公外婆带大的。
    外公的去世，对她来说就是不小的打击，眼下外婆也昏迷不醒，无疑是晴天霹雳。
    就在这时候，夏母走了进来，关心道：“若雪，你已经呆了一晚上了，先回家休息吧，这里我来照顾就好。”
    她的脸上写满了内疚。
    如果当初不把这位老人接回别墅住，那秦家少爷就不会残忍出手。
    有那么一瞬间，她甚至不想让夏若雪和那秦正阳结婚！
    这种阴险狡诈之辈，只会断送夏如雪的幸福！
    但是她有选择的权力吗？夏家根本惹不起秦家。
    夏家固然是江南省的大家族，但是和武道世家秦家比起来，差了太多。
    她有些时候甚至在想，如果叶辰背后站着一个顶级家族就好了。
    那样就可以抗衡秦家，她也会毫不犹豫的把若雪交给他。
    可是事与愿违，纵然叶辰他很出色，但是他的身世还是太卑微了。
    这种人根本没有资格和秦正阳相提并论。
    夏若雪看了一眼身后的母亲，问道：“妈，外婆为什么会突然变成这样？我越想越奇怪，医院怎么会查不出病因呢？”
    夏母脸色有些慌乱，支支吾吾道：“我……我也不是很清楚，就突然昏倒了，毕竟你外婆年纪也大了。”
    她当然不敢说出秦正阳动手的事情，不然以若雪那倔强的性格，绝对会去找对方算账！
    到时候事情就一发不可收拾了。
    夏若雪狐疑的看了一眼夏母，她很清楚母亲一定有事情瞒着自己，不然不会是这个态度。
    难不成外婆昏迷另有原因？
    又在医院守了几个小时，夏若雪的疲惫感不断袭来，毕竟从昨天到现在，还没有休息过。
    外婆短时间内不可能苏醒了，她只能让司机把她送回夏家。
    休息几个小时，再回医院守着外婆。
    夏家别墅。
    夏若雪拖着疲惫的身子回到家，喝了一口水，刚想上楼，一道冰冷的声音响起。
    “你总算回来了。”
    夏若雪娇躯一怔，僵硬着脖子转向一处方向，只见一个穿着休闲服的邪魅青年正站在不远处的位置！
    当看到这个人，她的脸色变的莫名惨白！
    秦家三少，秦正阳！
    夏若雪反应过来，下意识想要上楼，却发现一股诡异的力量束缚着她。
    她动弹不得！
    秦正阳一步一步的走来，当走到夏若雪面前，才止住了脚步。
    “为什么见到我要跑，我有这么可怕吗？”
    夏若雪眼眸充斥着一丝惧意，摇摇头：“没……没有。”
    秦正阳冷笑一声，下一秒，直接伸出手了掐住了夏若雪的脖子，微微一抬。
    夏若雪的身子瞬间悬浮，一股窒息感传来。
    好在，秦正阳很快就松开了手，把夏若雪放了下来。
    “你是我的未婚妻，我怎么可以动手呢？”
    夏若雪捂住自己的脖子，咳嗽了几声，那愤怒的眸子盯着秦正阳道：“这是夏家，你到底要做什么！”
    “你是我秦正阳的未婚妻！我难道连看一眼的权力都没有吗！如果不是我修炼功法缘故，你可能早就成为我的奴隶了！”
    夏若雪一怔，没有继续说话。
    秦正阳冷哼一声，背过身去：“夏家？在秦家眼里又算的了什么！这次我来，只不过想提醒你三件事，第一，这段时间，你最好别踏出江南省半步，你若踏出一步，你和你身边的人将永远阴阳相隔！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    夏若雪眸子满是怒火，刚想说话，秦正阳继续道：“第二，原本定于五个月后的婚期作废，我没有耐心了，这次我要去昆仑山找一个人，等我回来之时，必是你过门之日！”
    “第三，那个江城叫叶辰的小杂种，动了我秦家的人，他活不过三天！”
    说完，秦正阳脚步一踏，一股极其的劲气席卷而去，直接把夏如雪的娇躯撞到了墙上。
    夏若雪只感觉后背火辣辣的疼。
    “夏若雪，你最好别给我耍花样，如果我回来之后，发现你做了任何让我不满意的事，你夏家就等着从江南省消失吧！”
第176章 意外来客！（求推荐票！）
﻿    等夏若雪反应过来，客厅哪还有秦正阳的影子啊！
    她那漂亮的眸子死死的盯着打开的窗户，修长的五指握紧，咬着贝齿，一字一句道：“秦正阳，我就算死，也不会成为你的女人！”
    ……
    叶辰回到了鸣翠别墅。
    他让乌项明在别墅附近找一个三居室先住下来。
    这段时间，他要乌项明将那功法修炼大成！
    并且在两个月内实力超过乌启源！
    如果做不到，就没有资格跟在他身边。
    乌项明虽然感觉有些不切实际，但是一想到手中的顶级功法以及丹药，还是咬咬牙答应下来。
    他现在这种实力，的确没有资格呆在叶辰身边！
    叶辰总感觉别墅空荡荡的，少了两个女人还真有些冷清。
    好在孙怡过几天就来江南省了。
    至于夏若雪，江南省本身就是她的地盘，她想来，自然更容易。
    于是，他打了个电话给夏若雪，顺便打算问问外婆的病情。
    以他医术，想要治疗夏若雪的外婆，自然是简单不过。
    但是不知道为什么，夏若雪的手机一直没有人接。
    叶辰皱了皱眉头，不再多想，打算等晚些的时候再打打看，如果再不接，他就亲自去一趟夏家。
    随后，他拿出了黑色石头，闭上眼眸，开始继续修炼。
    这几天的修炼，已经让他从气动境第一层跨入了到了第二层巅峰，争取这几天一鼓作气突破第三层。
    估计到了第三层，那第二座石碑应该可以彻底引动了。
    也不知道，这次又会是哪一位大能。
    黑色石头悬浮在叶辰的头顶，恐怖的灵气释放出来！
    纷纷涌入了叶辰的丹田！
    一股极强的充盈感席卷而来，叶辰的修为渐渐攀升！
    自从黑色石头剥夺了那神秘玉佩的力量，对叶辰来说，修炼的速度越发之快！
    甚至远超昆仑虚！
    修炼了整整六个小时，已经深夜，突然一阵急促的门铃声响起，叶辰睁开眼眸，闪过一丝光亮。
    他缓缓的吐出一口浊气，便起身去开门。
    他刚搬来别墅，现在又是大晚上，怎么就有人按门铃？
    这地方也就只有南江王叶凌天以及龙魂小邓知道。
    他已经让小邓离开了，自然也不可能是小邓。
    何况这两人如果找自己必然提前会打电话。
    带着疑惑，叶辰直接打开了大门，一道黑影直接冲了进来，随后大门轰然关上。
    叶辰脸色一变，居然还有人敢私闯他的住所！
    找死！
    他手中席卷真气，一爪向着那道黑影抓去！
    就在五指要扣在黑影的刹那，那黑影居然直接倒在了地上。
    嗯？
    他连碰都没有碰到，这就倒下了？
    碰瓷？
    叶辰眉宇闪烁着一丝疑惑，收回了手，随随便便的扫了一眼，惊讶的发现居然是一个蒙着面的女子。
    关键女子身上还受了极重的伤。
    叶辰冷哼一声，一把抓起地上的女人，打开门，打算直接丢出去！
    他这里不是什么难民营，自然不会收留这种不知来历的女人！
    就在准备丢出去的瞬间，受伤的女人睁开眼眸，一只手直接抓住了叶辰的手臂。
    “求求你，就让我呆一会，那群人马上就要来了。”
    叶辰眼神淡漠，拒绝道：“不可能。”
    随后直接将女人丢了出去，更是吩咐道：“如果你再敢踏入一步，我保证，你连活着的权力都没有。”
    不是叶辰冷漠，叶凌天和他说过江南省的局势最近很动荡，有许多蛰伏深处的势力已经显露了出来。
    这个女人，大半夜出现在他的别墅，虽然对方受了重伤，但是疑点太多。
    一旦收留，后面的麻烦根本难以预知！
    在这个社会，善良没有错！但是很多人都因善良而死，这句话也没有错！
    就在叶辰准备关门的刹那，一双纤细的手伸了进来！
    关键对方手心居然有着一颗丹药！
    品阶不凡。
    “用这颗丹药和你换！只要呆一晚上！”
    女子的声音响起。
    她能感觉到自己的伤口极其之重，她的意识也是有些昏昏沉沉！
    随时可能昏倒！
    她没有选择了！
    至于为什么这么多幢别墅偏偏选择了这里，完全是因为她察觉到这幢别墅里涌动着极其浓郁的突破气息！
    必然是古武者！而且实力还不弱！
    别墅的主人必然是江南省身份极其尊贵的存在！
    只要她躲在里面，根本没有人敢搜！
    这是她唯一的机会！
    但是谁能想到，这个男人居然如此不解风情！
    关键态度极其的强硬！
    无奈之下，她只能取出丹药，希望对方看在丹药的面子上，收留她一晚上。
    任何古武者都拒绝不了这丹药的诱惑。
    就在她信誓旦旦之时，一道冰冷的声音响起：“我对丹药不感兴趣！还有，你如果再不松手，你会后悔的。”
    女子脸色一变，美眸竟是困惑！
    这家伙连丹药都不感兴趣？
    开什么玩笑！
第177章 身份！（三章连发，求推荐票！）
﻿    女子看了一眼身后，已经有些脚步声和引擎声传来，显然是那群人就要来了！
    她顾不上一切，从腰间抽出一把刻着古朴纹路的断剑，递了上去。
    “我用这把剑，换你一次庇护，如何！”
    叶辰刚想关上门，当看到女子手中的剑，眸子微微一缩。
    灵剑！
    虽然断了一截，但是品阶绝对不低！
    关键他有办法将其修复！
    拳煞宗罗云天留下的一道信息中，就有断剑重铸之法！
    镇魂棍是他在华夏目前唯一看的上眼的兵器，但却不是最适合的！
    而眼前的灵剑，对叶辰来说太重要了！
    甚至值得他冒险救下一人！
    不再犹豫，叶辰真气席卷，那把断剑就握在了他的手心，随后他猛的抓住门外少女，直接丢到了沙发之上。
    “嘭！”
    大门关上，一切恢复沉寂。
    仿佛什么事情都没有发生过！
    屋内。
    少女呼出一口气，胸口不断起伏。
    算是暂时安全了。
    眼下就看这个男人能不能挡住那群人了。
    叶辰目光落在了蒙面女子的身上，发现对方身上血腥味很重，身上还有一些劲气，又受了伤。
    初步断定，对方应该杀了人，身份地位应该还不低。
    “摘下你的面罩，让我看看你的脸。”叶辰坐在沙发上，淡淡道。
    语气平淡，却是透着一股毋庸置疑。
    黑衣女子冷哼一声：“凭什么！我已经将剑给你了，这是公平交易！”
    “聒噪！”
    叶辰手臂轻轻一挥，下一秒，那少女脸上之物彻底消失，露出了绝美的容颜。
    女子盘起的长发骤然垂落，如墨般的黑发直泻腰际，黛眉横翠下有着一双浓长睫毛的沁透眼眸，高窄的鼻梁，带着一丝冷漠。
    她咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。
    身上自有一股空灵冷傲的气质。
    不得不说对方是个美女，甚至可以说和夏若雪比起来，也是各有千秋。
    最让叶辰惊讶的是对方眉心竟有一朵怒放的红梅印记！
    就似一支傲雪红梅，瞬间让周围的一切都黯然失色了。
    在华夏，应该很少会有人在眉心点这种印记，毕竟这都二十一世纪了。
    女子怒目瞪着叶辰，显然有些愤怒。
    但是她很清楚，以自己现在的实力，根本没有任何话语权。
    就在这时，别墅区传来了急促的脚步声，周围别墅的大门都被那些人重重敲响。
    女子神色有些慌乱，看了看周围，对叶辰道：“你这里哪有藏人的地方？待会他们肯定会进来搜！你快带我躲起来吧！”
    叶辰眸子很是冷静，更是抿了一口茶，淡淡道：“你就坐在沙发上，他们不敢进来。”
    女子一怔，听着越来越近的脚步，连忙道：“可是那群人的实力……”
    话还没说完，一阵极重的敲门上响了起来。
    外面更是传来了充满戾气的声音！
    “开门！”
    “快给我开门！”
    女子脸色惨白到了极致，咬着红唇，死死的盯着叶辰。
    仿佛在说，看你怎么办！
    叶辰淡然自若的放下手中的茶杯，站了起来，直接向着大门而去。
    大门打开了，叶辰消失在了屋内。
    门外。
    叶辰看着面前五六个脸色不善的男子。
    这些男人身上都涌动着不错的气息，大概在半步化境左右，有一位更是宗师之境。
    他扫了一眼周围，几幢别墅都有人在搜，气息差不多都一致。
    看来屋内那女子杀的人，应该是武道家族中的强者，不然不会引出这么多强者来查。
    “小子，你有没有看到一个蒙着面的女人？”
    那位宗师之境的中年男子开口道，声音很是不耐烦。
    叶辰摇摇头：“没有。”
    “既然没有，那你让开，我们进去搜一下就行！耽误不了你太多时间。”
    另一个半步化境的寸头男人也是开口道，语气透着强势和高傲。
    说完，他便伸出手，打算去开门。
    但是很快一只手就握住了他的手腕，纵然寸头男子如何使力，他都挣扎不开！
    “我的屋子，岂是你们这种垃圾可以踏入！”
    叶辰的声音响彻在所有耳际，无比冰寒。
    那寸头男子显然没想到对方会是这种态度，骂道：“你他妈算什么东西，知不知道……”
    话还没说完，“咔嚓！”一声，他的手臂硬生生被扭断！
    随后，叶辰一脚踹出，直接将对方踢了出去。
    对方直接飞到了五米开外！重重的砸在地上！吐出一口鲜血！
    “此地为界，谁敢踏入一步，格杀勿论！”
    “我不想再说第二遍。”
    叶辰跨出一步，冷冷的扫视所有人！
    这一刻，其余几人都不敢呼吸了。
    叶辰的话，那是没有丝毫掩饰！
    更是让人感觉到了无边的威严和霸道。
    那位中年男子知道碰到了硬茬，语气缓和了几分，对叶辰道：“小兄弟，我们来自江南省徐家，家主今晚被一女子所杀，我们追到这别墅区，女子就消失了，自然要挨家挨户查，如果抓不到那女子，我们也不好交差，还请体谅下。”
    本以为说出江南省徐家，对方可能会给点面子，却没想到叶辰纹丝不动，更是从口袋里掏出一本证件，射了出去！
    中年男子一怔，连忙伸出手接住了证书，但是下一秒，证书之上，一股极强气浪涌来，他的身子更是不自觉的退后了一步，血气上涌，仿佛五脏六腑都受到了撞击！
    好不容易稳住身形，他打开手中的证书，眸子瞪圆！
    因为上面写着几个字——授予叶辰少将军衔！
    印章直接是华夏最高权力机关！
    他们虽然是江南徐家的强者，但是在一位少将面前，他们可丝毫不敢得罪啊！
    一位华夏的少将背后必然站着军方！站着整个华夏的武装力量！
    更为关键的是，眼前的这个青年如此年轻竟然被授予少将军衔！
    背后的底蕴何其可怕！
    他的别墅，谁敢搜啊！
    简直就是找死！
    中年男子心中掀起惊涛骇浪，连忙小心翼翼的收起证书，更是双手递给叶辰，道歉道：“这位首长，实在不好意思，打扰您休息了……”
    “滚。”叶辰只吐出一个字。
    “是是是。”
    中年男子弓着腰，给所有人使了一个眼色，随后便消失在了别墅门口。
    【三章连发，求推荐票呀~晚上继续】
第178章 这男人究竟是谁！（加更，求推荐票！）
﻿    等所有人离开之后，叶辰便将证书放入了口袋，向着屋内而去。
    本来以为雷树伟给他的证书没什么用，没想到关键时刻，倒是可以省去不少麻烦。
    看来国家力量还是很强大啊。
    叶辰来到屋内，再次看到了那位脸色苍白的女子。
    对方气息已经有些微弱了。
    也不知道这家伙怎么一路撑到这里的。
    女子虽然虚弱，但是美眸却死死的盯着叶辰，充满着好奇。
    她自然听到了外面的对话。
    这群徐家的强者居然如此忌惮这个青年，难不成此人大有来历？
    关键这个青年才二十来岁。
    她手上几乎掌握着整个江南省乃至京城所有青年才俊的信息和照片。
    唯独没有这个青年！
    难道遗落了什么？
    就在她疑惑之时，叶辰已经来到了女子的面前，淡淡道：“你叫什么？”
    女子一怔，眼眸有着一丝敌意，刚想随便编一个，叶辰便道：“我说的是真名。”
    犹豫数秒，女子还是老老实实的道：“陆寒霜。”
    “好。”叶辰点点头，随后语出惊人，“陆寒霜，你把衣服脱了。”
    此话一出，陆寒霜美眸闪过一丝怒意，下意识抽出的一把短刀，携带着阵阵劲气向着叶辰而去！
    “找死！”
    她陆寒霜岂能被这种人玷污！
    但是短刀还未落下，她就被叶辰扣住了手腕，随后叶辰猛的一甩，短刀飞了出去，直接射在了墙上。
    紧接着，叶辰毋庸置疑的声音响起：“看在你那把剑的份上，我不杀你。但是你搞清楚，你身体的伤已经伤及五脏六腑，如果再不治疗，你必死无疑！”
    “我不想你的尸体，玷污了我的别墅！”
    听到如此淡漠的话语，陆寒霜眼眸的杀意收敛了起来。
    因为她能感觉到自己身体的伤到底有多重！
    刚才在徐家，她一人对付十位徐家强者，纵然杀了七位，但还是受了重伤！
    不光如此，她的胸口偏下的部位，还中了一支毒箭！
    如果不是她修为高，一般人早就毒发生亡了！
    此刻，一股极强的抽搐之意在她的五脏六腑爆发！
    无比痛苦。
    就算手上有丹药，她也撑不过明天！
    “你真的能救我？你会医术？”陆寒霜颤抖着声音道。
    她很清楚，面前的青年是她唯一的救命稻草。
    叶辰站起身来，饶有趣味的盯着陆寒霜，没有说话。
    他最强的不是武道，而是医术！
    陆寒霜从叶辰的眼眸之中看出了无比强大的自信，她咬了咬嘴唇，不再犹豫，直接解开衣服的扣子。
    那雪白而又饱满的傲然暴露在叶辰的视线之中。
    然后，陆寒霜手又伸到了后背，默默的解下了最后的束缚。
    一对大白兔瞬间蹦了出来。
    但是叶辰的眼眸没有一丝波动，而是死死的盯着一道有些开始发黑的伤口。
    陆寒霜有些羞涩，她的敏感部位从没有暴露在任何男人的面前。
    不知为何，此刻心中生出了一种别样之感。
    “如果你能治好我，我陆寒霜欠你三个人情。”
    叶辰没有理会陆寒霜，从二楼取来一些草药和银针，随后，双指凝聚出一丝真气，直接点在了陆寒霜的受伤部位。
    瞬间一道道黑色的鲜血直接被逼了出来。
    当黑血彻底逼出，叶辰一把捏住十几根银针，齐齐射了出去！
    准确无误的插在了陆寒霜的各处穴位之上。
    银针不断颤抖，陆寒霜只感觉身体有着一道电流游过全身。
    叶辰又将那些药材捏碎，逼出汁水，滴在了陆寒霜的伤口之上。
    因为位置比较敏感，手指总是不经意触碰到了陆寒霜柔软的胸部之上。
    这让陆寒霜白皙的脸庞爬上了一抹红霞。
    她双腿下意识夹紧，未经人事的她感觉到一丝从未有过的舒服。
    “嗯~”
    她甚至下意识的喊了出来，发出声的刹那，连忙捂住了自己的嘴巴。
    叶辰无奈的摇摇头，取出一颗丹药，扔了过去：“服下她，然后休息一晚上，明天早上，离开别墅，你我两不相欠。”
    说完就转身离开了。
    作为一个男人，他当然想多看几眼，关键陆寒霜的胸型很不错，但是对方的几道声音，已经让他有了一丝生理反应。
    再不走，尴尬的可能就是他了。
    客厅只剩下袒露上身的陆寒霜，她那如星的双眸紧紧的盯着手中的那颗丹药。
    她终于明白，刚才在门口，她第一次递出丹药的时候，对方眼眸为什么会那么不屑。
    因为这个男人拥有的丹药不管是品阶还是丹纹都远远的高于自己！
    更为关键的是，这丹药居然是新鲜的！
    刚炼制没几天！
    没有人知道此刻陆寒霜心中到底有多么的震惊！
    住在这个别墅的男人究竟是谁？
    恐怖的武道势力！
    活死人肉白骨的医术！
    让江南省徐家畏惧的身份！
    再加上她手中无比珍贵的丹药！
    江南省什么时候有这种人物了？
    ……
    第二天，叶辰从修炼中睁开眼眸，缓缓的吐出一口浊气。
    他来到楼下，扫了一眼客厅，发现早就没有陆寒霜的身影。
    倒是桌上多了一张纸条，扫了一眼纸条上的内容。
    “我陆寒霜欠你的三个人情，会还。”
    没了。
    叶辰没有放在心上，反而拿出了那把断剑。
    断剑一出，一股极强的灵气向着周围扩散，他握在手心，轻轻一挥。
    一道凌厉的剑意射了出去！
    “嘭！”
    那套价值数万的桌子轰然崩塌。
    “一把断剑就能有如此威力，如果重铸，必然极其恐怖，昨天的这笔买卖不亏。
    既然有缘，就叫你斩龙剑吧！希望要不了多久，就能用你斩杀那京城的龙爷！”
    叶辰的眼眸露出一抹森寒。
    数秒之后，叶辰的手机响了起来。
    他扫了一眼来电显示，是夏若雪。
    他将斩龙剑收好，直接按下了接听键。
    “若雪，怎么昨天打你电话一直不通，我刚到江南省，你是不是该尽一下地主之谊？”
    叶辰本以为夏若雪会爽快的答应下来，却没想到，对方的语气反而有些颤抖。
    好像在害怕什么。
    “叶辰，你……你怎么来江南省了！你不该来啊！……不管发生什么事，这几天千万不要出门！答应我，别出门好不好？”
    叶辰眸子一凝，感觉到了不对劲：“是不是有人威胁你？”
    “没……没有……”电话那头的夏若雪很是不对劲。
    “半小时后，我来夏家。”
    叶辰说完，电话便挂断了。
    【第四更，精彩明天继续哦~记得投推荐票~】
第179章 可比性！（求推荐票！）
﻿    叶辰穿上一件外套，刚准备打电话叫小邓来接他，又是一阵敲门声响起。
    陆寒霜？
    这是叶辰的第一反应。
    他打开门，却看到一个魁梧的鸭舌帽男子。
    “殿主。”
    男人传来了低沉的声音。
    显然是南江王叶凌天。
    叶辰连忙将叶凌天请了过来，诧异道：“你怎么来了？”
    叶凌天摘下帽子，颇为恭敬道：“本来属下昨天就该来见殿主的，但是因为一些事情耽搁了。”
    “我不是这个意思，我问你今天来找我做什么？难道出事了？”叶辰道，“你是我隐藏在暗处的力量，我们还是少见为妙，有任何事都可以通过电话。”
    叶凌天点点头，继续道：“属下明白！但是江南省毕竟是属下叶凌天的地盘，殿主来了，我自然要尽地主之谊。”
    “还请殿主跟我去一趟潜龙大厦，兄弟们都想见殿主一面！”
    叶辰这才恍然，虽然他是莫名其妙的成为了殿主，但是南江王在江南省的权势和声望，对他来说都有用。
    他现在其实也很好奇叶凌天以及他背后力量的实力。
    按照这段时间的相处，叶辰知道，叶凌天那支最强的力量，还没有显露出来！
    任何一个势力和家族都不知道！
    他们就像是蛰伏的巨兽，一旦爆发，必然震颤整个江南省。
    叶辰眸子微眯，答应道：“好，我现在需要去一趟夏家，去完之后我自然会来你的潜龙大厦。”
    叶凌天心中一喜，连忙道：“谢殿主成全！”
    “嗯。”叶辰点点头，突然想到了什么，问道，“让你调查的京城龙爷有没有消息？”
    叶凌天摇摇头：“属下的力量想要渗入京城毕竟困难，曾经派了六位强者前去京城调查龙爷，但是这六人都没有活着回来。”
    “属下办事不利，还请殿主责罚！”
    “属下愿意明天亲自启程去京城，调查这个龙爷！”
    叶辰陷入了沉思，看来这个龙爷以及京城，没有想象的这么简单。
    线索全断了。
    他看向叶凌天，吩咐道：“这件事你先放一放，江南省不能没有你南江王坐镇！你只需要派些人旁敲侧击就行，好了，你不要再我别墅多呆，免的别人起疑心。”
    “是，属下在潜龙大厦等待殿主!”
    “嗯。”
    叶凌天走后，叶辰便拨通了小邓的电话，让对方开车来接他，直接去江南省夏家。
    ……
    与此同时，江南省，一座神秘的大殿之内。
    一个少女正盘腿而坐，她的周身涌动着无数灵气。
    灵气一丝接着一丝的钻入少女的体内。
    少女的眉心有着一朵孤傲的红梅印记。
    甚是特别。
    如果叶辰在这里，必然会认出，此女就是他昨日他救的陆寒霜。
    突然，陆寒霜睁开眼眸，一股极强的气浪向着四面八方波动。
    她吐出一口浊气，喃喃道：“那家伙的丹药到底什么来路，居然对我的修为也有促进作用。”
    不多时，一阵敲门声响起。
    “进来。”陆寒霜的声音透着一丝冰寒。
    一个老妇走了进来，手里拿着一份资料。
    “我让你调查的人，有下落了吗？”陆寒霜颇为急切的问道。
    老妇点点头，将手中的文件递给陆寒霜，并道：“此子叫叶辰，江城叶家人，五年前，云湖山庄的一场宴会，叶家被灭，其父其母被杀，此子也被推至东钱湖下，生死不明。江城所有人都认为此子已死。
    但是五年后，此子居然又活过来了，创立天正集团，武道台斩杀袁景福，算是名副其实的江城第一人。”
    陆寒霜脸上有些疑惑。
    她本以为这小子是江南省的顶级人物呢，没想到弄了半天，只不过是江城第一人？
    江城和江南省比起来，完全是一个地，一个天，根本没有可比性！
    不过此子能斩杀袁景福，就说明他在华夏宗师榜的位置应该在三百五十名左右，甚至更前面。
    “这小子消失的五年，你知道去了哪里吗？”陆寒霜道。
    老妇摇摇头：“这也是最奇怪的地方，这小子这五年完全像人间蒸发一般，没有一丝线索，关键短短五年，一个江城臭名昭著的废物，怎么会成为一位武道强者？疑点太多了。”
    陆寒霜陷入了沉思，不知为何，想起了自己袒露在叶辰面前的画面，她那白皙的脸庞爬上一丝红霞：“你先退下吧，帮我留意此人，还有，不要将此子的消息透露给那些人。”
    “属下知道。”
    ……
    江南省夏家。
    奔驰车缓缓的停了下来。
    两位气息不弱的强者走了过来，问道：“您好，请出示通行证和邀请函。”
    小邓将窗户摇了下来，回答道：“没有。”
    那两位强者眸子一凝，冷声道：“既然没有通行证和邀请函，还请离开！这是江南省夏家！”
    坐在后面的叶辰刚想说话，小邓便从车上拿出一本证书递了过去。
    “这是我的身份，华夏最高权力机关准许我出入华夏任何场所！你们夏家也不例外！”
    “如果你确定要拦，一切后果，让夏弘业自己负责！”
    那两人一怔，他们在夏家呆了这么多年，还是第一次看到如此强势的司机！
    关键是军方背景！
    两人也捉摸不偷，便打了个电话确定小邓的信息，不多时，大门打开，一位守门的强者笑道：“同志，请请请，刚才多有得罪，还……”
    话还没说完，车窗就关上了，车子直接驶入了夏家。
    那个夏家强者深深的看了一眼后座的叶辰，狠狠的吸了一口凉气。
    驾驶员都这么牛逼，后面坐着的估计是什么大人物啊！
    下了车，叶辰便直接向着别墅而去，他扫了一眼几个方向，能够清晰的感觉到几双眼睛盯着自己。
    很是不善。
    估计是夏家的强者吧。
    叶辰没有理会，给夏若雪发了个短信——我到了。
    不多时，夏若雪便急匆匆的走了下来，打开别墅大门，眸子有些慌乱。
    她看了一眼周围，见没有人，连忙一把将叶辰拉了进来。
    大门关上。
    “你跟我来。”
第180章 找上门！（求推荐票！）
﻿    夏若雪把叶辰带到了三楼的房间。
    从装扮和墙上的相片来看，应该就是夏若雪的闺房。
    叶辰笑了笑：“若雪，我这还是第一次来你夏家，你就把我带到你房间，是不是有点太快了。”
    夏若雪白了一眼叶辰，埋怨道：“你怎么真来夏家了啊，现在是非常时期，你这样贸然来我这里，要出大事的啊！”
    “非常时期？”叶辰皱了皱眉头，“若雪，我估计是有人威胁你吧，江南省武道协会？还是乌家？亦或者秦家？”
    听到秦家这两个字，夏若雪那漂亮的眸子微微一缩。
    叶辰心中有了答案。
    “若雪，你如果相信我，就把秦家的地址告诉我，我会把这些麻烦全部解除。”
    叶辰的声音透着毋庸置疑。
    毫无畏惧。
    夏若雪一怔，微微张着小嘴，美眸中全是困惑。
    她当然愿意相信叶辰，毕竟这一路走来，所有对付叶辰的人，都倒下了。
    但是那是在江城，不是在江南省。
    叶辰刚来江南省，可能连这里的局势都没有摸清，贸然去秦家，必然会出事。
    她不希望叶辰出事。
    真的不希望。
    不知道是从哪天开始，夏若雪那冰冷的心，出现了一道身影。
    被这身影渐渐占据。
    她知道就是叶辰。
    她无数次奢求过，叶辰能够出生在江南省，并且有着和秦家抗衡的势力，亦或者家族。
    这样，她会毫不犹豫的选择撕裂那份婚约，站在叶辰的身后！
    但是，这一切只不过是泡沫。
    叶辰只有一个人，他拿什么面对盘卧江南省不知多少年的顶级武道家族秦家？
    叶辰就算再强，再逆天，也不可能啊！
    面对秦家，只有死路一条。
    这无关信任，而是冷冰冰的事实。
    “叶辰，这段时间，秦家似乎在动用全部力量，在华夏各处地方寻找一个人，所以他们应该无暇对付你，要不，你这段时间去国外散散心？”夏若雪想了想，无比认真道。
    秦家的势力主要在江南省，如果叶辰去国外，显然是最安全的。
    叶辰无奈的摇摇头。
    他虽然不知道江南省秦家有多强，但是对方想杀他，根本不可能。
    夏若雪不相信自己也算正常。
    毕竟夏若雪不知道自己是龙魂总教官。
    不知道江南省无数人恐惧的南江王要叫他殿主！
    不知道他掌控着逆天的轮回墓地！
    更不知道他背后站着一百位上古大能！
    就算他现在和夏若雪坦白，对方也估计不会信。
    既然如此，只能用实力说话了。
    他自己去找秦家吧。
    就在这时，叶辰眸子一凝，察觉到了什么，便对夏若雪道：“这件事待会再说，你在房间等我一会，我去车上拿个东西。”
    夏若雪感觉到有些不对劲，但是又说不上来，点点头：“好。”
    房门关上。
    叶辰看到楼梯上出现了两个中年男子。
    两人眼神冰冷，充斥着戾气。
    他本来以为这两人是夏家的人，现在看来，显然不是了。
    “你们应该是冲着我来的吧，既然如此，我们出去说，我不希望血液沾染夏家别墅，会把若雪吓到的。”
    叶辰的声音很平淡，平淡的就像没有一丝波动。
    说完，更是向着夏家外走去。
    那两个中年男子一怔，相视一眼还是点了点头。
    秦少让他们盯着夏若雪，并且注意她接触的任何人。
    夏若雪是以后的少奶奶，千万不能得罪。
    不在夏家动手，自然是最好的选择。
    不多时，叶辰来到了夏家后面的花园。
    环境很安静，几位夏家的仆人也提前被小邓用各种理由支开了。
    那两个气息强大的中年男人脚步停下，眸子泛着一丝冷意盯着背对他们的叶辰。
    “是谁派你们来监视若雪的？”叶辰道。
    那两个中年男子一怔，冷笑一声：“小子，你应该知道夏若雪是谁的女人吧？”
    “我知道。”叶辰淡淡道。
    那两人点点头，看来这小子也知道秦夏两家的联姻，刚想说话，叶辰转过身来，继续道：“若雪是我叶辰的女人。”
    空气突然安静了下来。
    那两人完全懵了！这小子是找死吗！
    竟然说夏若雪是他的女人！
    几秒后，两人反应过来，脸上更是充斥着恼怒之意！
    “秦少的女人，你也敢动，我看你是在找死！”
    下一秒，其中一人爆射而来！原地更是留下了一个深深的脚印！
    可见力量有多么恐怖！
    他的手如鹰爪一般，狠狠的向着叶辰抓来！
    这一抓，他有信心把叶辰的心脏都抓爆！
    指尖更是流动着阵阵劲气！
    叶辰抬起头，淡淡的扫了一眼那道身影，幽然道：“正好不知道秦家的地址，你们来的很及时。”
    秦家强者的鹰爪眼看就要扣下。
    突然。
    叶辰动了。
    叶辰直接抬起右手，同样成鹰爪之势，凶悍探出，精准的骇人，真气不断外溢！
    周围的落叶更是纷飞，环绕在叶辰的身边！
    “让你看看什么才是真正鹰爪！”
    “咔嚓！”一声，叶辰直接截下了对方的手腕，更是死死的扣住！
    力量轰然爆发！
    下一秒，那秦家强者的手腕竟然直接爆裂开来！
    这一幕，让那人感觉到了惊悚！
    好强的力量！他甚至心中生出渺小之意！
    “不好！”
    他刚想撤退，叶辰根本不给对方机会，脸上全是凶狠。
    踏出一步，直接扣住了对方的脖子！
    猛的抬起！
    骤然下砸！
    那个秦家强者想要挣扎，却发现一股恐怖的威压覆盖他的全身！
    他连动弹的资格都没有！
    “嘭！”
    他的身躯狠狠的砸在了地上！
    五脏六腑都在震荡！
    他嘴里不断吐出着鲜血，想要说话，叶辰一脚踩了下来！
    他的头颅和大地剧烈碰撞，好像整个头颅都要骨裂开来！
    惨叫一声，当场没有生机！
第181章 谁更卑微！（三章连发，求推荐票！）
﻿    这一幕，发生在电光火石之间。
    那个一直没有出手的秦家高手有些懵了！瞳孔更是放大！仿佛见鬼一般！
    他本以为自己的同伴一招就能把这小子打趴下！
    却没想到，结果恰恰相反！
    这小子一招就暴戾的斩杀了一位进入华夏宗师榜的秦家强者！
    他的身躯微微颤抖，死死的盯着叶辰，更是下意识的退后了几步。
    他很清楚，自己在对方的手里，连还手之力都没有啊！
    就在这时，叶辰抬起了头，目光如利剑，直射出去，道：“上来领死！”
    他的声音似从浩渺的九天之上而来。
    毋庸置疑！不许反抗！
    这是何等的霸气！
    这一刻，那秦家强者眼眸尽是恐惧！
    他还能怎么做，根本没有选择的余地，只能一步，一步的上前！
    当离叶辰一米的时候，“扑通！”一声！直接跪下！
    准备领死！
    江南省秦家有规矩，只要是秦家的人，就不能跪除秦家以外的任何人！
    但是他顾不上什么了。
    跪了，可能以后死，不跪，现在必死！而且死的很惨！
    “大人……”
    他根本不敢抬头看叶辰，他只知道，面前是一尊煞神！
    不能得罪的煞神啊！
    叶辰居高临下的看着对方，问道：“你们秦家在哪里？”
    那人脱口而出：“秦家离这边有些距离，在江南省的南秦山庄内，上了江南省南面那条盘山公路，往里走五百米，就到了。”
    他不知道叶辰要做什么，难道这家伙准备杀上秦家吗？
    “你们少爷可在秦家？”叶辰质问道。
    那人连连摇头：“大人，这段时间，秦家一直在动员所有力量，去请一人出山，我们前几天刚从峨眉山回来，没有收获，这几天又收到了那人的消息，老爷、几位少爷以及一些秦家核心人物，全部动身去了昆仑山。”
    “这次动身的足足有几十人，这也是显示着我们秦家的诚意，老爷曾经说过，只要将此人请来秦家，秦家必然会成为江南省第一武道家族，甚至有可能不惧京城的一些家族！”
    叶辰眸子微眯。
    秦家居然去了昆仑山？难道他们请的人来自昆仑虚？
    他对昆仑山的了解，远超一切人。
    以秦家的底蕴，根本不可能有资格踏入昆仑虚。
    最有可能是昆仑山上的强者，固然不是昆仑虚，那也很危险。
    因为昆仑山上，也有一些修炼者！
    这些人因为种种原因被逐出昆仑虚，实力通天，甚至有可能超过自己！
    不过这些人性格冷傲，淡泊名利。
    除非秦家抛出足够诱人的条件，不然这些人根本不会下山。
    眼下，他去南秦山庄也没有用，杀的也只不过是一些下人而已。
    “你可知道秦家众人，什么时候回来？”叶辰道。
    那秦家强者摇头如拨浪鼓：“大人，我在秦家的地位一般，这种事情怎么知道，如果按照上次峨眉山的进度，至少要半个月……主要还要看昆仑山上的那位大人物什么态度……”
    “知道了，现在，你是自杀还是我亲自动手？”
    叶辰冷漠的目光看向对方。
    那秦家强者一怔，本来还以为说出这些事情，对方会放他一条性命，这样到时候他就可以通知秦少。
    让秦家派强者回江南省斩杀此子。
    却没想到这个青年如此心狠手辣，从一开始就没打算留活口。
    强大的求生意识从他的脑海中爆发，不再犹豫，从腰间抽出一把匕首，直接向着叶辰的胸口刺去！
    叶辰冷笑一声，伸出一只手，直接抓住了匕首。
    就这样五指握住了匕首最锋利的地方。
    但是没有流出一滴血。
    那秦家强者被震懵了。
    还没等他反应古来，叶辰手臂一震，那人手腕直接断了，匕首更是落了下来。
    随后，叶辰脚步一踏，那匕首仿佛凝聚出一道尖锐的弧度，直接没入了那人的脖子。
    “噗！”
    鲜血爆发，宛如喷泉。
    惊恐的眼眸倒在了血泊之中。
    叶辰离开了花园，让小邓去处理尸体的事情，随后便向着夏若雪的房间而去。
    但是很快，他脚步停下了，因为夏若雪出现在了客厅。
    而他的身旁则站着一个威严的中年男子。
    夏弘业！
    夏弘业收到了门岗的消息，自然第一时间回来，当看到了叶辰，他的眸子极其的复杂。
    “若雪，你回房间去。”
    夏弘业吩咐道。
    “爸！我不回。”
    夏若雪毫不犹豫的站在了叶辰的身边，死死的护在叶辰身前。
    倒是叶辰笑了笑，一脸释然，对身前的夏若雪道：“若雪，你回房间吧，我答应你，五分钟之内就来找你。”
    夏弘业在他眼里，算不了什么。
    而且刚才夏弘业的眼神没有一丝敌意，反而是……怜悯。
    夏若雪看了一眼叶辰，轻咬红唇，还是点了点头，很快就消失在了大厅。
    大厅只剩两个男人。
    “你叫叶辰，对吧，坐。”
    夏弘业泡了两杯茶，一杯放在了对面。
    叶辰点点头，坐在了沙发之上。
    夏弘业看了一眼叶辰，他发现这小子在他面前没有丝毫的自卑和弱势，很是不凡。
    如果没有秦家，说不定他真愿意给叶辰一个机会。
    夏弘业喝了一口茶，开门见山道：“若雪和秦正阳的婚事，你应该知道了吧。”
    “知道。”
    “秦家的背景，你也应该通过各方面了解到了吧。”
    “嗯。”
    “我知道你的天正集团，也知道你的武道实力，你击败了袁景福，按照袁老的真正实力，你在华夏宗师榜的位置应该在350名左右。
    不得不说，你是一个很有潜力的年轻人，但是，你知道秦正阳华夏宗师榜的位置吗？”
    叶辰没有说话，眸子很是淡然。
    夏弘业摇摇头，不知道叶辰为什么还能做到如此有恃无恐，他放下茶杯，无比严肃，道：
    “既然不知道，我告诉你，秦正阳是江南省十大武道天才之一，就在前几天，他刚斩杀了一位强者，所以现在，他的实力排在华夏宗师榜199名！和你的差距，犹如天地！”
    【三章一起发，晚上还有~】
第182章 潜龙大厦！（加更，求推荐票！）
﻿    华夏宗师榜199名？
    差距犹如天地？
    听到这句话，叶辰笑了，笑的无比灿烂。
    在别人眼里，这秦正阳或许真的是天之骄子！
    年纪轻轻就踏入了华夏宗师榜前200名。
    背后又站着强大无比的秦家。
    前途不可限量！
    但是在叶辰眼里，这秦正阳又算的了什么？
    抛开轮回墓地不说，这秦正阳想杀他也根本不可能！
    他可是从昆仑虚而来的修炼者！
    何为修炼者？
    通天地！灭鬼神！斩妖魔！逆天道！
    没有轮回墓地，他都不惧，更何况他有了轮回墓地。
    他背后站着一百位顶级大能，他要杀的人，连天道都拦不住！
    哪怕秦正阳惊才艳艳，哪怕秦家滔天权势，又如何！
    就算华夏宗师榜第一位站在他的面前，又如何！
    他们终究是凡人！
    终究会化为尘土！
    百年之后，世人必然遗忘。
    而他叶辰，千年之后，华夏依然会有他的传说！
    夏弘业见叶辰这个时候居然还笑，越发的无奈，开口道：“叶辰，收手吧，我会尽我所能帮你向秦家求情，让他们放过你一条生路。”
    叶辰冷哼一声，打断道：“伯父，你的好意，我叶辰心领了！但是秦家的事情，我自己会处理！不需要你插手。”
    拒绝了？
    夏弘业一怔，转念一想，他知道刚才的话不知不觉伤了叶辰的自尊，对方的拒绝只不过是最后的倔强，便道：“叶辰，伯父是过来人，给你一句忠告，小不忍则乱大谋啊，不要把命赔进去了才后悔，命没了，谈什么未来啊。”
    “你不是有军方的背景吗，最好军方出面保你，这是两全之策。”
    叶辰站了起来，眼眸扫了一眼夏弘业，开口道：“伯父，你不了解我，请不要断言我的未来。天地虽大，还没有什么势力有资格让我叶辰屈尊。
    在你眼里，秦家或许很可怕，但是在我眼里，秦家和蝼蚁众生没有丝毫区别，等他们回来，杀了便是。”
    这一刻，叶辰释放出了一股极强的气质！
    在夏弘业眼里，就宛如山巅之上，俯瞰众生的绝世强者！
    “五分钟到了，我答应若雪去找她的。”
    说完，叶辰拂袖而去。
    只留下客厅一脸震惊的夏弘业。
    半晌，他才反应过来，表情很是古怪。
    秦家是蝼蚁？
    杀了便是？
    “嘶——”
    这叶辰好大的口气！你虽然强，但是能强到轻轻松松抹掉一个江南省顶级武道家族？
    就算狂也不是这么个狂法吧。
    本来夏弘业还对叶辰有些好感，但是现在，叶辰在他心中的印象跌到谷底。
    不思进取！目中无人！傲慢不逊！
    这种人，就算再有天赋，再有潜力，必然要夭折！
    看来接下去要好好做做若雪的心理工作了，这种人，配不上他的女儿！
    半个小时之后，叶辰才离开夏家。
    临走之前，叶辰还把别墅的地址告诉了夏若雪，夏若雪也答应叶辰，这几天会想办法去找他。
    到了门口，小邓便迎了上来。
    “尸体处理了？”
    “处理好了，叶先生，现在打算去哪？回别墅吗？”
    叶辰摇摇头，冰冷的眸子一凝，道：“去潜龙大厦。”
    小邓一怔，脸色古怪了起来！
    这潜龙大厦可是南江王的地盘啊！
    这个男人，掌控着整座大厦所有的势力！
    这个男人，控制着江南省地下世界的运转！
    这个男人，硬生生的成为制约那些江南省家族的存在！
    不光如此，南江王自身的武道实力极其恐怖，更是硬生生培养了一支神秘无比的武道力量。
    据说可以抗衡江南省的武道家族！
    没有人见过这支力量。
    也没有人有资格见这道力量！
    叶先生去这是做什么？
    似乎察觉到了小邓的疑惑，叶辰便道：“听说这个潜龙大厦在江南省很厉害，只不过去看一眼。”
    小邓恍然大悟：“原来如此，叶先生，小邓有一句话不知道当讲不当讲？”
    “说。”
    小邓连忙道：“在江南省，三种力量不能惹，第一，江南省武道协会，第二，江南省顶级武道家族，第三，就是这潜龙大厦的南江王。”
    叶辰直接上了车，没有理会小邓。
    他总不能说，这三个不能惹的，他全占了吧，其中一个还是自己的势力。
    二十分钟以后。
    车子在潜龙大厦附近停下，叶辰直接吩咐小邓离开，随后便步行向着潜龙大厦而去。
    站着潜龙大厦门口，叶辰便发现这座大楼楼无比恢宏，远不是江城的天正大厦可以比拟。
    几乎算是江南省的地标性建筑了。
    关键门口驻守的几人，实力都不弱，其中一位更是宗师强者。
    不光如此，叶辰能清晰的感觉到楼上，有几双冰冷的眼睛盯着下面的一切。
    一旦有风吹草动，必然第一时间出手击杀。
    “这叶凌天算是搞出点名堂来了。”叶辰赞赏道。
    不再多想，叶辰确定没有人跟着，便向着里面而去，很快几道冰冷的声音响起！
    “站住！”
    “站住！”
    叶辰刚想说话，一个身材丰硕的女子便从里面快步走了出来，当看到叶辰，眸子一喜，连忙迎了上来，并恭敬道：“叶先生，您总算来了。”
    身子倾斜的刹那，胸口的饱满若隐若现。
    “嗯。”
    女子得到了答复，笑了笑，颇为风情，扭动着肥硕的臀部，道：“叶先生，请跟我来。”
    当经过那些守门强者之时，表情变得无比严肃，叮嘱道：“以后叶先生可以随意出入潜龙大厦，任何人不得阻拦。”
    那几人脸色大变，连连点头，甚至把叶辰的样子刻在心中。
    女子带着叶辰穿过了大厅，来到了一处电梯间。
    指纹和虹膜识别，电梯打开。
    “叶先生，请。”
    叶辰走了进去，随后女子按下了一个按钮，大门便关上了。
    空气静谧。
    女子打破了宁静，突然动了，半跪在叶辰面前，恭敬道：“参见殿主，我叫郑可，是南江王身边的人。刚才为了保护殿主的真实身份，才这么做。”
    叶辰点点头：“起来吧，我明白。”
    毕竟外面的人不算南江王真正的核心势力，万一叛变，后果不堪设想。
    南江王和郑可这么做，完全是变相保护自己的身份。
    【加更，第四更，精彩明天继续！咳咳，还有，明天我要五更！别问我为什么这么好，变成五更了，就是想加更！求票哦~】
第183章 一脚！（一更，求推荐票！）
﻿    叶辰知道，门外必然就是南江王以及他的神秘势力。
    当这支势力暴露之时，就是他叶辰成为江南省第一人之时！
    五秒之后，电梯门开了。
    一股极强的灵气和劲气迎面涌来。
    叶辰眸子一缩，视线向着周围扫视而去。
    他发现这里无比辽阔，宛如一个广场。
    而中央则站站着足足百位强者！
    每一个人眼眸如刀，昂首挺胸，身上带着极强的强者气息。
    让叶辰意外的是，其中五十位竟然都跨入了宗师之境！
    很强！
    甚至还有几个人，气息之上，远超江南省武道协会那些强者！
    如果把这些人放到外面去，那些大家族必然蜂拥争夺！
    这……难道就是叶凌天的神秘力量？
    叶辰敢肯定，这支力量如果再训练一些时日，甚至有资格对抗江南省一些顶级武道家族！
    “殿主，请，大家都在等你。”郑可恭敬道。
    不知道为何，她的声音有些颤抖。
    这些人其实几年前就知道，潜龙大厦背后的男人，根本不是南江王！
    而是另有其人！
    南江王对大家说过无数次，那个就是他们的殿主！
    殿主剑锋所指的方向，就是他们的战场！
    但是这么多年，他们从没有见过殿主。
    所有人都好奇！所有人都期待！
    而现在，无数道炽热的目光就这样落在了叶辰的身上！
    殿主！终于出现了！
    疑惑，激动，两种复杂的情绪在他们心中缠绕。
    因为殿主和想象中的身影有点不一样，在他们看来，殿主好歹应该是一个气息恐怖的中年男子吧。
    结果却迎来了一个年轻人。
    但是这丝毫不影响他们的信仰！
    人群最前面的一个中年男子，眸子坚毅，拳头紧握，体内的鲜血仿佛在燃烧，正是南江王叶凌天！
    他等这一刻太久了！
    等这个男人，就是他一生的使命！
    他胸前的勋章闪烁着淡淡的血光。
    勋章的图案很是古怪，是一条嗜血的黑龙，黑龙仿佛在云雾之上缭绕，遮天蔽日，更是居高临下的看着山巅的一位青年！
    而这个青年，就是叶辰！
    他的祖先勘测家族百年后会彻底消失，唯一的办法就是他用秘法堪破天机，找到一位紫气卧龙格的帝王。
    祖先用自己余下的二十年寿命，换来了这枚勋章！只希望家族的运势能彻底改变！
    叶家祖训流传百年！
    此勋章中的帝王也姓叶！百年之后会和叶凌天相遇！要叶凌天一定要牢牢把握，不然他就是灭族的罪人！
    不是叶凌天选择了叶辰，是这勋章选择了叶辰！
    此刻的叶辰已经走到了叶凌天的面前，刚想问话，叶凌天动了！
    一步跨出，更是出现在了叶辰的面前。
    同时，单膝跪地，膝盖更是砸在了地面之上，强大的劲气甚至让周围发出阵阵气爆。
    这力量放在外面绝对惊世骇俗！
    “暗殿叶凌天，参见殿主！”
    “碰！碰！碰！”
    身后的那些强者也和叶凌天动作如出一辙。
    全部跪下！
    这画面是何等的壮观啊！
    “参见殿主！”
    “参见殿主！”
    这一刻，所有人几乎嘴里都在呐喊着殿主二字。
    他们这几年夜以继日的修炼就是等待着这眼前的这一刻。
    等待着殿主的检阅！
    没有人知道他们拼命修炼的代价！
    身心俱疲，他们都咬牙挺住！
    此刻的他们几乎在咆哮，在呐喊，就是想把现在的所有压抑给喊出来！
    声音的力量让人感觉到无比的决心！
    他们的身上涌起阵阵血气，血气冲天，形成一道血龙虚影。
    叶辰身旁的郑可也是跪下了，她的心脏仿佛要被眼前的这一幕炸裂开来！
    她能感觉自己全身的血液沸腾了！
    暗殿的所有强者，也是一样！
    叶辰看着这群人，眼神有些复杂。
    百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴！
    说的就是这群人！
    他能感觉到，这些人都在等他。
    等着他带领这群人征战整片华夏的版图！让暗殿这两个字震颤整个华夏！
    叶辰一步跨出，负在身后的双手轻轻一扬，道：“所有人，起来！”
    话语落下，齐刷刷的声音响起，每一个暗殿强者如标枪一般站立。
    所有眼眸直射叶辰，等待着叶辰后话。
    叶辰看了一眼中央立着的一根石柱，石柱高四米，有着擎天之姿，他不再犹豫，一步踏出，真气于双脚之上，整个人跃了起来，直接站在了石柱之上！
    无比轻松。
    单单这一手，让所有人眸子微微一缩，踏上石柱不难，但是如此轻松踏上石柱，没有一个人能做到！
    叶辰的形象瞬间拔高了起来。
    石柱之上，叶辰扫了一眼众人开口道：“既然大家愿意承认我这个殿主，我也承认你们每一位暗殿强者。”
    “你们不是我的手下，更不是我奴仆，你们都是我叶辰的兄弟！”
    “我向你们保证一件事，若有外人敢伤暗殿一分，我便杀尽他全族。若有天下人伤暗殿一分，我便杀尽天下人!以此石柱为誓！”
    话语落下，叶辰右脚猛的踏下！一股极其恐怖的劲气向着整个石柱轰去！
    石柱的表面产生了一道道裂缝！如蜘蛛网一般！
    随后，叶辰身子一跃，已经来到了下面。
    当他脚步落地的刹那，一声巨响轰然爆发，只见整个石柱彻底碎裂！
    要知道这石柱可是镇武石打造，作用类似于拳击中的沙袋！
    这些暗殿强者每天拳头砸在这石柱之上，修炼筋骨和萃取肉体！但是这石柱从来没有碎过！
    但是这殿主轻轻一脚，居然就崩塌了！
    这要什么力量？
    万斤之力也不够吧！
    “嘶！”
    那些暗殿强者狠狠的倒吸一口凉气，眸子死死的盯着叶辰，身躯仿佛彻底石化了。
    一动都不动！
    这是何等的霸气！这是何等的威严！
    人群中本来还有人对叶辰的年龄有些质疑，但是这一刻，他们只有心服口服！
    远处的南江王点点头。
    虽然他一直给这群人灌输殿主的强大，但是作为武者，心中或多或少有些傲气，见叶辰如此年轻，必然不服。
    叶辰这样展露一手，把一切顾虑都消除了。
    但是，还差最后一步！
第184章 叶凌天的实力！（二更，求推荐票！）
﻿    突然，南江王叶凌天跨出一步，双手抱拳，对叶辰道：“殿主，属下想和您切磋一番！”
    他说这句话是有理由的。
    第一，他想知道叶辰的真正实力到底有多强，两人之间差距又有多少。
    第二，因为根深蒂固的原因，在这群暗殿强者眼里，南江王这三个字必然比殿主份量重，这对殿主来说是不利的，但是如果殿主战胜了他，那就截然相反了！
    叶辰倒是没想到叶凌天会突然来这么一出，和自己切磋？
    不过，这么长时间以来，他对叶凌天的实力，的确一无所知。
    江南省所有人都说南江王实力恐怖，那究竟如何恐怖？
    “叶凌天，你在华夏宗师榜排名多少？”叶辰问道。
    这是目前来说，衡量华夏武者最直观的方法。
    叶凌天摇摇头，认真道：“启禀殿主，我对这华夏宗师榜没有什么兴趣，不过，几个月前，我好像斩杀了一位前两百的强者，对方具体什么排名我也不是很清楚。”
    “其实，这华夏宗师榜也不一定准确，因为很多强者的数据都停留在几年前，他们现在的实力早就超过那名次了，还有一些江南省隐藏的高手，根本没有上榜过，但是实力绝对恐怖！
    不过，如果进入华夏宗师榜前一百名，便会有专门人的统计，这数据会精准不少。”
    叶辰点点头，按照这个说法，叶凌天的实力必然强于秦正阳，至于是不是唐傲的对手就不一定了。
    也好，今天就看看叶凌天的实力！
    叶辰一步踏出，认真道：“出手吧。”
    那些暗殿强者纷纷散开，给殿主以及南江王让出巨大的空间。
    叶凌天眸子一凝，无比的认真！
    他见识过叶辰在武道台的实力！无比恐怖！
    自然没有必要放水。
    他膝盖弯曲，轰然爆发，如一支箭一般冲了出去，周身携带着劲风！
    速度极快！
    眨眼之间就来到了叶辰的面前。
    一拳砸下！
    叶辰侧身躲开，叶凌天怒喝一声，双拳迎着叶辰而去，大开大合，虎虎生威，威猛无比，走的完全是刚猛路线。
    更为关键的是，周围的空气仿佛被叶凌天打穿，阵阵空爆之声响起。
    顷刻之间，叶凌天双拳来回交叠，不断的朝前轰出，脚下大步向前，欺身前来，咄咄逼人。
    叶辰能够感觉到叶凌天的霸道。
    如果自己没有突破到气动境，估计还真不是叶凌天对手。
    “殿主，情出手！”
    叶凌天的声音响起！
    “好！”
    叶辰也不犹豫，脚下苍龙幻身决涌动，一掌拍下！
    仿佛撕裂劲风！
    “来的好！”
    叶凌天身子后退，随后，猛的一脚向着叶辰扫来！
    叶辰没有躲闪，变掌为爪，直接扣住了对方的脚腕，随后力量爆发，直接将对方甩了出去！
    叶凌天脸色一变，就在身子要砸在墙面的刹那，猛的翻身，一脚踏在了墙上，向着叶辰射去！
    墙面留下了一道足足三公分的脚印！
    恐怖如斯！
    “劲影拳！”
    叶凌天动用了杀招。
    怒喝之后，只见拳影漫天，仿佛将叶辰所有的躲闪路线都给封锁住了，耳边更是拳风阵阵，呼呼作响！
    叶辰眸子微眯，无比冷静。
    这叶凌天的实力远超他斩杀的一些武道宗师。
    看来这华夏宗师榜200名，是一个分水岭！
    前200名，才能称得上真正的武道宗师！
    就在漫天拳影要落下的刹那，叶辰动了，跨出一步，迎着漫天拳影而去！
    拳影之中，只有一拳是真实的！
    轰……
    两拳相交，恍若雷鸣一般发出低沉的声音。
    下一秒，叶凌天脸色大变，血气上涌，整个人足足退了十米，险些一屁股摔在地上。
    哗……
    见到这一幕，那些暗殿强者懵了！
    劲影拳可是南江王最强的一击，放眼整个江南省，没有人能从漫天拳影中找出那最真实的一拳！
    但是殿主找到了！
    不光找到了，还硬生生将南江王击退数十步！
    所有人瞪大眼睛，不可置信的看着突如其来的一切。
    叶凌天笑了！他好久没有这样战的酣畅淋漓！
    “再来！”
    他身子如猛虎下山一般冲了出去！
    气势滔天！
    但是刚近叶辰的身，一股强大的力量便轰了出来，他身形高高抛飞，整个人重重的朝着后方临空倒飞而去，头颅更是狠狠的砸向了墙面。
    他的眸子惊恐，这一砸，绝对出事啊！
    就在这时，一道黑影出现，直接扣住了他的肩膀，力量爆发，他的身形又稳稳的落在了地上。
    那道黑影，正是叶辰！
    一战之下，叶凌天败了，败的彻底。
    叶辰微微的喘息，额头已经密布汗珠，来华夏之后，这一战对他来说是最吃力的。
    如果不是他在武技和战斗经验上领先太多，说不定和叶凌天只能打成平手。
    叶凌天压制住内心的震惊，猛的跪下：“谢殿主手下留情！”
第185章 我可以救！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “起来吧，这本身就是切磋，我也没有收太多手，你的实力很不错，不亏被别人称为，南江王。”叶辰赞赏道。
    随后，叶辰取出了一枚丹药，递给叶凌天，吩咐道：“服下这颗丹药，你应该会舒服一些。”
    “谢，殿主。”
    叶凌天接过丹药，直接服了下去，药香四溢，他感觉伤势不光减轻了不少，实力也提升了许多。
    他刚想说话，叶辰开口道：“给我纸笔，然后安排一处安静之地，我给你一些机缘。”
    叶凌天眸子一喜，连忙道：“是，殿主。”
    对叶辰来说，叶凌天和乌项明比起来，他更在意前者。
    而且南江王越强，这支奇兵爆发之时，就越发骇人！
    所以，他现在要做的就是将叶凌天的弱势变成优势！第一座墓碑的强者罗云天给了他许多武技，都非常适合叶凌天这霸道的风格！
    叶凌天带着叶辰来到了一处隐秘的办公室，叶辰直接写下两本武技和一本心法，随后交给叶凌天。
    “接下去的日子，你尽快学会这三本东西，有不懂可以打电话给我。”叶辰交代道。
    叶凌天看了一眼三本小册子，手臂颤抖，眸子有着一丝血丝。
    他知道这手上的三本东西价值如何！
    他也很清楚，一旦掌握这三本东西，他的实力会到达什么恐怖的地步！
    “还有，你以后不再是古武者，记住，你是一位修炼者，至于境界划分我已经写在上面了，淬体境、开元境、气动境、离合境、真元境、神游境，此六个境界每一个境界共分为九层!
    古武和修炼有一些相似之处，你不需要从头来过，目前你的境界应该在开元境巅峰左右，争取早日突破气动境！”
    叶辰又取出了二十颗丹药，交给叶凌天。
    “殿主！”叶凌天不知道该说什么。
    如此贵重之物，他受之有愧啊！
    叶辰笑了笑：“你是我叶辰的左膀右臂，也是我在乎的兄弟，你强，则暗殿强！江南省太小，你要做的是强大自己，带领暗殿踏上京城！想要征服华夏，现在这点实力可不够。”
    “属下明白！”
    叶凌天听到了叶辰这句话，拳头握紧，眸子闪烁着坚定。
    交代完一切，叶辰便离开了。
    出了潜龙大厦，他本打想打个电话给小邓，却发现手机上有一条未读微信。
    打开一看，发现是夏若雪半个小时前发来了一个坐标，坐标显示江南省第一人民医院。
    刚才在夏家，叶辰提起了要看一下外婆，让夏若雪到医院的时候发个坐标给她，对方显然是照做了。
    夏若雪现在应该在医院。
    叶辰也不打算找小邓了，打了一辆出租车直接前往医院。
    ……
    十分钟后，江南省第一人民医院，VIP病房区。
    叶辰拎着一些水果来到病房，便看到夏母和夏若雪都在。
    夏母有些憔悴，没有了往昔的傲气，黑眼圈很重，显然有些日子没有睡好觉了。
    “妈，叶辰来看看外婆。”夏若雪轻声道，生怕母亲生气。
    但是出乎意料的是，夏母没有丝毫的波动，看了一眼叶辰点点头：“有心了。”
    叶辰放下水果，视线落在了病床上的老人身上。
    当初宴会之上，他留意过夏若雪的外婆，身体没有太大的问题，照理来说短时间不可能出事。
    但是眼下，他发现老人只有一口气吊着，随时可能命丧黄泉！
    叶辰眉头皱了皱，伸出手，直接握在了老人的脉搏之上。
    见到这一幕，夏若雪和夏母都怔住了，这家伙在干嘛？
    把脉？
    夏若雪虽然和叶辰相处很多天，但是却从不知道叶辰还会医术。
    “你在做什么？”夏母脸色有些不对劲。
    毕竟医生交代过，最好不要动老人的身体，不然有可能会出事。
    叶辰没有理会，眸子渐渐出现了一道冷意。
    他知道问题所在了！
    老人根本不是生病，而是被人用一股特殊的气封锁了生机！
    硬生生将一个活人变成了活死人！
    这种邪术，医院再好的检测仪器也查不出来！
    叶辰松开了手，看向夏母，一字一句认真道：“外婆昏迷之前，最后一个接触的人是谁！”
    夏母一怔，脸色有些苍白，她脑海中第一时间想到的秦正阳！
    但是一旦说出来，夏若雪对于秦正阳必然越发抗拒。
    按照若雪的性格，和秦家的婚约，她肯定不会同意！连动摇的可能也没有了！
    她只能摇头道：“若雪的外婆……一直是我陪着的，她……她没有接触任何人。”
    叶辰冷笑一声：“伯母，这个时候，你还有必要撒谎吗？她不光是夏若雪的外婆，还是你的母亲！”
    “你如果说出原因，我可以救她。”
    他的语气充斥着毋庸置疑！
    夏母眸子瞪大，娇躯颤抖，一把抓住叶辰的手：“你……你说什么，你能救醒她？”
    夏若雪也是一脸诧异。
    她知道叶辰的武道实力很强，但是从来不知道这家伙还会医术啊！
    “我叶辰为我说过的话负责，前提是你说出真正的原因！”叶辰道。
    夏若雪看向母亲，问道：“妈，外婆是不是真因为其它事情才这样？”
    她早就感觉到了不对劲，但是母亲一直说是外婆身体出问题，她也没有追究，毕竟外婆年纪大了。
    此刻，夏母死死的盯着叶辰，她相信叶辰的话。
    因为到现在为止，这小子说过的话几乎都实现了，何况这小子不可能拿若雪外婆的命开玩笑。
    她犹豫数秒，还是开口道：“是秦正阳打伤的。”
    在秦家的威胁和母亲的命前面，她毫不犹豫的选择了后者。
    夏若雪听到后面那三个字，怔住了，旋即她的脸色变得惨白！更夹杂着一丝怒意！
    虽然夏家无法抗衡秦家，但是她夏若雪就算死也不会嫁给秦正阳！
    这种人渣有什么资格配的上她！
    这一刻，叶辰也是心中燃烧起一道怒火！
    又他妈是秦正阳！
    这畜生难道连一个老人都要折磨吗！
    如果不是秦正阳去了昆仑山，逃过了一劫。
    他叶辰敢保证，他会立马动身去秦家，活活折磨秦正阳到死！
    他压制住内心震怒，从口道掏出几根银针，直接射了出去！
    眼下，最重要的是救人！
    而且，他今天不光要救人，还要隔空反噬秦正阳！
    【三更连发，这是第三更，还有两更在晚上哦~求推荐】
第186章 隔空伤人！（第四更！）
﻿    只见银针射在了夏若雪外婆的身躯之上。
    不断颤抖。
    更是传来滋滋的声音。
    同时，叶辰手指掐决，一道淡淡的真气在指尖流动。
    夏若雪和夏母自然看不见真气，但是从叶辰射出银针气质转变的那一刻，她们就相信叶辰会医术了。
    一个人到底有没有真材实料，气质就能彰显的出。
    至于有没有叶辰说的那么神，就只能看结果了！
    叶辰闭上了眼眸，身上的灵识放开，细微的把控着银针。
    下一秒，那插在夏若雪外婆身上的银针居然动了！
    “怎么可能？”
    见到这诡异的一幕，夏母眸子瞪大，心脏更是扑通扑通的跳，对叶辰的感官彻底变了！
    由不屑变为惊讶，又由惊讶变为恐惧！
    她以前听说过一种神奇的针灸手段，以为只是传说而已，现在看来，和眼前的一模一样！
    她目光落在了叶辰的身上。
    这小子到底是谁？
    他这一身通天术法又是从何处学来的？
    叶辰没有停下，再次取出几根银针，银针纷纷落下，形成了一道阵法，与此同时，叶辰运起真气猛的绕着银针的的方向游动！
    “以气御针？”
    夏母再也压制不住内心的震动，惊呼出声。
    听到动静，夏若雪好奇的看向母亲，轻声道：”妈，什么是以气御针？”
    夏母想了想，最终还是没有说话，因为她根本不知道该从何说起。
    在华夏历史上，这只是传说啊！
    叶辰根本没有理会身后的两人，对他来说，这只不过刚刚开始而已！
    人的身体，本身就是一个巨大的磁场！
    以磁场为核心，在身体之上构建阵法！
    再用真气盘活这个阵法！
    这就是叶辰这几年学会的最强术法！
    就连半只脚踏入鬼门关的人都能拉回来！
    “五……四……三……二……一……”
    叶辰默默的数着，当数到一的刹那，他眸子一凝，一指点在了夏若雪外婆的眉心之上！
    滚滚真气顺着眉心向着全身涌动！
    很快，叶辰就发现了夏若雪外婆胸口之上的一团黑气！
    他的眸子森冷，直接涌动着全部真气向着那团黑气轰去！
    “给我破！”
    那些黑气显然感觉到了不对劲，想要逃离，但是已经来不及了！
    叶辰早就在夏若雪外婆的身躯之上凝聚阵法，就在等着这团黑气！
    黑气窜出夏若雪外婆身体的刹那，那些紧密排列的银针以及真气，就好像形成了一张白色的大网！
    困住了那团黑气！
    无处可逃！
    “想走，把我的礼物带给那位在昆仑山的畜生吧！”
    一声怒喝，叶辰逼出一滴精血，直接射在黑气之上。
    瞬间，那黑气就好像碰见了什么极其恐怖的东西，燃烧了起来。
    无比的痛苦！
    短短数秒，黑气就被燃烧殆尽！
    病房中传来了一股难闻的味道。
    叶辰呼出一口浊气，双手负在身后，望向昆仑山的方向！
    他笑了，嘴角勾勒的弧度如死神盯着猎物！
    ……
    与此同时，昆仑山深处。
    秦家几十人站在一座古朴的院子外，焦急的等待着什么。
    人头攒动，颇为壮观。
    每一个人脸上写满了诚意。
    古有刘备三顾茅庐，他秦家就要做一次刘备！
    而不远处，一个邪魅的青年正盘腿而坐，运转真气，显然打算趁等待之际，修炼一番。
    他正是江南省十大天才之一的秦正阳！
    突然，秦正阳察觉到了什么，眸子睁开，一抹骇然之意充斥着他的脸庞！
    他血气上涌，想要压制什么，却根本压制不住，他再也忍不住，“噗！”的一声，吐出一口鲜血！
    脸色苍白到了极致！身躯更是倒在了地上！
    虚弱到极致！
    秦家几位老者显然发现了什么，连忙围了过来。
    “少爷！”
    “少爷，你怎么了？”
    就在他们准备去扶秦正阳的时候，一道惊天咆哮大地！
    “到底是谁！谁他妈破了老子的术法！到底是谁！”
    秦正阳的脸庞狰狞到了极致，这术法他只作用在一人身上！
    那就是夏若雪的外婆。
    当年师傅交给他，就是为了控制一些人，甚至师傅还口口声声说过，这种术法，整个华夏都没有人能破掉！
    但是眼前这术法被破了，不光如此，他还受到了反噬，修为大跌！
    他的五脏六腑都被一股力量侵袭，没十天半个月根本恢复不了。
    代价惨痛！
    江南省出事了！
    有人出手救夏若雪的外婆。
    该死！
    “正阳，到底怎么了？”
    一个中年男子走了过来，他的脸上写满了关切。
    秦正阳站了起来，擦干嘴角的血渍，连忙掏出手机，拨打了他守在夏家的两个手下。
    他要知道江南省到底出什么事了！
    但是打了好几个电话，都不通！
    他的心里咯噔一下，他知道不光有人出手毁了自己的术法，还斩杀了自己的手下。
    “妈的，到底是谁要对付我秦正阳！”
    他的声音泛着寒意。
    “正阳，你为什么会受伤，告诉我。”秦父脸上透着严肃。
    秦正阳看了一眼面前的父亲，点点头，便将这一切告诉了秦父。
    听完，秦父眸子泛着一丝怒意，道：”这件事我会派人去查，南秦山庄还有几个人驻守，我让他们去调查夏家的事情！夏家应该没有这个能耐，显然是高人所为。”
    秦正阳摇摇头，道：”虽然我不知道那人是谁，但是能破开我的术法，实力绝对不弱，秦家那几人去查，根本没有用，核心的秦家弟子都在这里……爸，那人必须马上死，不然等我们回秦家，他可能早就离开江南省了！”
    秦父眸子微眯，想到了什么，便道：”既然如此，这次我们秦家就付出一些代价吧，这件事交給血梅殿去做。”
    秦正阳眼睛一亮，他可知道血梅殿的狠辣，点点头：”好！”
    【第四更送上，22.30左右还有一更】
第187章 逆我！（五更！求推荐票）
﻿    江南省第一人民医院，VIP病房。
    叶辰长长的呼出一口浊气，该做的他都做了。
    他也发现病床上的老人脸色已经红润了几分，本想给他服用丹药，却发现他口袋的那些丹药药效太重了，老人的身躯不一定受的住，只能作罢。
    夏若雪走到了叶辰的身边，轻声道：”叶辰，外婆真的能醒过来吗？”
    叶辰笑了笑道：”我答应过你的事，什么时候没有做到？”
    夏若雪刚想说话，便发现病床上的外婆轻咳了几声，她眸子一喜，连忙冲了过去。
    夏母也是颇为激动，声音颤抖：”妈，你……你醒了吗？”
    病床上的老人睁开眼眸，那浑浊的眼眸闪过一丝光亮，伸了伸手：”水……”
    夏若雪连忙倒了一杯温水，小心翼翼的扶起老人起身：”外婆，快喝，慢一点。”
    老人喝完水后，眸子落在了叶辰的身上。
    刚才虽然昏迷，但是一些事情她是知道的！
    甚至这几天病房发生的一切事，她都能清晰的感受到。
    她想反馈给别人，想动一动身体，却发现根本不可能！
    这种感觉就好像囚禁在黑暗中一般，无比难受。
    叶辰走了过来，刚想说话，病床上的老人便打算起身跪在叶辰的面前。
    这可是救命之恩啊，无以为报！
    “叶神医，受我一拜……”
    叶辰连忙托住老人，不让她跪下，并道：”外婆，你这是做什么啊，我是若雪的朋友，帮忙不是应该的吗？你这样跪我，可是折煞我啊！”
    夏若雪也是同样扶住外婆，劝道：”外婆，叶辰是自己人呢，你不用这样的，何况他还欠我一个人情呢，上次和我睡……”
    声音突然戛然而止。
    说漏嘴了！
    夏若雪的身躯都僵硬了，不光如此，夏母和老人都有些懵了。
    数秒之后，病床的老人反应过来，眼眸带着一丝笑意，拍了拍叶辰的手，激动道：”叶神医好啊，比那什么秦家的畜生，好太多了……若雪，外婆支持你和叶辰的事情，外婆年纪也大了，如果能抱个孙子就更好了……”
    夏若雪那白皙的脸庞绯红到了极致。
    “外婆……你说什么呢！叶辰可坏呢……”
    她的声音越来越轻，甚至余光看了看叶辰，当发现后者正笑嘻嘻的看着她，她脸都红到脖子根了。
    ……
    傍晚五点。
    叶辰从江南省第一人民医院走了出来，老人刚醒来，夏若雪和夏母自然要陪着。
    本来老人打算让夏若雪送送叶辰，但是夏若雪发生了这种事情，哪还敢啊。
    叶辰也没有强求，直接打了个电话给小邓，让他来接自己。
    车上的时候，叶辰倒是收到了夏若雪的短信，说是明天就会搬来别墅。
    这一次，夏家没有人敢阻拦，估计是夏如雪的外婆在背后鼎力支持。
    二十分钟后，叶辰回到了别墅，刚打开别墅大门，他眸子泛冷，手中凝聚出一道风刃，直接射了出去！
    别墅有人！
    目前只有他一个人住，根本不可能出现其他人！
    就在这时，一道清冷的声音响起：”昨天看光我的身子，这么快就翻脸不认人了？男人果然不是什么好东西。”
    叶辰关上门，自然发现沙发坐着一个气质淡漠的美女。
    陆寒霜！
    让他意外的是，陆寒霜居然轻而易举的破开了他的风刃。
    看来这丫头的实力不弱。
    叶辰坐在了沙发之上，饶有趣味的看着陆寒霜。
    今天陆寒霜倒是没有穿一席黑衣，反而是一条白色休闲裤，一双运动鞋，外加一件白色卫衣，虽然普通，但是穿着对方的身上，却将对方的气质和身材衬托的淋漓尽致。
    “我记得我说过，你不能再踏入这幢别墅吧。”
    叶辰淡淡道。
    对方破坏他的规则，纵然是一个美女，叶辰也不会怜香惜玉。
    陆寒霜嘴角勾勒一道笑容，站起身来：”我陆寒霜不喜欢欠人情，但是我欠了你三个，你逃脱不掉的。”
    “今天，我来还第一个人情。”
    说完，陆寒霜打开了手机录音。
    录音之中，很快就传来了一段对话。
    二十秒之后，录音结束。
    陆寒霜看了一眼叶辰，便道：”我倒是对你越来越感兴趣了，秦家竟然出如此高价买你的命，让你活不过今晚。”
    “本来我还好奇谁有这个实力让秦家如此动怒，但是当我发现VIP病房的人是你的时候，我便主动接下了这个任务，并且杀了另一个人，当你的替罪羊，保下了你一命。”
    “你说，这算不算人情？”
    陆寒霜本以为叶辰会感谢自己几分，却发现叶辰摇了摇头，冷声道：”陆寒霜，你太自以为是了，请你搞清楚一件事，不是秦家要杀我，而是我要灭秦家。
    如果你们血梅殿接下了这个任务，并且惹到了我，我敢保证，你们会和秦家的下场一样。
    到时候就是血梅殿，活不过今晚！”
    叶辰的声音透着无比的寒意。
    陆寒霜懵了，表情无比的古怪。
    谁能想到，这家伙居然反而威胁起血梅殿！
    血梅殿可是华夏武道界第一杀手组织！
    强者无数！
    只要你付的起足够的价格，华夏所有强者都能诛杀！
    哪怕失败了，血梅殿便会派出更强的武道杀手来对付你！
    最为关键的是，血梅殿有一位华夏宗师榜前30的顶级强者存在！
    惹上血梅殿，只有死路一条！
    她昨天杀的徐家家主，就是一位身份不低的武道强者！
    “叶辰，你不要狂妄，请你搞清楚，我是在救你！”陆寒霜道。
    “救我？”叶辰目光突然落在了一扇房门之上，冷声道，“对不起，不需要！”
    语毕，叶辰身子化为一道残影，直接出现在了那扇门前，真气爆发，一拳轰出！
    大门碎裂，木屑漫天飞舞。
    一个男人竟然在门背后藏着！
    男人显然没想到叶辰会发现自己，不再犹豫，手中出现了一把短刀，劲气滚滚，直接向着叶辰的胸口斩去！
    速度很快！
    但是叶辰更快！
    他那如鹰一般的五指直接扣在了那人脖子之上，鲜血喷射，千斤之力爆发！
    “嘭！”
    一声巨响，那个男人硬生生的被砸在了地上！血肉模糊！
    “陆寒霜，记住！逆天，尚有例外。逆我，绝无生机！”
    【第五更，精彩明天继续哦，记得投推荐票支持哦】
第188章 蝼蚁！（求推荐票！）
﻿    陆寒霜脸色大变！
    她死死的盯着那个地上全身是血的男人！
    因为这男人同样是血梅殿的！
    这一次秦家居然做了两手准备！
    不光她接下了任务，居然还有人也接下了斩杀叶辰的任务！
    关键，叶辰是怎么发现的？
    他明明刚进入屋子啊。
    地上的男人传来痛苦的呻吟，他感觉身后的骨头好像都散架了，不断有鲜血渗出。
    他死死的盯着叶辰，短刀一转，本想向着叶辰抹去，一双大脚落下！
    直接踩在了他的手臂之上！
    “咔嚓！”
    手臂的骨头直接断裂！
    “啊！”
    男人又是叫了起来，但是很快，他的声音就戛然而止了。
    因为叶辰的右手已经扣住了他的脖子，硬生生将对方提了起来。
    “谁派你来的？”
    叶辰的声音如寒冰。
    让这个男人如临深渊，如坠冰窟。
    男人脸色发白，渐渐转青，窒息之感让他感觉到无比的痛苦，他拼命的挣扎，却发现根本挣脱不了。
    他的眼睛满是血丝。
    他想要说话，却根本说不出。
    就在这时，叶辰注意到了男人的留海下隐约之间有着一道血梅，和陆寒霜眉心的血梅一模一样！
    他手中劲气一转，直接将男人再次砸在了地上。
    “咔咔咔。”
    又是一阵骨头碎裂的声音。
    “这个男人跟你一起来的？这就是你所谓的救我？”叶辰对陆寒霜淡淡道。
    陆寒霜脸色苍白，她看了一眼那个男人，猛的摇头。
    “我也不知道这个家伙的存在！该死！这家伙居然也接了同样的任务！”
    地上的男人大口大口的呼吸，脸色苍白到了极致。
    谁能想到这次要杀的人竟然如此恐怖！
    他根本没有力量敌对啊！
    突然，他那冷意的眸子看向陆寒霜，怒声道：“陆寒霜，你知道你在做什么吗？你居然破坏了规矩！如果被组织知道你必死无疑！”
    “我劝你立刻将这男人斩杀，否则你自身难保！”
    最后一句话几乎是他咆哮说出来的！
    叶辰扫了一眼地上的男人，直接一脚踩在了对方的身上：“你废话太多了，敢杀我的人，都死了，你也不例外。”
    叶辰骤然发力，一脚之下，这个男人必然成为亡魂！
    就在这时，陆寒霜反应过来，连忙道：“别杀他！”
    “杀了他，血梅殿必然知道他执行的任务失败了，到时候会有人上门彻查此事，如果知道是你杀的，事情就麻烦了，血梅殿会派出更强的高手来追杀你，这对你来说，简直就是噩梦！你逃不过血梅殿的魔爪的！”
    这是陆寒霜的最大担心！
    不然她也愿意出手诛杀这个男人了！
    叶辰犹豫了几秒，如果真是这样，这个血梅殿也没有存在的必要了。
    地上的男人见叶辰没动手，便以为叶辰忌惮血梅殿疯狂的追杀。
    他冷冷的笑了起来，颇为狰狞，对叶辰道：“小子，现在知道得罪了谁吧，敢惹血梅殿，你是找死！现在跪在我面前求饶，我可能会考虑……”
    话还没说完，叶辰的一脚踩了下去！男人的胸口瞬间出现了一个窟窿，他猛的吐出一口鲜血，无尽的死意包裹着他。
    在他死之前，一道淡漠的声音在他耳边响起：
    “我说了，血梅殿如果还敢惹我，抹去便是！”
    他的瞳孔放大，根本想不到让无数武道强者闻风丧胆的血梅殿竟然在这个青年面前如此不堪！
    抹去？
    你有资格抹去吗！
    陆寒霜美眸露出深深的惧意。
    她很清楚，地上的男人彻底死了。
    一脚之下，叶辰和血梅殿的梁子彻底结下了。
    这家伙是疯子吗？
    完全不考虑后果？
    你这一脚可是要你付出生命的代价啊！
    做完这一切，叶辰回到了沙发之上，拿出一包烟，抽出一根，直接叼在了嘴里。
    火星闪烁，烟雾瞬间缭绕。
    陆寒霜刚想说话，叶辰开口了：“既然你是血梅殿的人，就把这个人的尸体也带走，还有，我不希望别墅有一滴你们血梅殿垃圾的血。”
    他的声音很是平淡，却带着不容反驳的感觉。
    陆寒霜俏脸寒霜。
    谁能想到这叶辰自己杀了人，居然还要她一个血梅殿的人来清理尸体。
    难不成自己是她的仆人？
    “叶辰，你别以为救了我，就能这样命令我，血梅殿的事情，你已经把自己送上了绝路。”
    “你根本不知道你得罪的势力有多么恐怖！”
    “你这一生都会活在阴影之中，直到死去的那一刻，你才会明白自己做的一切有多么荒唐！”
    陆寒霜一字一句道。
    说是提醒，更多的是威胁。
    如果不是叶辰救了她，她才不会说这么多废话。
    叶辰看了一眼陆寒霜，道：“处理完尸体，记得把门关上，不送。”
    “你——”陆寒霜简直要气炸了！
    纵然如此，她还是默默的把尸体处理干净。
    她知道血梅殿的手段，这个男人死了，她必须用尽一切办法抹掉所有证据。
    至少能让叶辰多活几天。
    她不希望欠叶辰任何人情。
    一旦还完那三个人情，她就离开江南省，不想和叶辰再有任何的交集。
    在关上别墅大门的瞬间，陆寒霜的手停住了，她看了一眼坐在沙发上的叶辰，道：“帮你找了替罪羊再加上处理尸体，应该能算一个人情吧，血梅殿那边，我会拖住。如果拖不住了，你自己好自为之。”
    说完，她便消失在黑夜中。
    等陆寒霜离开之后，叶辰便拨通了叶凌天的电话。
    “殿主，有什么吩咐？”叶凌天恭敬的声音响起。
    “你对一个叫血梅殿的组织了解多少？”叶辰问道。
    毕竟知己知彼百战不殆。
    这血梅殿终究是个定时炸弹，必须找机会解决。
    电话那头的叶凌天一怔，连忙问道：“殿主，血梅殿惹到你了吗？”
    “杀了一个血梅殿的杀手而已。”
    叶凌天沉思了片刻，便道：“血梅殿是华夏的顶级杀手组织，因为一旦失败，便会派出更强的杀手，这也是无数武道强者头疼的地方，它在华夏有三十六个分部，江南省分部是一个叫凌锋的人在掌控。
    属下和此人见过一面，对方心狠手辣，武道实力很强，但是和殿主比起来，如蝼蚁一般。”
第189章 转机！（二更！）
﻿    “殿主不用忌惮，如果血梅殿实在不长眼，得罪了殿主，属下愿意带着暗殿强者灭了他血梅殿的江南省分部！”
    叶辰点点头，继续问道：“如果血梅殿江南省分部的人都失败了呢？他们会怎么做？”
    叶凌天一怔，犹豫了数秒还是道：“这才是最麻烦地方，血梅殿真正的力量在京城，京城也是血梅殿的总部，一旦分部搞不定，总部必然会派顶级强者出手。”
    “知道了。”
    “殿主，需不需要暗殿动手？”
    “不需要。”
    电话挂断了。
    叶辰眸子泛着一丝森寒，就看这血梅殿会不会继续来找他麻烦了。
    如果再不长眼，那这血梅殿也没有存在的必要了。
    “京城？顶级强者？在我叶辰面前，又如何！”
    叶辰取出了黑色石头，盘腿而坐，进入了修炼状态，今天就一举突破气动境第三层吧。
    只要有绝对的实力，再棘手的人或者事，一剑劈开便是！
    黑色石头悬浮在叶辰的周身，当初吸收玉佩的灵气疯狂释放！
    瞬间，整个别墅都充满着灵气！
    叶辰服下两颗丹药，一股极强的药效在丹田炸裂开来！
    外界无数的灵气更是向着他的身体涌来！
    叶辰运转九天玄阳决，一股金色的光芒冲出他的周身，宛如一条游龙！
    别墅之顶响起阵阵龙啸，随后光芒向着叶辰的头顶而去！
    时间缓缓的流动着，叶辰身上的气势越来越恐怖。
    在丹田的能量聚集到巅峰之时，叶辰怒吼一声：“破！”
    无数真气向着一道束缚冲去！
    第一次，失败！
    第二次，还是失败！
    叶辰身上的衣服全都湿透！
    第三次，“轰隆隆！”
    他的身体仿佛大浪奔腾，一股极强的气息势如破竹的冲破一切束缚！
    那道束缚瞬间被撕裂开来！
    无数灵气覆盖全身，舒爽到了极致！
    叶辰睁开眼眸，他的境界稳稳的停留在气动境第三层！
    “比想象中快了几分。”
    他吐出一口浊气，发现已经凌晨三点，他来到外面，指尖凝聚出一道风刃射了出去！
    百米外的一颗巨树，轰然崩塌！
    “看来越到后面，一个小境界所带来的提升就越大。”
    随后，叶辰回到了三楼的房间，洗了一个澡，躺在床上。
    他手心握着黑色石头，瞬间出现在了轮回墓地之中。
    那座唯一闪烁着光亮的墓碑，已经彻底显示出来了。
    显然是可以引动了。
    他还发现，这次不再是陈擎苍这三个字了，而是——烈火宗，陈擎苍！
    下面有一行细小的字。
    “吾单手，可焚灭万物！”
    叶辰能够感觉到这墓碑之中，所蕴含的威压比罗云天那一座还要强！
    至于那句话是不是吹牛，他就不知道了。
    虽然心中对这个陈擎苍很好奇，但是叶辰还是忍住没有引动。
    他很清楚，轮回墓地的每一位大能，都只有一次引动的机会。
    一旦引动，可能几个小时之后，便会消失，投入轮回。
    这种强者，是他最大的底牌，不到万不得已之际，绝对不能动用。
    毕竟罗云天的强大他是见识过的。
    叶辰将神秘石头收了起来，闭上眼眸，陷入了睡眠之中。
    ……
    第二天早上八点，一道倩影出现在了别墅门口。
    女子拖着行李箱，腰间斜跨着小包，刚好在胸前的沟壑中勒过，身材火辣到极致，正是孙怡！
    接下去的日子，孙怡要负责整个江南省天正集团的业务，自然要早一步来江南省做搭建工作。
    天正集团无疑是火了，更是火出天际！
    几乎每天都在热搜榜之上！
    不光如此，从产品发售到现在，几乎都是上线就断货！
    黑市上的价格更是炒高了几十倍！
    天正集团一跃成为了江南省，乃至华夏的明星企业！
    因为叶辰之前就在微信上把大门密码告诉了孙怡，孙怡直接拖着行李箱进去了。
    她将行李箱放好，便小心翼翼的上楼了。
    很快，她就来到了叶辰的房间，房门虚掩着，她轻轻开门，刚打算给叶辰惊喜，一双大手直接揽过了她的腰际。
    将她拥入怀里。
    叶辰身子一转，狠狠的将孙怡压在了身下。
    孙怡撅着嘴巴，不开心道：“本来打算给你个惊喜，原来你早就知道我回来了，哼！”
    叶辰笑了笑，别说整个别墅了，就连外面的动静，他都能清晰察觉。
    他早就发现孙怡在楼下了，不然门也不可能虚掩。
    叶辰没有说话，直接深深的吻着孙怡。
    “有没有想我？”孙怡挣脱了叶辰，认真道。
    “当然想。”
    孙怡长长的睫毛眨着，白皙的手臂滑到了叶辰的大腿根部，然后紧紧的握住：“哪里最想我？是这里吗？”
    “你猜。”叶辰被孙怡这样挑动着，瞬间有了一丝欲火。
    很快，干柴烈火，两人身上没有一丝束缚，一场肉体的大战打响……
    ……
    到了中午，两人才起来。
    孙怡穿好衣服，很是满足，笑嘻嘻的对着叶辰道：“我不在的这几天，都发现你瘦了，本宫给小辰子做午饭去，毕竟刚才的运动，小辰子贡献很大……”
    就在孙怡准备离开的时候，她的视线突然瞄到了桌上的相片。
    相片是五年前的照片。
    除了叶辰，还有一位颇为英俊的中年男子以及温婉的少妇。
    显然就是叶辰的父母。
    “小辰子，这是你的全家福吗？”
    叶辰一怔，看了一眼相片，复杂的点了点头。
第190章 尘封的卷宗！ （三更连发，求推荐票！）
﻿    这是叶辰托龙魂用特殊手段还原的高清版。
    这个别墅总归少了一些家的感觉，放上这张照片也能不断提醒他。
    一旦南江王或者龙魂查到那个京城龙爷的具体下落，他便立马踏上京城！
    孙怡总感觉有些不对劲，皱着眉头拿起了相片，仔细的看着。
    叶辰站起身，来到孙怡的身旁，问道：“怎么了？难道不对劲吗？”
    孙怡没有说话，毕竟叶辰的父母已死，牵扯到这个话题说不定会让叶辰感伤。
    但是这照片太古怪了。
    犹豫许久，孙怡指着照片上的一处位置道：“小辰子，你妈妈脖子上有一颗痔吗？还是说，这是脏东西？”
    叶辰感觉到不对劲，看了一眼，认真道：“从小到大，她脖子上就有一颗痔，到底怎么了？”
    “奇怪了。”孙怡秀眉越发紧皱，“不应该啊。”
    数秒之后，孙怡便看向叶辰，说道：“小辰子，我感觉有些不对劲啊，因为五年前你爸妈的尸体是我处理的，更是我亲自带去火化的，但是我明明记得当时她脖子上没有痣啊……”
    叶辰一怔，孙怡的这句话，犹如晴天霹雳一般！
    “你……会不会记错了？”叶辰抓住了孙怡的手道。
    孙怡想了想，摇头如拨浪鼓：“不会的，因为我当时第一次近距离接触尸体，其实怕的要死，所以对我来说，印象特别深，甚至有一段时间，天天做梦就是这个画面！”
    “你说会不会出事之前，你妈妈去掉了？因为模样确实和照片上的一样！”
    叶辰没有说话，眸子有着前所未有的凝重！
    云湖山庄那天，母亲脖子上的痣，还在！
    孙怡是最后一个接触他们尸体的人！
    而眼下，孙怡的答复只有两种可能！
    第一，父母的尸体被人掉包了！
    第二，父母可能还活着！
    叶辰实在想不通，谁会掉包他父母的尸体。
    如果父母还活着，接下去必然会知道天正集团的事情，到时候如果发现天正集团的法人叫叶辰，自然会来找自己！
    他感觉后背汲汲生凉，当年云湖山庄的事情远没有想象中的那么简单！
    孙怡觉得叶辰需要安静一下，便吐了吐舌头道：“小辰子，我先去做饭了，你也别多想……”
    等孙怡离开之后，叶辰直接拨通了雷树伟的电话。
    “雷树伟，你现在在哪里？我要马上见你！还有，我需要当年云湖山庄的一切细节！”
    电话那头的雷树伟一怔，如果是其他人这种语气对他说话，他早就挂了，可偏偏是叶辰。
    虽然很奇怪，但是听到叶辰无比严肃的语气便知道出了大事。
    不再犹豫，直接道：“我让小邓来接你，一个小时后，基地见。”
    “好。”
    叶辰下了楼，和孙怡说了要出去的事情，孙怡便下了碗美味的面条。
    她下午正好也要出去，因为沈海华待会要来江南省和省政府对接项目。
    很快，叶辰就接到了小邓的电话。
    他刚打算出门，便发现小邓正拦着一个少女，不让对方进别墅区。
    “怎么了？”叶辰道。
    话语落下，那女人便转过身来，让叶辰意外的是，居然他认识！
    楚淑然！
    这贱女人怎么来了？
    关键她怎么知道这里？
    小邓连忙走了过来，对叶辰道：“叶先生，这个女人一定要见你，她还说认识你……”
    叶辰冷哼一声：“不认识。”
    说完，他便准备上车。
    楚淑然见叶辰要走，连忙冲了过来，更是跪在了叶辰的面前，抱住的叶辰的双腿，道：“叶辰，你……你怎么能不认识我呢？”
    “我们高中是同班同学，你曾经还说过喜欢我，我们这个月还见过几次，虽然有些不愉快，但是我知道你心里一定还有我，对不对？”
    楚淑然没有选择了。
    他的父亲因为一件事得罪了江城的武道家族孟家。
    现在金家和蒋家都消失了，孟家在江城的权威无比恐怖！
    孟家扬言要毁掉楚家，唯一能阻止孟家的也就只有叶辰了！
    而且他们楚家很清楚，孟家这么做，无疑是做给叶辰看的！
    毕竟江城三大武道家族，两个消失了，都和叶辰有些联系！
    孟家为了自保，示好叶辰，第一个想到的自然是拿楚家开刀！
    她没有选择了。
    叶辰扫了一眼对方，抬出右脚直接将对方踢了出去。
    楚淑然直接摔到了几米之外，嘴角更是溢出了鲜血。
    “如果再让我看见你出现在我的别墅，格杀勿论！”
    ……
    下午两点，龙魂基地。
    特殊会议室。
    叶辰见到了应擎以及雷树伟。
    应擎将手中的一堆秘密卷宗放到了叶辰的面前。
    “叶先生，这是龙魂掌握的关于当初云湖山庄的一切细节。”
    “谢了。”叶辰道。
    听到这两个字，应擎和雷树伟都怔住了！
    这煞神居然还会说这两个字？
    卧槽！
    这比彗星撞地球还难啊！
    两人相视一眼，都看出了彼此眼神中的震惊！
    叶辰全然没有理会两人，翻开了卷宗上的所有内容，事无巨细。
    二十分钟后，叶辰抬起头，看向雷树伟，问道：“当年，你确定我父母都死了？”
    雷树伟表情变为无比怪异：“叶先生，都下了死亡报告了，这难道还有假？”
    “但是我发现，有人可能调换了我父母的尸体！”
    叶辰冰冷的声音响起！
    “什么！”
    雷树伟和应擎脸色齐齐大变！
    虽然惊讶，但是很清楚，这不是没有可能。
    对于一些特殊的死刑犯人，如果对军方有利用价值，他们会用手段瞒天过海！
    甚至给对方一个新的身份！
    但是叶家夫妇，也太诡异了吧。
    没有人会这么做啊！而且要当着这么多人的面瞒天过海，这要什么手段？
    叶辰又将孙怡的发现说了出来，雷树伟眉头更紧皱了。
    数秒之后，他想到了什么，看向叶辰，道：“叶先生，当年这件事并不是龙魂处理的，卷宗之上的内容只不过是联网数据，如果叶先生真想知道当年的一些细节，需要去找一个人！”
    【三更连发，求推荐票，晚上还有~】
第191章 交易！ （四更！）
﻿    “谁！”
    叶辰站了起来。
    此事关乎当年云湖山庄，对叶辰来说无比重要！
    雷树伟拿出手机，操作了几下，屏幕显示出了一张照片。
    他将手机推了出去，认真道：“叶先生，此人叫钟伟山，五年前，他负责处理江城乃至江南省特殊案件，云湖山庄这件事就是他全权负责，当初尸体他也是第一时间接触的。”
    “钟伟山，现在在何处？”叶辰道。
    听到这句话，雷树伟有些犹豫了。
    许久才道：“说起来，这个钟伟山也是命途悲惨，三年前，他儿子大婚之日，原本是件喜庆的事情，结果他儿媳妇竟然在那天被人玷污了，因为受到打击，儿媳妇跳河了。
    他儿子也是一怒之下，杀进了江南省唐家，但是还没有找到罪魁祸首，他儿子就被唐家强者斩杀了。
    钟伟山双重打击，几十年的冷静功亏一篑，他动用自己的权力报复唐家，虽然重伤了唐家，但是他也付出了惨痛的代价，一身修为被废，沦为废人，还被送进了江南省一号监狱。”
    叶辰眸子一凝：“你说的唐家不会是唐傲吧？”
    雷树伟点点头：“江南省只有一个唐家，唐傲是家主，又是江南省武道协会会长，算是江南省的顶级权势了，钟伟山一家怎么惹的起他们？
    唉，钟伟山一生其实没什么污点，却没想到在快退休的时候，动了唐家这尊庞然大物。
    这也是我最近调查云湖山庄的事情才发现的。”
    叶辰眸子闪烁着一丝冷漠。
    他想不到江南省居然会发生这种事。
    虽然荒诞，但是普通人怎么玩的过这种顶级权势？
    钟伟山再怎么说也是一个父亲，自己的儿子和儿媳都被唐家害死，原本幸福的生活被破坏了，这打击实在太大了。
    别说动用权利了，就算拼了老命，估计也要想办法撬动唐家。
    可是他低估了江南省唐家的实力。
    叶辰一掌拍在了桌子上，怒声道：“钟伟山怎么也算是国家的人，国家难道不管此事？”
    雷树伟叹了一口气：“叶先生，这个世界没有你想象的这么好，繁荣之下又有多少不为人知的事情？”
    “像钟伟山这种事情，江南省乃至华夏发生的太多了。这个世界归根到底是权利者的世界，没有实力，没有背景，只有别人玩你的份！”
    “唐傲的儿子玷污了人家黄花闺女，买通了一切关系，抹除了一切证据，你能怎么办？难不成撬动唐家？”
    “江南省武道协会这几个字可不是摆设，不到万不得已，国家也不愿意触碰这一层利益。”
    “武道强者是华夏的稀缺资源，唐傲和钟伟山哪个重要？对于某些利益集团来说自然是唐傲！”
    “我倒是想动唐傲的儿子，但是三年过去了，证据和证人都没有了，此事只不过是钟伟山一家之言，我怎么抓人？”
    叶辰压制住内心的震怒，道：“钟伟山为什么会在江南省一号监狱？”
    “他能管那些事，自然有些实力，他千不该万不该，贸然动用公权对付唐家。”雷树伟解释道。
    “带我去江南省一号监狱，我要见钟伟山！”叶辰道。
    雷树伟知道叶辰会提这个要求，点点头，但还是提醒道：“这些年，钟伟山变了许多，他戾气很重，不一定会给你答复，你要有心理准备。”
    “好。”
    ……
    半个小时后，江南省一号监狱。
    叶辰有少将军衔，自然轻而易举的进入其中。
    雷树伟给叶辰安排了一处对话间。
    不多时，手脚都被拷着的钟伟山就被压了进来。
    房门关上，一切设备全部关闭。
    这是叶辰能享有的特权。
    昏暗的灯光，显得房间有些寂静。
    钟伟山那浑浊而又冰冷的眸子就这样看着叶辰，仿佛是一头凶兽随时能把叶辰吃了！
    叶辰抽出一包烟，在钟伟山面前晃了晃：“你抽吗？”
    钟伟山没有理会，而是两掌夹杂着铁链撞在桌上，发出震响。
    叶辰将烟塞入了口袋，并且掏出了一张照片，放在钟伟山面前，问道：“照片上的两个人，你认识吗？”
    钟伟山扫了一眼照片，怒吼道：“滚！”
    “我不管你是谁，离我远点！”
    叶辰依旧将照片放在钟伟山的眼前，淡淡道：“照片上的两个人，是我的父母，他们死了，死在了五年前的云湖山庄，当年这件案子是你负责的。”
    钟伟山眼眸都是血丝，没有说话，但是却死死的盯着照片上的两人。
    叶辰继续道：“我和你的经历类似，我当初亲眼看着我父母死在我面前，还是被一个几乎只手遮天的男人杀死，我当时太弱了，弱到连反抗的权力都没有。我懂你的那种感觉，我也懂你厌恨这个世界的原因。”
    钟伟山表情有些变了。
    叶辰没有停下：“我消失了五年，这五年，我受到了世界上最沉重的折磨，生不如死，唯一让我活着的理由就是报仇，我身上的戾气比你还重，但是这戾气我只会展露给敌人看，你属于我的同类，你不会看到。”
    “今天，我突然发现云湖山庄的那件事远没有那么简单，你是唯一的线索，所以我来找你。”
    许久，钟伟山终于开口了：“你走吧，我什么都不知道。”
    叶辰点燃了一根烟，抽了一口，眸子泛着一丝冷意，突然道：
    “这个世界有很多不公，我们无法抉择，但是有一些事，你却可以抉择。
    我知道发生在你身上的事情，也知道唐傲的儿子毁了你的一切。”
    听到任非凡这几句话，钟伟山猛的站起，咆哮道：“别提唐家！”
    “给我出去！我不想见你！”
    任非凡嘴角露出了一道森寒的笑容，掐灭了手中的烟，站了起来。
    他来到一面镜子前，双手负在身后。
    镜子中的叶辰有些狰狞。
    更带着一丝冷血。
    数秒之后，一道冰冷的声音在封闭的房间响起：“我们做个交易。”
    “我把唐元轩的头颅带来，你把云湖山庄的一切告诉我。”
    【第四更，还有一更！】
第192章 索命！（五更送上！）
﻿    听到这句话，原本处于爆发边缘的钟伟山突然怔住了！
    他的眸子布满血丝！
    更是渐渐泛红！
    因为他就算死，也忘不掉唐元轩这三个字！
    如果当初没有这个畜生，他的儿子和儿媳妇就不会死！
    他也不会沦落到现在的地步！
    原本美好的家庭，就这样被唐家那个畜生毁了！
    他的儿子才二十七岁啊！
    还有大好前程啊！
    他的儿媳妇和儿子谈了三年恋爱，好不容易修成正果啊！
    说不定一年后，他还能抱孙子！
    但是这一切，都被那畜生毁了！
    他愤怒，他咆哮！
    他在唐家面前又无比渺小！
    他的挣扎有什么用啊！
    可是这一刻，眼前的这个男人居然说愿意帮他杀了唐元轩？
    更是提头来见他！
    怎么可能！
    这小子难道不知道唐元轩的父亲就是江南省赫赫有名的唐傲吗！
    江南省武道协会会长！
    华夏宗师榜189名！
    放眼整个江南省谁敢惹！
    “你走吧。”钟伟山摇摇头，他差一点相信了。
    就在这时，叶辰转过身，气质一变，身上卷起滔天煞意！
    眸子犹如地狱的深渊！
    整个人仿佛有种凌驾万物之上，俯瞰众生的气魄。
    这才是叶辰的真面目。
    “钟伟山，我再问你一遍！我把唐元轩的头颅给你带来，你把云湖山庄的一切告诉我！你可愿意！”
    他的声音如滚滚雷音！直击钟伟山的灵魂深处！
    钟伟山身躯颤抖，差点跪在了地上，他那满是血丝的眼眸紧紧的盯着叶辰，道：“只要唐元轩死，你要我做什么都行！”
    “好。”
    大门打开，叶辰的身影彻底消失了。
    封闭空间只剩下钟伟山愣在原地，心脏扑通扑通的跳着。
    ……
    夜，墨如漆。
    寒风呼啸，如死神的脚步！
    江南省华泰酒店，2203房间。
    门外，站着一个目光锐利的老者。
    老者叫唐海沉，是唐家的一位武道强者，华夏宗师榜251名！专门负责少爷唐元轩的安全。
    家主唐傲老来得子，所以对唐元轩极其宠溺，唐元轩不喜欢修炼古武，他便不强迫修炼。
    直接给唐元轩配备家族数一数二的强者。
    唐元轩喜欢美女，唐傲就动用一切手段为唐元轩掳掠美女。
    唐海沉倚靠在门边，观察着周围的一切，耳边时不时传来屋内女子呻吟的声音。
    唐海沉摇摇头，自言自语道：“有些人生来起点就是比别人高，有唐会长在，唐元轩一辈子几乎都无忧了，可惜了唐会长的一身实力啊，要是唐元轩能继承一半就好了。”
    就在他感慨之时，屋内的动静已经小了。
    显然是结束了。
    唐海沉看了一下时间，也该带少爷回去了，不然唐会长就不悦了。
    他刚想敲门，眸子突然发现了什么，锐利的目光向着一个方向射去，只见走廊的尽头出现了一个戴着鸭舌帽的青年，青年浑身泛着冷意，正向着这边走来。
    他作为武者，本能感觉到了威胁。
    他眸子一凝，敲了敲门：“少爷，准备一下，我们该回家了。”
    里面很快就传来了不耐烦的声音：“催什么催，本少不知道吗！”
    而那个走廊上的鸭舌帽青年突然停了下来，抬起头，眸子冷漠到极致。
    正是叶辰。
    “唐元轩在里面吧。”
    他的声音很平淡。
    唐海沉身上卷起了劲气，问道：“你是谁？”
    叶辰嘴角勾勒一道森寒的笑容，开口道：“我是谁？”
    “我是要他命的人！”
    语毕，唐海沉脸色大变，劲气席卷全身，如猎豹一般冲了出去，同时，变拳为爪，仿佛撕裂了空气，锁定了叶辰的胸口！
    这一招是唐家的绝学，唐阴爪！速度极快！威力惊人！
    一旦被抓到，必然洞穿心脏！
    他用这一招杀过几十人！
    无一例外，当场毙命！
    十足的杀招！
    唐海沉很清楚，此子很危险，绝对不能掉以轻心！
    叶辰就这样看着唐海沉掠来，没有丝毫反应。
    眼看唐阴爪就要触碰到叶辰的胸口，他终于动了！
    整个走廊的空间好像都攒动着一股特殊的气流！
    下一秒，叶辰的右手就这样切切实实的扣在了唐海沉的手腕之上！
    唐海沉脸色一变，“怎么可能！”，他想抽回右手，却发现自己的一切力量都仿佛沉入海底！
    不再犹豫，他的右脚席卷出阵阵劲风向着叶辰扫去！
    “你护着唐元轩，估计也帮他擦了不少屁股，既然如此，死吧。”
    语落，叶辰的右手直接爆发！
    唐海沉的手腕直接被叶辰的五指捏成粉碎！
    鲜血爆发！
    同时，叶辰猛的一拳砸向了唐海沉掠来的右脚！
    “咔嚓！”
    唐海沉的右脚直接骨裂！
    唐海沉慌了，他发现不管力量和气势，这个鸭舌帽青年都是碾压级别的！
    什么时候江南省出现这种顶级高手了！
    他下意识想要跑，却发现叶辰的手已经扣住了他的脖子！
    强大的劲气爆发，直接砸向了酒店的房门！
    房门碎裂！木屑横飞！
    而唐海沉也看清了叶辰的面目，他瞳孔放大，伸出手指着叶辰道：“你是叶……”
    话还没说完，叶辰力量砸下，唐海沉已经彻底死绝！
    突然起来的一切，让房间内一片寂静。
    床上的一对男女吓的说不出话来。
    叶辰射出了一根气针，直接落在了女子的胸口之上，女子瞬间陷入了昏迷。
    整个房间只剩下穿着内裤的唐元轩！
    唐元轩看了一眼倒在血泊中的唐海沉，彻底慌了，他缩到了角落，怒声道：“你……你要做什么！我爸是江南省武道协会会长唐傲！”
    叶辰冰冷的目光看向唐元轩，怒喝道：“三年前，钟伟山一家你可记得！”
    听到钟伟山，唐元轩眸子充斥着惊恐，刚想说话，叶辰已经出现在他的面前，一脚揣在了他的身上！
    “钟伟山有我想要的东西，所以——我来索你的命！”
    “咔咔！”
    唐元轩的肋骨全部断裂！
    嘴里更是大口大口的吐出鲜血！
    “你不能……杀我，我爸是……”
    叶辰冷哼一声：“就算唐傲来了，也救不了你！因为他的命我叶辰也要！”
    听到‘叶辰’这两个字，唐元轩瞳孔放大！还没等他反应过来，叶辰的五指已经扣在了他的头颅之上！
    “咔嚓！”一声，脖子扭断！头颅直接被他硬生生的拿了下来！
    血液渐染！
    【嘻嘻，今天又是五更，精彩明天继续！求波票和打赏~】
第193章 磕头！（求推荐票！）
﻿    叶辰很清楚，杀了唐元轩，就等于正式和唐傲为敌。
    但是他本来就不打算放过唐傲，为敌又如何。
    他撕裂一部分窗帘，直接将头颅包裹了起来，随后将鸭舌帽拉到最低，消失在了酒店。
    叶辰离开后没多久，那个床上昏迷的女子渐渐的睁开了眼眸，当她看到身边躺着一具无头尸体的刹那，整个人吓惨到了极致，尖叫起来！
    声音响彻整个酒店。
    江南省唐家。
    唐傲来回在院子里踱步，他看了一眼时间，眉头紧皱。
    现在是晚上八点，照理来说唐元轩应该回来了啊！
    他要求过唐海沉，今天必须早点把唐元轩带回来。
    但是到这个点，居然还没有动静。
    他打了几个电话，都没有人接！
    一种不祥的预感在他心中不断缠绕。
    “等唐海沉回来，必然重罚，一点时间观念都没有！”
    唐傲摇了摇头，刚打算坐下，桌上的电话响了起来。
    “老爷……”电话那头传来了一道熟悉的声音，是唐元轩的司机。
    “怎么了！还不把元轩送回来！”
    唐傲的语气有些怒意。
    “老爷，少爷他……”
    电话那头的声音有些慌乱。
    唐傲眸子微眯，察觉到了不对劲，道：“这小子是不是又在外面闯祸了？这次祸害的是哪个家族的小姑娘？”
    “你让他接电话！天塌了，还有老子压着！”
    “你他妈倒是说话啊！”
    唐傲声音泛着一丝冷意，他的忍耐是有限度的。
    电话那头的人被吓了一跳，再也顾不上什么，道：“老爷，唐海沉死了，少爷也死了！少爷的头都没有了！”
    “嘭！”
    听到这句话，唐傲的周身席卷出极其恐怖的气浪！
    顷刻间，他右手边的茶杯碎裂！
    周围五米之地家具全部震碎！
    “你他妈在给老子说什么胡话！”
    一股愤怒的咆哮之声响起！
    突如其来的打击，犹如重锤，狠狠的砸在了唐傲的心脏！仿佛将他的心脏轰击的四分五裂！
    他的儿子死了！
    不可能！
    绝不可能！
    整个江南省没有人有资格动他的儿子！
    没有人！
    电话那头的司机声音无比颤抖：“老爷……这是真的！老爷快来华泰酒店看一眼吧！真的出大事了！”
    唐傲一步跨出，地面竟然裂开了一条细细的口子！
    更是出现了一个几十公分的脚印！
    “如果你敢欺骗我，我发誓，你全家都必死！”
    语毕，唐傲直接将手机捏爆了！
    十分钟后，唐傲便出现在了江南省华泰酒店。
    酒店警笛大作，周围已经被拉了警戒线。
    唐傲脸色无比的阴沉！
    “不好意思，这里闲人不能进去……”
    两个执法人员刚说话，他们便发现一股威压覆盖而来！
    “嘭！”
    两人身子竟然直接掀翻，身子都扭曲了几分！
    唐傲直接撕裂警戒线，不顾一切，来到了出事的酒店房间！
    当看到唐海沉的尸体，他心里咯噔一下！
    真的出事了！
    他的手揭开了第二具尸体的白布！
    当看到白布下的无头之躯，唐傲眸子满是血丝！
    “到底是谁！谁敢杀我唐傲之子！到底是谁！”
    唐傲猛的一拳砸在了墙壁之上！
    墙壁直接被砸穿！
    宗师之怒，谁能承受！
    ……
    江南省一号监狱。
    叶辰提着包裹好的头颅来到监狱。
    监狱换一批岗位，当看到叶辰手里提着的东西，眸子一凝，质问道：“你手里拿着什么！打开看看！”
    叶辰扫了一眼两人，也不废话，直接将口袋的证书甩了出去！
    那些门岗看到证书，脸色一变，直接放行。
    叶辰再次来到那个封闭空间。
    钟伟山没有睡，手脚拷着，在里面等着。
    昏暗的灯光，斑驳的光影射在钟伟山的脸上，有些狰狞。
    钟伟山知道要见自己的是白天那个男人。
    直到现在，他还是不相信叶辰的话。
    他了解江南省的局势，他知道唐傲的势力意味着什么。
    没有人敢动唐傲的儿子。
    没有人！
    因为得罪了唐傲，就等于得罪了江南省大部分武道家族。
    华夏表面以科技和经济发展，但是真正能触碰到一些东西的人都明白，华夏其实掌控在一群古武者的手上。
    这群人实力滔天，翻手覆手之间，可以覆灭一个家族，亦或者一个产业。
    “咯吱——”
    铁门打开了。
    一个冷傲的青年走了进来，青年右手提着一个包裹。
    钟伟山呼吸都急促了，他那满是血丝的眸子死死的盯着那个包裹。
    因为包裹的大小，刚好可以装下一个头颅！
    几十年来，钟伟山没有像这一刻这么激动过。
    “你要的东西！”
    叶辰手臂一抛，那包裹直接稳稳的落在了钟伟山的面前。
    钟伟山伸出手，想要触碰，却发现此刻的自己，手抖的厉害。
    他看了一眼不远处的青年，面无表情，完全没有杀人后的戾气和杀意。
    钟伟山咬了咬牙，不再犹豫，直接伸出手，打开了包裹。
    下一秒，他怔住了！眼眸瞪大到极点！恐惧中带着震惊！震惊中又带着愤怒！
    因为面前的这个头颅就是唐元轩！
    就算化成灰！他也认得！
    这个畜生，亲手毁了两个家庭！
    这个畜生，将他推向万丈深渊！
    他本以为有生之年，都看不到这畜生报应！
    却没想到，这报应，终于来了！
    钟伟山再也忍不住，哭了起来！
    这份眼泪他压抑了整整三年！
    抛开一切身份，他也只是一个老父亲啊！
    这三年，他不敢哭一次，甚至一闭上眼就是这张畜生的脸庞！
    谁能懂他！
    此刻的他，眼泪鼻涕都出来，甚至哭的像一个小孩。
    五分钟后，钟伟山感觉身上的一切束缚都消失了，他红着眼看向不远处的青年！
    直接站了起来！拖着锁链来到了叶辰的面前！
    “扑通！”一声，双膝下跪！
    头颅更是狠狠的敲在了地板之上。
    “嘭嘭嘭！”
    “谢谢！”
    千言万语只在这两个字中！
    叶辰脚步一踏，仿佛地面生出一道气流，硬生生的将钟伟山托了起来。
    “你不用跪我，我之前说过，这是一个交易，我只想知道云湖山庄的事情。”
第194章 暗处的男人！（求推荐票！）
﻿    钟伟山清醒过来，猛的点头：“好！我把我知道的全部告诉你。”
    叶辰没有说话，双手负在身后，等待着钟伟山的答案。
    钟伟山复杂的看了一眼叶辰，感慨道：“当年我知道叶家有个男孩掉下了东钱湖，以为死了，却没想到，他活过来了。”
    钟伟山见叶辰没有反应，便步入正题：
    “五年前，我负责调查江南省的一些特殊案件，云湖山庄的那件事，是我那年来遇见最诡异的。”
    “继续说。”叶辰眸子眯着，说道。
    “事情发生时，我正好在江城处理另一个案子，所以第一时间赶了过去。当时宴会上的人都被驱散了，我见到时你的父母，伤的很重。”
    叶辰一怔，转过身来，质问道：“你说什么！伤的很重？还没有死？”
    钟伟山点点头，又摇摇头，似乎有些纠结。
    数秒之后，才道：“其实也算死了，两人几乎没有了呼吸，心跳也几乎停止，但是从某些症状来看，或许还有一线生机。”
    “你带他们去医院了吗？”叶辰大声道，语气显然有些激动。
    “当然，我第一时间带他们去了医院，但是医院的结果自然是下了死亡证明。”
    叶辰眸子很是复杂，他医术通天，知道医院的死亡证明说明不了什么！
    只要他想，十个下了死亡证明的病人，他能救活九个！
    “叶先生，事情还没有完，最诡异的事情出现了，本来尸体应该转交法医处理，但是医院突然出现了一个男人，男人拿了一份特殊的文件，说是要带走这两具尸体半小时。”
    “半小时后，他又把尸体送了回来，只是不知道为什么，上面又下达了文件，说尸体不需要法医检测，建议直接火化处理。”
    “当时我的感觉就好像一双大手操控着一切。我没有马上火化，通知了一些叶家的家属和朋友，但是不知道为何，没有一人愿意处理火化事宜，就在我头疼之际，一个女孩来了医院，说可以当叶家夫妇的家属……”
    听到这里，叶辰将一切事情串联了起来。
    这个女孩自然就是孙怡，后面的事情他也大致了解。
    但是最大的疑惑出现了，为什么那个陌生男人要把尸体带走半个小时？
    还拿着特殊文件。
    将死之人，尸体有什么研究价值？
    而且，叶辰敢肯定，半个小时后，那男人送回的尸体一定不是父母的尸体！
    甚至对方的语气更像是毁灭证据一般。
    毕竟一旦火化，父母名义上就算真的消失在这个世界了。
    再想要找寻证据，根本不可能。
    钟伟山还没有交代完，继续道：
    “我感觉到云湖山庄的事情有些不对劲，所以那几年我一直通过各种渠道查，期间，我发现了一件有意思的事情，这个男人曾经和你的母亲在一间咖啡店见面过，只不过聊了一半，两人就争吵了起来，你母亲甩身离去，态度似乎很强硬。”
    “我本来将那家咖啡店的监控保存了下来，却没想到，第二天，这文件就从我电脑消失了，我去了那家咖啡店，同样，文件丢失了！不光如此，一天后，我又再次见到了那个男人！那男人只丢下了一句威胁，如果我再调查此事，我全家性命不保！”
    “后来为了我的家庭，我停止了调查，这是我大致知道云湖山庄的一切。”
    叶辰没有说话。
    他陷入了沉思，钟伟山不可能骗自己，按照他的说法，这个男人成为了父母出事后最关键的存在。
    而且母亲竟然认识这个男人。
    “你有这个男人的照片，亦或者说，你能大致画出这个男人的样子吗？”叶辰道。
    钟伟山知道叶辰会这么说，便道：“我当初也想调查这个男人，但是却发现，只要他出现过的地方，监控信息都会被抹掉，不过我应该能画出此人的长相。”
    叶辰让人取来了纸笔，钟伟山直接循着记忆画了出来。
    虽然是画像，但是叶辰能依稀想象出对方的样子。
    “这画像还不够，我会想办法让你离开这一号监狱，到时候有专门的人和你对接，我希望能通过3D建模的方式，得到对方的正面目，你能做到吗？”叶辰开口道。
    钟伟山想了想，点头道：“应该没有问题，之前我还在那位置的时候，就经常接触这一块。”
    “好。”
    叶辰离开了监狱，并且打了一个电话给应擎，让应擎派人对接此事。
    ……
    与此同时，京城一处大宅之中。
    一个中年男子正盘腿而坐，气息不断凝聚，他的身下是一块巨大的石头。
    石头之上不断涌出灵气，钻入了男子的体内。
    男子的气息不断攀升，整个屋子都传来震响！
    如果钟伟山在这里的话，必然会发现这个中年男人就是那个威胁他的存在！
    突然，屋外传来了一道敲门声。
    中年男子睁开眼眸，锐利的目光射了出去，身下的巨大灵石居然直接碎裂！
    “进来！”
    他一声呵斥，大门被一股无形的力量拉开！
    整个屋子的气息涌动着，让人心悸。
    一个精瘦的男子走了进来，跪在了中年男子的面前：“江先生，属下有要事禀报。”
    “什么事？”
    中年男子站了起来，整了整衣服，一股滔天气势散发开来。
    精瘦男子直接道：“就在今天，江南省一号监狱，有人见了钟伟山。”
第195章 大地震！（三更连发，求推荐票！）
﻿    中年男子表情一变，眸子泛着一丝冷意，道：“这么多年了，谁还会见他？”
    精瘦男子犹豫了几秒，还是恭恭敬敬道：“根据门岗信息，是华夏少将——叶辰。”
    中年男子听到前面几个字，还不以为然，少将在他眼里算不了什么，但是当他听到叶辰这两个字的刹那，他那古井不波的脸庞出现了一丝惊骇。
    这一抹惊骇久久没有消失。
    这个名字仿佛唤醒了他尘封多年，最不屑的那份记忆！
    “叶辰？难道是江城那个孽种？那孽种竟然没有死？”
    精瘦男子点点头：“属下本来以为是重名，特意调查了一番，结果还真是那个掉入东钱湖的叶家废物！这废物不但没死，还摇身一变，竟然还成为了江城武道第一人，不光如此，他还在武道台斩杀了华夏宗师榜前400的袁景福！现在又莫名其妙的成为了共和国最年轻的少将……太诡异了……”
    中年男子听到这句话，脸上倒是没有什么惊讶，反而冷笑一声：“看来这孽种是获得了什么机缘，华夏宗师榜前400，呵呵，这种垃圾，就算运气再好又如何，只会玷污了我们江家的血脉！”
    精瘦男子看了一眼江先生，问道：“需不需要派人杀了这叶辰？”
    中年男子摇摇头：“杀他倒是没这个必要，这孽种对我们来说，可有可无，估计这家伙踏入江南省也活不了太久……你稍微留意即可。”
    “是，江先生！”
    精瘦男子很快就退下了。
    整个屋子只剩下中年男子，他的眸子透过窗户看向了江南省的方向，淡淡道：
    “本来以为你这孽种死了，现在看来你活的还真像一只蟑螂啊，你们一家一个个命都挺硬，有意思，还真有意思。不过，就凭你那点修为，你还想查清楚云湖山庄的那件事？区区蝼蚁还想撼动一棵巨树？找死！”
    ……
    叶辰回到别墅发现客厅灯还亮着。
    甚至还传来了电视的声音。
    叶辰打开门，很快就看到沙发上两个少女就这样靠着沙发睡着了。
    除了孙怡，夏若雪居然也来别墅了。
    这种感觉让叶辰又回到了江城的那种生活。
    桌上还有菜用保鲜膜包着。
    应该是二女为他留着的。
    看到这一幕，叶辰内心的柔软也被触动。
    身上没有一丝煞气，有的只有温柔。
    夏若雪长长的睫毛微微颤抖，发现了什么，猛的睁开眼眸，当看到叶辰站在不远处，气呼呼的推醒了孙怡。
    “小怡子，那混蛋回来了！我们好不容易下厨房做了几个菜，这混蛋不接电话就算了，居然还这么晚回来！来来来……我们说好的大刑伺候！”
    孙怡也是醒了过来，笑了笑，直接去桌上拿菜：“我拿去热一下，小辰子，你胆子可是越来越肥了……若雪很生气，你看着办吧。”
    叶辰刚想说话，夏若雪便开口道：“算了，看在你救醒我外婆的份上，我原谅你一次，快去吃饭吧，瞧你这瘦的，估计早就饿扁了吧，我和孙怡零食都快吃饱了，本来今晚想庆祝一下乔迁之喜，没想到你这么不配合。”
    叶辰摸了摸鼻子，笑道：“处理一些事情有些耽搁了，你们一直在等我？”
    夏若雪当然不承认，口是心非道：“看把你美的，想什么呢？我和小怡子只不过看了一部电影看过头了，我们才不会等你，吃饭吃饭……”
    ……
    别墅内很是温馨，但是别墅外却彻底动荡了！
    整个江南省武道界都仿佛迎来了大地震！
    因为江南省武道协会会长唐傲之子被人斩头！
    甚至连一具完整的尸体都没有！
    手段残忍之极！
    关键谁敢这么做啊！
    此刻，江南省武道协会，灯火通明。
    紧急会议。
    这一次，几乎江南省大部分武道家族的人都来了。
    而且是一个个气息恐怖到极致！
    不光武道家族，江南省一些财团家族也来了，自然包括夏家和周家。
    这里面的所有人合起来，几乎掌控着整个江南省。
    场上气氛极其凝重。
    一双双眼眸都不敢看台上的唐傲。
    唐傲可是出了名的老来得子啊！
    对儿子的宠溺几乎要上天了！
    但是就在今天，他儿子死了！
    唐傲的脸色几乎铁青，虽然没有说话，但是一股愤怒之色，笼罩着全场！
    不多时，唐傲开口了，几乎是怒吼出来：
    “我儿唐元轩被人斩杀！你们应该都知道了，对吧！”
    话语落下，唐傲真的忍不住，一掌拍在了面前的大理石台之上，石台直接化为粉末！
    滚滚烟尘而起，遮蔽了所有人视线！
    数秒之后，烟尘散去，唐傲那张铁青的脸扫视全场：“我今天召开紧急会议，只有一个要求！动用大家的力量，帮我唐傲找到凶手！我要亲手折磨他死！我要斩断他全家的头颅！”
    他按了一个按钮，瞬间他身后的大屏幕上出现了一张照片！
    那是一个带着鸭舌帽青年的背影！
    很是模糊。
    但是依稀可以看到青年的右手提着一个包裹！
    他唐傲敢肯定就是他儿子的头颅！
    事发之后，他查看了一切监控，全都被人提前抹去了！
    唯一的线索就是这张背影照片！
    还是被人拍风景意外拍到的！
    唐傲指着照片上男人的背影道：“我要你们动用一切力量帮我找到这个男人！任何在今天穿这身衣服的男人，全部给我抓来！”
    “不光如此，和这背影有任何重合的男人，没有不在场证明的，全部带来！”
    “我唐傲宁可错杀一千，也不愿放过一个！”
    听到这句话，场下的那些强者都怔住了。
    这唐傲也太疯狂了，哪怕背影一样也要杀？
    这江南省雄狮的愤怒，多少人能承受住啊！
    “还有，此人既然能轻而易举的斩杀唐海沉，极有可能在华夏宗师榜上！现在，任何华夏宗师榜上，和这背影类似的，也全部带来！不管对方是什么背景！不管对方第几名！”
    台下的夏弘业耳边听着唐傲的咆哮，眼眸却是紧紧的盯着那张照片。
    因为照片上这个男人的背影好熟悉！
    他好像见过！
    不管身材和姿势，都太熟悉了。
    他脑袋快速转动，突然，一张冷傲的脸庞浮现在了他的脑海！
    叶辰！
    【三章连发，晚上还有两章~】
第196章 风暴席卷！（加更！求推荐票！）
﻿    看着照片上的背影，夏弘业眉头拧成了川字。
    叶辰的武道实力，他大致清楚，和袁景福同个级别。
    华夏宗师榜350名顶天了！
    而唐傲身边的唐海沉可是251名！
    差距犹如鸿沟。
    他摇了摇头，应该是自己想多了。
    叶辰那小子哪有这个实力，估计现在面对秦家都够呛了。
    虽然这么想，但是他还是发了些信息给夏若雪。
    如果夏若雪和叶辰晚上一直在一起，那这个可能就排除了。
    旁敲侧击之下，夏弘业的脸色有些变了！
    叶辰居然是刚刚回来！
    难道真的是他？
    他的额头密布汗珠，里面的衬衫已经湿透了。
    夏弘业旁边的周福禄也是眸子微眯着。
    他是代表周家来参加这次会议的，当看到照片上的背影，他第一时间想到的也是叶辰。
    这个背影，江南省武道协会的人自然联系不到叶辰。
    但是和叶辰有过交集的人都会发现，叶辰走路的气势和姿态和外人截然不同！
    极其容易分辨！
    而照片上的背影，太像叶辰了！
    他不敢伸张，打算等会议结束的时候，打个电话给叶辰，问问情况。
    作为朋友，他不希望这背影是叶辰。
    唐傲的愤怒可不是一般人可以承受的。
    如果叶辰真的杀了唐傲之子，别说他自己性命堪忧，夏家，乃至周家都要受到牵连！
    这就是宗师之怒啊！
    除此之外，唐傲身边的马伟奇自然也是发现了照片上背影是谁。
    他心中泛起惊涛骇浪，根本想不到叶辰居然敢动唐傲的人！
    还他妈是直接斩头啊！
    这简直就是抽唐傲的脸啊！
    不过他就算知道是叶辰，也不敢说什么，他的眉心射入了叶辰的精血，这辈子注定为他奴仆。
    出卖叶辰，他神魂俱灭！
    他向着不远处的乌家家主乌启源看了一眼，毕竟叶辰那天离开乌家的背影和照片上的一模一样。
    好在乌启源只不过觉得有些眼熟而已，并没有联想到叶辰，也没有说话，应该暂时没有危险。
    就在这时，唐傲出现在了马伟奇的身边，冷声道：“马伟奇，你作为副会长，找到此子的重任就交给你！你可有信心？”
    马伟奇脸色一变，连忙严肃道：“我是看着元轩长大的！元轩出事，我定当不惜一切代价找到幕后元凶！”
    “好！”唐傲一掌拍在马伟奇的肩膀之上，“我给你三天时间！一定要找到此人！此人应该还在江南省，你就算翻遍整个江南省，也要将此子找到！”
    “是，会长！”
    ……
    凌晨。
    别墅一片寂静。
    叶辰正在盘腿修炼，整个屋子都是灵气，他的修为渐渐攀升。
    很快，他的电话响了起来，叶辰中断修炼，眸子有些不悦，大晚上，谁敢打自己的电话。
    他五指一握，手机便出现在了他的手心，让他意外的，居然是江南省武道协会的马伟奇！
    电话接通了。
    “叶先生，我已经把照片发在您手机上了，今天唐傲召开了紧急会议，接下去几天，他势必会动用全省的力量查找照片上的人！叶先生多加小心。”
    “还有，我感觉乌家会对您起疑心，记得注意一番。”
    电话挂断了。
    叶辰看了一眼邮箱发来的照片，没有丝毫表情。
    单单一张背影能说明什么？
    就算唐傲发现了自己又如何！
    轮回墓地第二座墓碑可以引动，区区唐傲，算的了什么！
    只不过他现在的重心在云湖山庄那件事而已。
    当然，叶辰不会主动动用第二座墓碑诛杀唐傲。
    这是他最大的底牌。
    如果对方上门找死，那就由不得他了。
    很快，周家电话也打了过来，叶辰随便应付几下，便把电话关机了。
    他再次进入修炼状态。
    今夜，注定不眠。
    唐傲的顶级影响力彰显。
    江南省大大小小的街头乃至酒店、小区都出现了拿着一张照片的神秘人。
    叶辰的背影几乎被大部分人知晓。
    无数相同身材的男人更是强行被掠走！
    完全没有法律可言！
    这一刻，江南省武道协会会长的权势发挥到极致！
    ……
    与此同时，江南省乌家。
    纵然是凌晨，乌启源也是召开了家族紧急会议。
    所有乌家核心族人全部到齐。
    乌启源开门见山道：“这次唐傲的事情闹的很大，如果哪个家族在这件事上立功了，绝对百利而无一害！马老的身份和唐傲比起来，影响力差太多！我们乌家如果在这件事上立功，秦家绝对不敢动我们！”
    “大家看一下屏幕上的照片，我总觉得这小子有些眼熟，但是却说不上来。”
    乌家所有人看了一眼照片上的背影，第一反应，都是眼熟之感！
    乌欣兰微微张着小嘴，美眸中全是惊骇，那天叶辰上门，她关注的比较多，自然第一时间认出了叶辰。
    叶辰杀了唐傲的儿子？
    她脸色有些苍白，虽然不相信，但是从那天叶辰的态度来看，好像真是他的行事风格！
    这家伙不要命了？
    就在这时，乌承一拍桌子，也是反应过来：“家主，这家伙不是那天来我们乌家的狂妄小子吗！他妈的，百分百是这小子！”
    乌启源瞬间恍然！他终于明白为什么眼熟了！
    对，就是叶辰！
    但是他作为家主，自然不可能冲动行事。
    “单单一个背影，不一定是叶辰，不过那天这小子破开了我的威压，从实力上来说，真能杀了唐海沉，现在需要确定一件事，此子几个小时前，到底在做什么！”
    乌启源分析道。
    乌承冷笑道：“家主，哪这么麻烦，此子背影和照片神似，直接告诉唐傲不就行了！唐傲的性格，绝对不会让这小子好过，就算不是他，也难逃一死！
    老子他妈早就不爽这小子和乌项明那条狗了！”
    乌启源摇摇头，目光看向乌承，道：“你觉得确定了此子的身份，然后把他送给唐傲以及直接告诉唐傲怀疑的对象，前者和后者，唐傲会感谢哪一个？”
    乌承眸子一亮，道：“当然是前者！把仇人送上门，唐傲就等于欠我们乌家一个天大的人情！”
    （第四更，还有一更~）
第197章 一个血字！（五更，求推荐票！）
﻿    乌启源思考了数秒，看了一眼乌家的所有人，开口道：“谁愿意把此子拿下？不管是不是他，我们一定审问清楚！如果真是此子，我们就废了这小子的手脚，然后亲手送给唐会长！”
    “此子让我们乌家损失了不少，更是得罪了秦家，本来不想为难此子，现在看来，一切都是命中注定！”
    乌承嘴角挂着阴森森的笑容，直接请命道：“家主，此子交给我！我定将此子带回！”
    乌启源眸子一凝，想了想，又改变主意道：“此子没那么好对付，单凭你一人拿不下，那叛徒乌项明说不定也会保护此人。”
    “这样吧，乌勇，乌承你们两人准备一下，先把那乌项明带来！此事乌项明应该知道几分，等确定了一切，再拿下那小子不迟！”
    就在这时，乌欣兰开口道：“爸，这样不太好吧，乌项明和叶辰已经和我们乌家没有任何关系了，这样强行对付两人，是不是有点太过了……”
    乌启源眸子射向了乌欣兰，认真道：“欣兰，你还小，有些东西还不清楚，人不为己天诛地灭，社会是险恶的。如果两个不相干之人的死，能够挽救乌家，亦或者让乌家更强，这个选择不需要任何考虑！”
    “可是爸，乌项明曾经是乌家的人，也为我们乌家立过汗马功劳……”乌欣兰道。
    乌启源一挥衣袖，有些怒色：“你都说了是曾经！现在乌项明是别人的狗！杀了又如何！他的命在我眼里，一文不值！”
    “乌承，乌勇，还不快去！”
    “是，家主！”
    乌欣兰看着两人远去的身影，长叹一声，不知道这一步棋乌家到底有没有走对。
    不知道为什么，她总有种不详的预感。
    ……
    汀澜小区，3幢。
    乌项明已经在屋子里呆了好几天了。
    就连吃饭也是点外卖，没有出过一趟门。
    他服下了丹药，不断按照叶辰给他的《神炎诀》修炼。
    起初发现这功法很是复杂，和乌家的功法截然不同。
    甚至可以说，可市面上所有的功法都不一样！
    但是当他修炼到后面，却发现力量暴涨三倍不止！
    他确定这是宝贝中的宝贝！
    再加上叶辰的丹药，他感觉自己面前是一条康庄大道！
    此刻的他盘腿而坐，周身有着一道淡淡的气流，虽然很弱，但是却贯穿全身！
    突然，他发现了什么，猛的睁开眼眸！
    “嘭！”
    大门直接被踢开，两个男人直接出现在了乌项明的面前！
    正是乌承和乌勇！
    乌项明站起身，眸子泛着一丝冷意，呵斥道：“我和乌家已经没有半点联系，你们闯入我家是做什么！”
    乌承笑了笑，看了一眼乌项明，道：“哟，这不是那小子养的狗吗，这么用功，这个点了还在修炼！离开乌家，你倒是奋发图强了嘛。”
    突然，一直没有说话的乌勇注意到了什么，原地化为残影，五指张开，手里已经出现了几枚丹药！
    正是叶辰给乌项明的！
    乌勇视线落在丹药之上，眼眸变的火热，随后直直的盯着乌项明道：“这些丹药你从何处所得！”
    他发现这丹药不光药香浓郁，丹纹显示的时间也是炼制不久！
    这乌项明身上必然有天大的机缘！
    乌项明心里咯噔一下，怒火燃烧，一步跨出，猛的去抢丹药！
    这是叶先生给他的，绝对不能被外人得到！
    乌勇看着急速涌来的乌项明，冷笑一声：“在乌家，我的实力就远胜你，你有什么资格敢抢我手上的东西，滚！”
    乌勇一拳轰了出去！
    乌项明也顾不得什么，他根本不是乌勇的对手，只能下意识运转《神炎诀》，一丝真气凝聚拳头之上！
    “嘭！”
    一股强大的力量爆发！
    地面更是裂开了一条缝隙！
    两人都退后了五步！
    乌项明脸色一喜，惊骇的看着自己的拳头！
    叶先生没有骗他！
    这《神炎诀》简直就是神物啊！
    而乌勇和乌承则瞪大了眼睛，宛若雕塑，傻傻的楞在原地！
    短短几天！乌项明竟然这么强了！
    乌勇最先反应过来，看向一旁的乌承道：“乌项明身上绝对有不为人知的秘密！乌承，一起动手！拿下这个叛徒！”
    “好。”乌承眼眸也是火热。
    下一秒，两道身影直接冲了出去！
    乌项明脸色不对劲，只能硬着头皮上！
    顿时，拳影漫天，屋子的家具全部被毁坏！
    乌项明虽然修为大涨，但是面对的却是两位乌家高手！他渐渐败下阵来！
    “嘭！”
    乌承一掌拍在了乌项明的胸口之上！
    后者的身躯直接砸穿了一面墙壁！
    乌项明刚想爬起来，乌承的一双大脚已经踩在了乌项明的身上！
    乌项明吐出一口鲜血，脸色惨白到极致。
    “说，这些东西是谁给你！”乌勇冷声道。
    “呸！”乌项明吐出一口血水，渐染在了两人的脸上！
    丝毫不屈！
    乌承早就看不惯乌项明了，直接一拳砸在了后者的脸色，乌项明整张脸庞几乎变形！
    “你不是愿意做那小子的狗吗，你倒是让那小子来救你啊，妈的！快说，这些丹药来自哪里！”
    “还有，那叶辰小畜生现在在哪！”
    乌项明再次吐出一口血水，冰冷的眸子盯着乌承，一字一句道：“叶先生，不可辱！任何人都没有资格辱！”
    “得罪叶先生，就要准备好承受叶先生的焚天之怒！乌家必然毁灭！”
    乌承又是一脚踩在了乌项明的身上，笑道：“还他妈焚天之怒，我不妨告诉你，那个叶辰自己都自身难保了！能不能活过明天都是个未知数！”
    “别废话，快回答我们的问题！”
    乌项明撇过头去，强忍住身上的疼痛，眉头都不皱一下！
    让他出卖叶辰，绝不可能！
    “他妈的，装傲骨？我他妈让你傲！”
    乌承猛的一脚踢出，劲气阵阵！直接砸在了乌项明的腰际！
    “咔嚓！”一声，骨头直接断了！
    随后，乌承又一脚踩在了乌项明的脸上，冷声道：“我断了你身上最重要的骨头，你这辈子就他妈是废人一个，我倒是想看看，你口口声声的叶先生，肯不肯救你这条废狗！”
    “带走！”
    乌项明直接被两人无情的拖走了！
    但是他们全然不知道，乌项明刚才强忍住身上的疼痛，颤抖着着手指，在地上留下了一个乌字！
    这个乌字，冰冷！
    泛着无尽的死意！
    【第五更，求推荐票支持！】
第198章 威胁！（求推荐票！）
﻿    第二天。
    江南省，鸣翠别墅区。
    叶辰睁开眼眸，吐出一口浊气，一夜的修炼让他的修为增进不少。
    虽然距离气动境第四层还有些距离，但是有轮回墓地的逆天灵气，再加上丹药，速度显然会快上不少。
    甚至远超在昆仑虚的修炼速度。
    叶辰起床之后，发现孙怡和夏若雪早就离开了，应该是处理江南省天正集团的事物。
    昨天晚上两人达成共识，因为孙怡第一次来江南省，夏若雪便带着处理一些商业上的事情。
    毕竟论经济和商业，江南省没有人可以和夏家平起平坐。
    叶辰吃完孙怡准备好的早饭，打了个电话给应擎，问了一下钟伟山的事情，他本以为以龙魂的实力，应该能将钟伟山放出来，却没想到事情有些棘手。
    毕竟当初钟伟山滥用职权，身份又有些特殊，纵然龙魂和上面部门对接，也只能最大限度缩短囚禁年限，钟伟山短时间想出来根本不可能。
    国有国法，家有家规。
    好在，应擎准备了B方案，直接派龙魂的一些技术员进入一号监狱，今天应该能模拟出那个男人的仿真画面。
    叶辰对应擎的办事还是比较放心的。
    随后，叶辰想到了什么，打了个电话给叶凌天，问了问叶凌天修炼的进度如何。
    电话里的叶凌天一脸激动，那三本功法和武技，仿佛让他发现了新大陆，虽然要抛弃以前的所有修炼体系，但是他惊骇的发现，不管力量和速度都得到了质的提升！
    之后叶凌天又说了一些江南省最近的局势，大街上几乎都是唐傲的眼线，整个江南省动荡万分，短短一晚上，已经消失了36位青年，这些人不管年龄还是身材都大体相同，可见唐傲这次是下定决心揪出凶手。
    叶凌天让叶辰这几天注意一些，不到万不得已，最好不要出门。
    挂断了叶凌天的电话，叶辰又打给了乌项明，想要问一问修炼《神炎决》的进度如何，但是却发现一连打了三个电话，都显示关机状态。
    叶辰皱了皱眉头，他让乌项明在鸣翠别墅区租个房子，一边修炼一边待命，照理来说对方的电话应该二十四小时开机，并且手机放在身边才对。
    眼下怎么不接他的电话？
    叶辰也没有多想，估计对方正处在修炼突破状态。
    又过了两个小时，叶辰又打给了乌项明一次，依然关机！
    叶辰感觉到了一丝不对劲。
    他紧闭眼眸，识海之中，悬浮着两滴特殊的精血！
    这精血分别是马伟奇和乌项明！
    而乌项明的那滴精血弱化了几分，很显然，出事了！
    叶辰脸色微变，拿上一件外套就向着汀澜小区而去。
    两地距离很近，叶辰步行一分钟就到了。
    电梯门打开的刹那，叶辰便感觉到了不对劲。
    汀澜小区是一梯一户，所以电梯打开，正对的就是乌项明的住所。
    此刻，乌项明的那扇大门已经被轰开，里面一片狼藉。
    叶辰走了进去，眸子极其凝重。
    墙体断裂，桌子碎裂，地面也有一条细裂缝。
    地面之上无数血渍。
    触目惊心。
    很显然，这里爆发过一场战斗，而且气息不弱。
    乌项明应该被人打伤带走了。
    关键这个时间点，谁要带走乌项明？
    难道是秦家？
    叶辰让叶凌天一直留意秦家，秦家目前来说还在昆仑山，没有回江南省的迹象。
    南秦山庄也不可能有人会对付乌项明。
    突然，叶辰眸子一缩，他蹲了下来，地面上有着一个带血的‘乌’字！
    字体虽然歪歪扭扭，但是叶辰能确定这是乌项明留下的！
    而且是在无比绝望和痛苦的时候，留下的！
    乌家！
    叶辰眸子泛着一抹冷意。
    当初看在乌项明的面子上，他没有对付乌家。
    没想到乌项明被逐出乌家之后，这群家伙居然还没打算放过乌项明！
    打狗也要看主人！
    何况乌项明根本不是叶辰的狗！而是他的手下！
    看来，乌家也没有存在的必要了！
    ……
    江南省，乌家。
    乌项明犹如一个废人一般躺在地上，嘴角不断吐着鲜血，虚弱到极致。
    乌启源复杂的看了一眼乌项明，长叹一声。
    虽然此人是叛徒，但是好歹曾经也是乌家的人。
    没想到却被乌承和乌勇打成了这样，手段也残忍了吧。
    乌启源目光看向两人，冷声道：“我只说将此人带来，你们为什么出手这么重？”
    乌承尴尬的笑了笑：“这乌项明现在只不过是一条狗而已，死狗活狗有什么区别。”
    “关键这条狗一点都不配合，不光不说那小畜生的位置，连……”
    突然，乌承想到了什么，看了一眼乌勇，道：“快把那东西拿出来。”
    乌勇反应过来，连忙从口袋里拿出几颗丹药。
    丹药一出，乌启源脸色变了！
    他猛的伸出手，夺过了乌勇身上的丹药，看着上面的丹纹，激动道：“这……这丹药居然如此新鲜！”
    他顾不上什么，直接服下了一颗，下一秒，一股浓郁的药香在身体中散发开来！
    乌启源整个人沉浸到极致！
    “好！好！好！”
    乌启源连说三个好，猛的睁开眼眸，抓住了乌勇的手，问道：“此丹药竟然比乌家祖先留下的稀世丹药还要恐怖，到底……到底是如何得来？”
    “一旦乌家掌握了这丹药的来源，绝对能成为江南省第一武道家族！到时候唐傲和秦家又算的了什么！”
    他的呼吸都有些急促了！
    此刻的他甚至一点都不关心叶辰的事情，对他来说，这丹药才是最大的价值所在！
    “快说，这丹药，你是从哪里来的！”
    乌启源炽热的眸子直直的盯着乌勇。
    乌勇和乌承相视一眼，视线落在了地上的乌项明身上。
    “家主，这丹药是我们从他身上拿来的。当时我们就是迫切想知道丹药的来源，才把这家伙打成这样的。但是这家伙嘴太硬了，什么都不愿意说。”
    乌启源深深的看了一眼地上的乌项明，蹲了下来，晃了晃手中的丹药，认真道：“乌项明，这丹药是何处得来？如果你告诉我，我现在就带你去医院，说不定，你的身体还有救。”
第199章 是我杀的，如何！（求推荐票！）
﻿    乌项明一字不吐，依旧坚决！
    乌勇想到了什么，继续道：“家主，我昨天还发现了一件事，几天不见，乌项明的实力强了许多，我怀疑他身上绝对有天大的机缘！”
    乌启源点点头，继续对乌项明道：“只要你告诉我你身上的机缘到底从何而来，我保证，乌家不光会想办法治好你，还愿意让你重回乌家，如何！”
    乌项明突然笑了起来，嘴角不断有鲜血渗出，他的眸子透着坚决：“乌启源，有些东西你没有资格窥伺，不然乌家什么时候毁在你手上也说不定！曾经乌家是江南省第一家族，现在这番田地，全都因你眼界狭隘！”
    乌启源脸上有些怒色，刚想动手，一位少女走了出来。
    “爸，你们在做什么？”
    乌欣兰走了进来，当看到乌项明如此，脸色大变。
    这都快折磨死人了！
    她虽然知道武道一途，死人在所难免，但是她不希望自己的父亲这样活活折磨别人啊！
    关键折磨的对象还是乌项明！
    乌项明曾经是她的陪武，心胸坦荡！她从小就很佩服甚至敬仰！
    现在被父亲折磨到这个地步，她真的看不下去了。
    “爸，你为什么变成现在这样了？”
    说完，乌欣兰便准备打120，但是电话还没有拨出，她的手机就消失了。
    随后更是被乌启源直接捏爆。
    他的眼眸看向乌欣兰，严肃道：“我这么做都是为了乌家，欣兰，你如果再敢插手，马上禁闭修炼！”
    乌欣兰脸色一变，欲言又止，她只能拿出手帕给乌项明擦了擦嘴角的鲜血。
    乌项明看了一眼面前的少女，点了点头，很是复杂。
    乌启源继续质问道：“乌项明，我劝你还是说出这丹药的来历！此丹炼制时间不超过一个月，你必然知道丹药师的下落！只要你告诉我，你要什么，我们乌家都会满足！”
    “呸！”乌项明吐出一口血水，冷声道，“乌启源，你休想！”
    乌启源擦了擦脸上的鲜血，眸子冰冷，刚想说话，他的手机响了起来，是一条短信。
    他的看了一眼短信，表情变得阴森起来，伸出手拍了拍乌项明几乎扭曲的脸：“乌项明啊乌项明，不知道你有没有听过鸣翠别墅这几个字呢？”
    乌项明听到鸣翠别墅，脸色一变！没想到叶先生的地址还是被查到了！
    该死！
    他眸子死死的盯着乌启源，咆哮道：“乌项明，你根本不知道你惹的是多么恐怖的存在！叶先生想灭乌家，只不过是一只手的事情！”
    “灭我乌家一只手？哈哈！”
    乌启源笑了！
    乌承，乌勇以及乌家的其余高手都笑了！
    乌家虽然没落，但是瘦死的骆驼比马大！
    秦家和唐傲想轻轻松松灭掉乌家，也不可能！更别说一个乳臭未干的小子了！
    乌启源站起身，看向几人，冷声道：“乌霆，乌勇，乌承，乌项明既然不肯说，你们就去鸣翠别墅把那小畜生抓来！我倒是要看看，狗主人出事，这条狗会不会为了护主说出一些事情！”
    “是，家主！”
    乌欣兰看了一眼父亲狰狞的脸庞，不知为何，心中有种不祥的预感。
    那个叶辰总给她一种极度危险的错觉。
    虽然对方年轻，但是这种感觉太浓烈了。
    乌家三位高手刚打算离开，就在这时，一声巨响震动了整个乌家！
    “嘭！”
    只见乌家大门直接扭曲变形，甚至强大的惯性，让大门飞到了客厅！狠狠的砸了地上！
    挡住了那三人的去路！
    不光如此，两道满是鲜血的身躯，直接丢了进来！
    正是乌家门外的两位高手！
    关键这两位高手，胸口几乎被砸穿！
    无比骇人！
    看到这一幕，所有人脸色变了！
    居然有人敢在乌家闹事！
    很快，一个青年的身影出现在了所有人面前！
    青年冷峻漠然，一头细碎飘扬的黑发散乱不羁，眼眸闪着深渊般的冰冷。
    鼻子挺拔，嘴唇似薄如片。
    他就这样冷傲的站着，双手负在身后，周身仿佛有着一道淡淡的煞气包裹。
    一股无形的气场仿佛让所有乌家之人感觉到无法呼吸！
    正是叶辰！
    叶辰的目光死死的落在了地上犹如废人的乌项明身上！
    一股怒意卷起！直冲全身！
    他跨出一步，地面竟然传来了轻轻的颤抖之意。
    他那犹如极寒之冰的眼眸扫了一眼在场的所有人，“谁干的？站出来！”
    他的身影涌入浩瀚九天之上传来，带着无上威压！
    不容置疑！
    不允反驳！
    乌家没有一人说话，完完全全被叶辰的气场镇住了！
    叶辰又是一步踏出！
    地面出现了一道深深的脚印！
    “谁干的！站出来！”
    第二遍！
    此刻的叶辰强势到极端！
    所有乌家之人都要承受他叶辰的滔天怒意！
    乌启源反应过来，老脸一红，他堂堂乌家家主居然被一个臭小子唬住了！
    他看了一眼叶辰，冷声道：“臭小子，我刚想派人去找你，没想到你自己送上门来了！”
    “唐傲之子唐元轩是不是你杀的！”
    叶辰抬起头，那如鹰一般的眸子射了出去，又跨出一步！
    “是我杀的，如何！”
    听到这句话，在场十几人鸦雀无声！
    叶辰的声音在他们心底不断震动，掀起一阵又一阵的波涛！
    他们没想到，叶辰居然如此轻而易举的就承认了！
    这小子疯了吗！
    就算真是他杀的，他有什么资格如此肆无忌惮！
    他得罪的可是唐傲啊！
第200章 领死！（三更连发，狂求推荐票！）
﻿    乌启源冷笑一声：“既然你自己承认了，那就再好不过了！”
    叶辰根本没有理会乌启源，而是又踏出一步！
    这一步，他面前的地面竟然产生了一道巨大的裂缝！
    犹如给乌家划开了一道界限！
    一面乌家！一面地狱！
    “我最后说一遍，谁干的！站出来！”
    第三遍！
    气势滔天！
    凌驾万物！
    乌承被这种气氛压的喘不过气来，直接站了出来，骂道：“就是是老子干的！你他妈能拿老子怎么办！”
    叶辰凶戾的目光落在了乌承的身上，道：“好！既然你站出来了！那是你废了自己，还是我叶辰来动手。我废你，你不准还手，你若还手，我就下重手，你若下重手，我就下死手，你若下死手，我就灭你乌家！”
    威胁！
    赤裸裸的威胁！
    谁能想到，一个青年单枪匹马杀入乌家！
    还敢威胁灭族！
    乌家可是江南省顶级武道家族之一啊！
    简直狂妄之极！
    乌承此刻的感觉就好像一只大手扼住了他咽喉，难受之极！
    “死杂碎，你他妈去死吧！”
    乌承向着叶辰冲了过去！犹如一头发怒的狮子！
    他的周身仿佛带着风暴，劲气让周围细小的碎石都飞了起来！
    叶辰淡淡的扫了一眼对方，道：“既然你还手，那我便重手！”
    同时，叶辰挥出了一拳！这一拳没有丝毫虚招！
    在真气的运转之下，达到万斤之力！
    他的手臂更是卷起阵阵气流和煞气，无比骇人！
    乌承眼神一颤，一拳之下，他竟然感觉到了一丝冰冷的危机之感！
    这种感觉就像毒蛇噬咬着他的身体一般！
    他下意识想躲闪，却已经来不及了！
    两拳碰撞在了一起！
    一股摧枯拉朽之力轰然爆发！
    “轰！”
    虽然没有骨头断裂的声音！
    可更诡异的事情发生了！
    乌承的右臂竟然炸裂开来！化为一道血雾！
    鲜血渐染在乌承的脸上！
    乌承脸庞狰狞，叫了起来，强大的疼痛甚至让他想要发狂！
    但是痛苦才刚刚开始，叶辰的拳头没有丝毫停留！
    结结实实的砸在了乌承的身上！
    乌承的胸口瞬间出现了骨裂的声音！
    叶辰变拳为掌，猛的拍下！
    “嘭！”
    乌承的身躯重重的砸在了地上！
    尘土溅起！
    “啊！”乌承再也忍受不住了，直接叫了起来，嘴里还不断吐着鲜血！
    叶辰扫了一眼乌项明的伤口，眸子一冷，大脚直接踩在了乌承的腰间！
    以牙还牙！
    “咔咔咔！”
    又是骨头断裂！甚至有些骨头已经插入了乌承的要害！
    这一刻，乌承的眼眸只有恐惧！
    恶魔！疯子！
    这一切发生的太快了！
    不远处的乌勇和乌霆终于反应过来，向着叶辰掠来：“小子，找死！我乌家之人竟然也敢动！”
    叶辰没有理会那两人，看着乌承，幽冷的声音响起：“我还说过，你若下重手，我便下死手！谁也救不了你！”
    叶辰脚下卷起整整劲气，直接一脚踩下！洞穿了乌承的胸口！
    乌承眼眸瞪大，瞬间没有了生机！
    急速掠来的乌勇和乌霆见到这一幕，脸色大变，谁能想到叶辰不光敢独闯乌家！还敢当着乌家这么多人的面杀人！
    不要命吗！
    “既然你想死，我们乌家成全你！”
    两人手中更是出现了一把短刀，直接向着叶辰斩来！
    叶辰冷哼一声，一步踏出，苍龙幻身决游动！
    乌霆和乌勇的一刀瞬间斩在了残影之上！两人脸色一滞！
    根本想不到叶辰的速度竟然如此之快，如鬼魅一般！
    就在两人寻找叶辰身影的刹那，一道劲风席卷而来！一只手直接扣住了乌霆的手腕！
    “咔嚓！”一声，手腕折断，短刀直接落下，被叶辰的另一只手接住了！
    叶辰握住刀柄，短刀真气缭绕！杀意爆发！一道死亡的弧度撕裂空气，直接划过乌霆的脖子上！
    下一秒，鲜血喷洒，乌霆的身子直直的倒了下去。
    乌勇完全想不到，乌霆居然连一招也撑不住，他的眸子泛着惊恐，不敢多想，只能凝聚所有力量向着叶辰斩去！
    但是，异变突起！
    他面前的空气仿佛突然凝聚，形成了一堵气墙！
    不管怎么样，他的刀根本劈不下去！
    他的瞳孔瞪圆，几乎绝望！
    “真气凝墙！修炼者！你竟然是修炼者！”
    叶辰自然不会给对方说话的权力，手中短刀射了出去，穿破空气！
    强大的气浪同短刀一样向着乌勇而去！
    乌勇的身子撞飞！
    “叮！”的一声！
    伴随着入肉的声音，清晰可见！
    乌承的身子竟然被死死的钉在了一面墙壁之上！
    关键短刀还没入墙体七八公分！
    这可是结结实实的墙壁啊！
    犹如死亡的艺术！
    这一刻，整个乌家沉寂了。
    所有人的眸子都有着一抹惊恐的狂颤！
    甚至有些修为和这三人差不多的高手，身躯都颤抖了！
    背后汗水满布，早就湿透！
    从乌承动手，到乌霆和乌勇相继陨落！
    连十秒的时间都不到啊！
    三位乌家的一流高手竟然被轻而易举的斩杀？
    关键死相惨不忍睹啊！
    开什么玩笑！
    就连乌家家主乌项明也不可能做的如此轻松啊！
    一股冰冷的死亡之感爬上所有人心头！
    他们看向叶辰犹如看见魔鬼一般。
    叶辰扫了一眼众人，一步一步向着地上乌项明走去。
    原本在乌项明周围的几个乌家强者，瞬间散开！
    甚至连乌家家主乌启源也是退后了两步。
    叶辰看了一眼乌项明，发现对方伤的极重，甚至已经是一个废人！
    他压制住内心的震怒，取出一颗丹药，喂到了乌项明的嘴里。
    乌启源和乌家众多高手看到这一幕，才彻底恍然！
    丹药原来是这小子的！乌项明背后的一切秘密都和此子有关！
    但是就算知道又如何，他们敢动手吗？
    根本不敢！
    丹药入口，乌项明总算好受几分。
    “叶先生，属下无能……”
    乌项明颤抖着声音，颇为惭愧。
    “你才修炼《神炎决》，如果再给你一个月的时间，这些人都动不了你！”
    因为重要的骨头都断裂了，叶辰无法将对方扶起来，便站了起来，那锐利的眼眸射向乌启源！
    罪魁祸首所在！
    “乌启源，还不跪下！领死！”
    一道呵斥之声响彻整个乌家！
    这声音犹如惊雷，在乌家众人心中炸裂开来！
    【三更连发，猛求推荐票呀~】
第201章 斩龙剑，出！（加更！求推荐票！）
﻿    听到叶辰那冰冷的呵斥，乌启源眼眸狠狠收缩！心脏就好像被人重重的撞碎！
    他作为乌家家主，权势滔天，也算是江南省顶级的人物！
    居然被一个青年喊跪下领死！
    这简直就是对他的侮辱啊！
    虽然他知道叶辰很危险！但是再怎么危险，也没有资格威胁他！
    他就不信，自己从小到大就开始修炼，还敌不过一个毛头小子！
    乌启源一步跨出，冷声道：“小子，你太狂了！你的狂妄会害死你！本来我想把你交给唐傲处置，现在我改变注意了，我宁可交给唐傲一具尸体！”
    “死！”
    一声怒吼之下，乌启源一步跨出，强大的气浪席卷开来！
    宗师之威轰然爆发！
    他身后的桌子更是直接碎裂！
    无数木屑漫天飞舞！
    单单这一手，就足以超过叶辰面对的任何强者！
    只见乌启源身子腾跃足足三米，随后携带极其恐怖的气浪，向着叶辰狠狠砸下！
    “我乌启源！华夏宗师榜192名！倒想领教一下你狂妄的资格到底是什么！”
    无数劲气犹如刀刃一般向着叶辰而来。
    叶辰眸子有着前所未有的严肃！
    他不敢丝毫掉以轻心！
    虽然对方是192名，但是说不定实力早就超过了这个名次！
    一旦轻敌，后果不堪设想！
    叶辰猛的向着身后而去，乌启源的拳头几乎擦着身子而过！
    “嘭！”
    当乌启源落地的刹那，地面居然出传来一阵极强的震动！
    极其霸道！
    他双脚落下的地方竟然生出了几道如蜘蛛网一般的裂痕！
    触目惊心！
    “你这个小畜生，我倒是要看你躲到什么时候！”
    乌启源咆哮一声，脚下竟然涌动着轻功身法，迅速出现在了叶辰的面前！
    “砰砰砰！”
    一拳接着一拳砸下！
    空爆之声犹如爆竹一般炸响！整个院子的花草树木全部被劲气斩断！
    落叶纷飞，极其杀意！
    叶辰自始自终没有出手，他要做的就是感受一番江南省顶级强者的实力！
    唐傲比乌启源强！他能从乌启源的身上大致推算出唐傲的实力！
    当然只是一个大致数据。
    乌启源发现叶辰一直在躲闪，关键不知道为什么，他根本碰不到叶辰的身子！
    这感觉让他恼怒到极致！
    “你他妈刚才不是很狂吗！你倒是还手啊！躲什么！”
    乌启源沉声道。
    语毕，他的速度越来越快，彪悍的战斗风格，封锁了叶辰的一切退路！
    “死！”
    他一掌向着叶辰的天灵盖拍去！
    叶辰不再躲闪，真气凝聚，一拳轰了出去！
    “嘭！”
    两道力量瞬间碰撞在了一起！一股摧枯拉朽的气浪着四面八方蔓延开来！
    “咔嚓！”
    乌家院子的两堵墙竟然直接被气浪轰倒！
    同时，叶辰和乌启源竟然纷纷向着身后退去。
    乌启源退了六步！
    叶辰退了三步！
    这一幕，震颤了在场所有乌家人的心！
    谁能想到江南省竟然有一个年轻人可以和家主不相上下！
    这他妈是打娘胎就开始修炼吗！
    乌启源右手微微抖动，他能感觉到刚才反震之力对他造成的伤害。
    他眼眸的狂热消失了，反而变得无比的认真！
    单单几招，他就发现叶辰的速度和力量都在自己之上！
    如果想要拿下叶辰，绝不容易。
    就在这时，一个乌家弟子想到了什么，猛的抓住了大厅的一柄长刀，直接丢了出去！
    “家主，乌家最强的是刀技！”
    “好！”
    乌启源接住了半空而来的长刀，稳稳的握住，极强的杀机向着四面八方蔓延开来！
    气势攀升了一倍不止！
    那些乌家强者见到这一幕，已经露出了胜利的喜悦！
    拼拳头，乌家绝对不是最强的！
    但是拼刀！整个江南省谁敢不服！
    他们看向叶辰的眼眸都变得同情了起来。
    估计要不了多久，那小子手脚都会被斩断，甚至连头有没有都不一定！
    乌欣兰手心满是汗水，她想冲出去阻止，却被一位乌家强者死死的按住肩膀。
    “小姐，不要冲动！家主必然斩杀此子！”
    乌欣兰轻咬嘴唇，不知道该说什么。
    而此刻，地上的乌项明努力支撑自己起来，腰间的疼痛让他全身抽搐，他看了一眼叶辰，用尽全力喊道：“叶先生，小心乌启源的刀，他的刀气就能杀人！”
    话语还没完全落下，乌启源就动了！
    长刀直接撕裂空气，巨大的嘶鸣之上，让人心颤！
    很快，刀影就向着叶辰的肩膀斩去！
    一旦落下，后果不堪设想！
    叶辰没有丝毫躲闪，反而一个箭步冲了过去！右手一转，擦过刀影，直接扣在乌启源的手腕之上！
    他刚想动手，突然，背后又一道冰冷的杀意席卷而来！
    他的身后竟然出现了一位高手！
    前后都是杀机！
    这乌家，真卑鄙！
    “叶先生，小心！”
    看到那突如其来的身影，乌项明脸色大变，几乎咆哮道！
    他后悔，后悔自己作为叶辰的手下，竟然不能帮丝毫！
    叶辰深知没有退路，一番考虑之下，只能五指犹如利刃穿过了乌启源的手腕！
    瞬间，鲜血射出！
    同时，身后的那位强者一掌拍在了叶辰的背上！
    叶辰血气上涌，后退的同时，一抹刀影划过他的胸口！
    苍龙幻身决游动！虽然躲开了要命的一击，但是他的那件衣服已经撕裂！
    甚至胸口出现了一抹血痕！
    叶辰退到了角落，颤颤巍巍，里面的白色体恤已经被一丝鲜血染红了一部分。
    鲜血更是滴在了地上。
    狼狈！
    此刻只能用这个字来形容叶辰！
    这也是叶辰从昆仑虚出来，第一次流血！
    关键他根本想不到乌家家主居然还会暗中留了一手，而且，那人的实力比乌启源还强！
    他的眸子死死的盯着那个突然出现的老者。
    眼眸冰寒，杀气沸腾。
    乌启源也是诧异的看了一眼身旁的老者，道：“爸，您不是在闭关吗，此子我对付的了！”
    老者一挥衣袖，冷哼道：“哼！如果我不来，你必然成为此子身下的亡魂！”
    此话一出，整个乌家一片寂静！
    一个个傻傻的楞在原地！
    老者竟然断言乌启源不是叶辰的对手！
    关键老者还用了最卑鄙的手段暗算叶辰！
    老者深深的看了一眼叶辰，冷声道：“小子，我承认你的实力很强，但是在我乌家这么闹事，不好吧。”
    “我给你一个机会，只要你向那三具尸体跪下，磕三个头，然后自废修为，我乌家愿意放过你！”
    老者的声音无比冷漠！
    叶辰笑了，他舔了舔了嘴角的鲜血。
    身上的血煞越发浓烈，他一步跨出，那森寒的眸子犹如来自地狱的死神。
    “滚！”叶辰只吐出一个字，然后，让所有人意外的事情发生了！他竟然向着老者冲了过去！
    同时手中出现一柄古朴的断剑！
    斩龙剑！
    【精彩明天继续~求推荐票~】
第202章 死亡如风！（求推荐票！）

第203章 无人可阻！（求推荐票！）

第204章 江剑锋！（三更连发，求推荐票！）
﻿    就在这时，乌项明生怕连无辜的乌欣兰也遭罪，连忙开口求情道：
    “叶先生，小姐和那些乌家人不一样，我出事的时候，小姐一直在为我说话，而且小姐一直在阻止乌启源对付叶先生，属下恳请叶先生放过小姐一命……”
    确实，乌欣兰一直在这么做，但是她的力量太小，乌启源根本不听。
    “你给我一个不杀你的理由。”叶辰淡淡道。
    乌欣兰美眸转动，她自然想活，思考数秒，果断开口道：
    “第一，我的实力不足以杀你，永远都杀不了你。
    第二，乌家是我唯一的势力，没了乌家，我什么都不是。
    第三，乌家虽然在江南省和其它家族关系一般，但是据我所知，京城还有一道保护伞，如果我活着，我可以保证你不受乌家乃至京城那道保护伞的威胁。”
    叶辰眸子微眯，手中凝聚出一滴精血：“你可愿意接受这道精血，只有这样，我才能放过你。”
    乌欣兰看着那滴精血，咬咬牙道：“愿意！”
    下一秒，精血射入她的眉心。
    随后，叶辰也不再管乌欣兰了，而是向着受了重伤的乌项明走去。
    来到乌项明面前，再看向这具伤痕累累之躯，叶辰长叹一口气，乌项明不光身上多处骨头断裂，脸庞还臃肿扭曲，简直是被活活打成这样。
    已经是一个废人。
    “谢谢叶先生为属下报仇，但是属下的情况可能再也无法为叶先生效劳了。”
    乌项明眸子透着一丝坚决和痛苦。
    “我是一个废人，就让属下自生自灭吧。”
    叶辰手中凝聚出一道真气，一指点在了乌项明的身体之上！
    随后一股暖流缓缓钻入了乌项明的四肢百骸。
    “有我叶辰在，你成不了废人！不出三天，你必然恢复！”
    乌项明感受着暖流，发现身上的伤势竟然诡异的减轻了不少。
    他眸子瞪大，不知道叶辰现在的所作所为究竟是怎么样的神迹！
    不多时，叶辰站起身，对乌欣兰道：“给我准备纸笔。”
    “是，叶先生……”
    乌欣兰连忙去房间拿过一些纸笔，随后叶辰写下了一个药方，吩咐乌欣兰道：“你按照方子去江南省最好的中药店抓药，给乌项明每天煎服三次，因为乌项明身体不能移动，只能呆在此地，接下来几天由你负责！”
    “乌前辈曾是我陪练，也算欣兰半个师傅，欣兰自然竭尽全力。”
    乌欣兰心中有些疑惑，犹豫了几秒，又道：“叶先生，真的不需要送乌前辈去医院吗，医院的仪器可能会好一些，我乌家正好认识一个神医……”
    话还没说完，叶辰一挥衣袖，不容置疑的语气道：“在我面前，没有人有资格称为神医。”
    叶辰又向乌项明交代了几句便离开了。
    他相信乌家的后续之事，乌欣兰必然会处理妥当。
    只不过乌家被他灭门，估计今天江南省有些人要更睡不着了。
    ……
    叶辰回到别墅区，他发现一辆黑色SUV刚好停在不远处。
    他看了一眼，很快窗户就打开了，应擎出现在了他的视线之中。
    “叶先生。”
    叶辰点点头，猜测应该是钟伟山那边出结果了，便打开车门，来到里面。
    里面空间倒是宽敞，类似一个移动工作站，两台电脑正在运转。
    而且雷树伟也在其中。
    叶辰坐了下来，开口道：“钟伟山把人像模拟出来了？”
    雷树伟点点头，将手中的一张照片递了过去。
    “根据钟伟山的记忆，这张照片上的人应该和那个云湖山庄案件出现的神秘男子有百分之九十的相似度。”
    叶辰接过照片，扫了一眼，脸上有些不对劲。
    上次的画像，他发现不了太多的东西。
    但是看到这张三维合成的照片，他发现这神秘男人竟然和母亲有几分神似。
    只不过两人的气质截然不同。
    一个温婉，一个冷漠。
    这个男人的眼神带着无比的高傲和凌人，仿佛任何人都入不了他的法眼。
    雷树伟自然看到了叶辰的反应，他解释道：“龙魂的一些科学院专家，觉得此人和你的母亲应该有些血缘关系。
    还有，我们也通过龙魂的数据库比对，查到了这个人的信息。”
    叶辰一怔，目光如剑一般射了出去，严肃道：“他叫什么，在哪里！我要立刻见此人！”
    雷树伟摇摇头，脸上有些无奈：“龙魂的数据库只查到一个信息，那就是他的名字——江剑锋！”
    “其余信息全部空白，我又通过暗网以及其他渠道，查了这个人，没有一点实质信息。”
    “此人的信息应该是被彻底保护了。”
    叶辰嘴里念着这个名字，眉头越发皱着。
    “江剑锋……我的母亲叫江姵蓉，都姓江，又如此相像，看来真的有些关系。”
    在叶辰的印象中，他母亲温婉大方，性格几乎完美，一直以来和父亲也很是恩爱。
    但是有一件事，从小就是他心中的芥蒂。
    那就是他没有外公外婆，也从来没有见过母亲的任何朋友以及亲人。
    小时候，他问过母亲，母亲总是笑着说，她出生在一个很远的小山村，不方便回家。
    话题总是在这个时候被父亲转移。
    就好像父母都不想触碰到什么伤心的往事一般。
    他也无数次察觉到，母亲会望着江城的北面的天际发呆，眼角泪痕。
    很是痛苦和难受。
    而现在，叶辰发现，他顺着当年云湖山庄的案件，一层一层拨开了一道道白雾。
    并且抓住了一张大网！大网之下，是被尘封多年的往事！
    这些年的困惑，尽在其中！
    京城那个不知来历的龙爷为什么要在云湖山庄毁掉叶家！
    父母的尸体为什么被人带走！
    这个叫江剑锋的男人又是谁！
    母亲目光所及的北方又是哪里！
    在父母身上到底发生了什么！
    此刻的叶辰周身出现了一道煞气，因为刚才对付乌家的戾气还没有消失，这煞气更加强势。
    瞬间，车内的气氛变了。
    雷树伟和应擎拼命抵抗这道气势，但是根本没有用！
    对他们来说，就好像一双大手无情的扼住他们的咽喉，只要叶辰想，他们必死无疑！
    （三章一起发，求推荐票哦，晚上还有~）
第205章 叶辰的安排！（加更！求推荐票！）

第206章 猎杀者——叶辰！（求推荐票！）

第207章 铸剑之势！（求推荐票！）
﻿    陆寒霜见叶辰不说话，视线便落在了他手中的断剑之上。
    她心中了然。
    “叶辰，你难不成打算重铸此剑？”
    刚才叶辰并没有第一时间赶走陆寒霜，毕竟斩龙剑是从陆寒霜手中所得。
    说不定对方知道此剑的一些事情。
    叶辰开口道：“陆寒霜，此剑你是从哪里所得？”
    陆寒霜美眸盯着叶辰，没有回答，反而开口道：“要我回答，可以，我想知道一件事。”
    叶辰有些恼怒，这女人竟然敢跟他讨价还价？
    虽然他不杀女人，但也能让她后悔！
    不过眼下为了重铸这把剑，他暂且不跟她计较。
    “说！”
    “乌家灭门以及唐傲之子被斩，和你有没有关系？”
    陆寒霜作为血梅殿的人，自然也是知道这几天江南省发生的事情。
    看到照片上那个背影，她第一时间想到了叶辰。
    虽然叶辰实力很强，但是他想灭掉乌家显然没有那么容易。
    这也是她心中最大的疑惑。
    “就是我杀的。”
    叶辰的声音缓缓落下。
    仿佛在说一件稀松平常的小事。
    他还以为对方要问的是什么不得了的事。
    陆寒霜虽然有了心理准备，但是在听到叶辰的亲口承认，还是忍不住倒吸一口凉气。
    甚至看叶辰的眼眸都变得有些惊悚了。
    这小子实力竟然如此强，轻而易举就斩杀了江南省顶级家族！
    陆寒霜暗自松了一口气，幸好她与他没有什么仇。
    “原来你就是让江南省诸多势力闻风丧胆的猎杀者……看来那天你毫无忌惮的灭杀我血梅殿的强者，在我看来是件天大之事，可在你眼里，或许只是一件小事。”
    陆寒霜自言自语道。
    “现在你知道了，是不是该告诉我斩龙剑的事情了？”叶辰开口道。
    “斩龙剑？”陆寒霜清醒过来，看了一眼断剑，便知道这是叶辰给此剑取的名字，她也不废话，直接道：“此剑是我当初杀人之时，意外所得。那人生前将这把剑藏的很好，我就知道它价值斐然，便一直留在了身上，这些年，我一直在调查这把剑的来历，总算有些眉目。
    她看了一眼叶辰，发现对方正兴致浓浓的盯着自己。
    看来这把剑算是给对了！
    她继续开口道：“这把剑是两百年前的铸剑天才朱鸿熙历时整整三年打造！为了这把剑，他沥尽心血！只不过，当这把剑铸成的时候，他也受到了反噬，没有活下来。
    之后这把剑便消失了，没有人知道它去了哪里，落入谁的手中，直到我的发现，不过那时候这把剑已经是一把断剑了，我曾经也想过找人重铸这把剑，但是所需要的东西太多了，甚至现在华夏的铸剑师没有一位能和朱鸿熙相提并论。
    之后我便将此事搁置。叶辰，你如果想要重铸此剑，我倒是可以给你提一个有效的信息，当初朱鸿熙打造此剑的主材料，极其罕见，你可能翻遍华夏都找不到第二个，但是朱鸿熙的子孙手上其实有当初锻造此剑剩下的材料。”
    叶辰一喜，连忙问道：“朱鸿熙的子孙现在在哪？”
    陆寒霜美眸一转，淡淡道：“江南省——朱家。”
    听到这几个字，叶辰第一时间想到的江城的朱仁德和朱子萱。
    如果他没记错的话，江城朱家就是江南省朱家的旁系！
    可是朱家不是中药世家吗？怎么鼓捣起铸剑了？
    似乎察觉到了叶辰的疑惑，陆寒霜解释道：“江南省朱家表面上是华夏东南最大的药材商，更是鼎鼎有名的中医世家，其实没那么简单，药材生意只不过是朱家掩人耳目的存在。
    江南省朱家看起来人畜无害，但是实际上，那些顶级的武道家族也不敢惹。
    你知道为什么吗？”
    陆寒霜看着叶辰的疑惑之色，嘴角微微勾起。
    叶辰没有说话。
    陆寒霜继续道：“朱家的祖先给无数强者锻造过贴身兵器，单单这层关系在里面，谁敢动朱家！”
    说完这句话，门外突然传来了动静，显然是夏若雪和孙怡回来了。
    “我走了，你自己好自为之。”
    陆寒霜直接消失在了叶辰的视线之中。
    不多时，大门打开，孙怡看了一眼沙发上的叶辰，然后左右看了看，问道：“小辰子，为什么刚才在外面我好像听到有女孩子的声音？”
    夏若雪也是皱着眉头去屋内扫了几眼，没有发现任何人。
    “你小子不会偷偷在别墅带女人进来了吧。”
    叶辰笑了笑，看向二女：“自从别墅进来了你们两位大美女，我还需要带女人进来吗？”
    孙怡和夏若雪脸蛋微红。
    “就你嘴贫，不过你说的倒是实话。”
    叶辰和二女聊了许久，便去了三楼阳台抽了一根烟，并且拨通了朱仁德的电话。
    估计朱仁德和朱子萱应该还在德仁堂吧。
    很快，电话就通了。
    “叶先生？”那头传来了朱仁德恭敬的声音。
    “嗯，朱老，最近身体怎么样？”
    “多亏叶先生一直照顾，身体无碍，对了，听说叶先生去江南省了？改天有机会倒是可以聚一聚。”
    叶辰一怔，连忙道：“你也在江南省？”
    “正是，最近几天是江南省朱家的族会，我和子萱都在江南省朱家。”
    叶辰心中一喜，连忙道：“别改天了，就现在，你们在哪里，我这就来找你。”
    朱仁德脸色微变，虽然奇怪，但还是在江南省朱家附近定了一座茶室，并且把地址发给了叶辰。
    半个小时后，香茗茶室。
    等叶辰到了包厢，发现朱仁德和朱子萱早就到了。
    “叶先生。”两人恭敬道。
    叶辰点点头，坐了下来，稍微和两人寒暄了几句，便把斩龙剑的事情说了出来。
    当然省去了一部分重要的内容。
    朱仁德白眉一挑，有些诧异，问道：“叶先生，是想要那批铸剑的材料？”
    “对，不是想要，是一定要。”
    叶辰不可能一直拿着一柄断剑，不管是为了现在还是以后，斩龙剑都必须重铸。
第208章 为难！（三更连发，求推荐票！）

第209章 一文不值！（加更，求推荐票！）

第210章 威胁！（求推荐票！）

第211章 无法呼吸！（求推荐票！）

第212章 破局！（三更连发，求推荐票！）
﻿    “不会是真的吧……”
    他伸出手，拿起了地上的电话，按下了接听键。
    “爸……”
    声音无比的颤抖。
    下一秒，一股惊天咆哮从电话里响起：“雷哲！你他妈到底得罪谁了！现在雷家全是尸体！你他妈的畜生！你——”
    电话挂断了。
    此刻的雷哲感觉自己如坠冰窟！生死只在别人一念之间！
    他甚至连面前的青年都不敢正视一眼！
    这是什么魔鬼，居然一个电话就能毁掉整个雷家！
    他猛的反应过来，连忙对着叶辰磕头道：“大人……我我我……我错了，求求你放过我一条贱命，我愿意……”
    他现在唯一的希望，就是活着！
    活着就意味着还有机会！
    “你不该惹我，更不该打我女人的主意，你没有活着的权力！”
    叶辰手中凝聚出一道风刃！
    风刃直接穿过了雷哲的身躯，下一秒，雷哲倒下了。
    在绝望中失去了生机。
    做完这一切，叶辰便向着外面走去，走到大厅的一个办公台前，拍了拍孙怡的肩膀，道：“走吧，剩下的事情会有人处理，我们回别墅，让我尝尝你的手艺。”
    孙怡有些懵，看了一眼办公室的方向，只能点点头：“好……好”
    从刚才的惨叫中，孙怡心中猜到了什么，但是既然叶辰说会有人来处理，她也不想再细想。
    回到了别墅，孙怡接到了夏若雪的电话。
    夏若雪的手机落在车上，这才一直没有接通。
    孙怡将之前发生的事情和夏若雪说了一遍，夏若雪本想让人去警告雷家，却没想到手机新闻上已经出现了雷家发生火灾的新闻。
    既然有了结果，她便不再插手，随后更是告诉孙怡，她这几天可能要离开江南省几天。
    她和她母亲准备送外婆回一趟老家，三四天后应该会回来，让她顺便将此事转告一下叶辰。
    挂断了电话，不知道为何，孙怡心中美滋滋的。
    这几天因为夏若雪在，她不好主动去找叶辰。
    自从得到了叶辰的滋润之后，每到晚上，她就会想到那些男欢女爱。
    有些时候，她甚至在想，自己是不是属于那种欲望特别强的女生？
    甚至有好几次，她只能借助着枕头，幻想着和叶辰的画面来满足自己。
    好不容易熬到了晚上，孙怡换上了黑色的丝袜，精心打扮，直接来到了正在沙发上盘腿而坐的叶辰。
    叶辰也是察觉到了什么，眼眸睁开，当看到孙怡穿成这样出现在他面前，他刚想说话。
    孙怡已经把他扑到在了沙发之上。
    孙怡坐在叶辰的大腿根部，脸蛋绯红，道：“小辰子，把手给我。”
    叶辰皱了皱眉头照做了。
    孙怡那纤细的五指握住了叶辰的手，笑道：“你的手好冷。”
    嗯？
    叶辰懵了。
    他的手哪里冷了？
    而且作为修炼者，就算在最严寒的环境下，他也能保持正常温度。
    他刚想把手抽回来，孙怡却死死的抓住了叶辰的手，道：“傻瓜，既然手这么冰，我给你暖暖……”
    下一秒，孙怡直接把叶辰的手塞入了她的裙子底下。
    叶辰根本想不到这竟然是这丫头的套路。
    他猛的翻身，直接把孙怡压在了身下。
    衣服直接撕裂，很是粗暴，那柔软之物狠狠的弹了出来。
    双唇触碰，湿润交融。
    情到深处无法自不拔。
    很快，沙发之上，一场大战打响。
    ……
    几天后。
    江南省武道协会。
    唐傲已经连续几个晚上没有睡觉了，他的眼眸满是血丝。
    他死死的盯着墙壁上的所有照片，以及最中央的一张背影。
    他总感觉自己忽略了什么，不然不会查了那么多天，还是没有丝毫消息。
    就好像一双大手控制住了一切。
    有些调查的人甚至神秘失踪，失踪的人数越来越多，他知道，有人在销毁一切。
    而且对方的力量一点也不弱。
    这猎杀者到底什么来历？
    简直就像是隐藏在暗处的鬼影，有些渗人。
    他转过身，看向身后江南省武道协会众人，开口道：“你们的保证呢？为什么现在还他妈没有找到这鬼影？”
    底下没有人说话。
    “啪！”
    唐傲一掌拍在了桌上，怒吼道：“我说了，如果再没有消息，你们全都滚出江南省武道协会！”
    “现在全他妈给我滚！”
    唐傲狰狞的脸庞让那些人吓了一跳。
    就在这时，一个老者站了起来，开口道：“唐会长，其实我们好几次接到了消息，关键接到消息后，那些人竟然都消失了，眼下的问题，不是找不到猎杀者，而是有势力在保猎杀者！这就好像螳螂捕蝉黄雀在后。”
    唐傲怒色依然没有消失，他双手按在会议桌上：“这个老子他妈不知道吗？你们这群废物倒是把这势力揪出来啊！”
    那个老者脸上有些尴尬之色，不再说话。
    就在这时，一个工作人员敲响了会议室的大门。
    “进来！”
    唐傲沉声道。
    他看向那个脸上有些慌色的工作人员，质问道：“什么事？你他妈不知道在开会吗！”
    那个工作人员脸色煞白，毕竟上一个进入会议室的同事已经死了，他不想死啊。
    他颤抖着声音道：“唐会长，外面有个女孩说知道照片上的人是谁……”
    唐傲眸子一凝，原地化为残影，已经出现在了工作人员的面前，一把抓住他的领口，激动道：“真的假的？还不快把人请进来！”
    “是！”
    不多时，一个少女走了进来。
    让唐傲意外的是，少女的容颜还算不错。
    只不过少女脸色很是苍白，甚至有些披头散发。
    如果叶辰在这里，必然会发现这个女孩就是楚淑然！
    楚淑然看了一眼唐傲和所有人，眸子有些畏惧和惊恐。
    无数道目光盯着她，让她很是难受。
    唐傲已经来到了楚淑然的面前，指了指最上面的那张背影图片，开口道：“你说你知道猎杀者是谁？”
    楚淑然点头如捣蒜。
    “唐会长，我的家族被人威胁，如果我说出来，您能不能帮帮我……”
    唐傲眸子微眯，开口道：“说！如果是真的，我可以收你为干女儿，许你一世荣华和庇护！”
    【三章一起发布，晚上还有，求推荐票~】
第213章 负我！（加更！）
﻿    听到这句话，楚淑然的眸子尽是欣喜，她来到台上指着那张背影照片，清冷的声音响起：
    “我敢百分百肯定，猎杀者就是叶辰！江城第一人，叶辰！”
    叶辰？
    叶辰是谁？
    这一刻，整个会议室安静了下来。
    所有人第一时间感觉到这个名字有些耳熟，就好像在哪里听到过一般。
    就连唐傲也是一时间没有反应过来。
    “叶辰，哪个叶辰？江城第一人？”
    突然，所有人想到了什么！
    嘶！
    他们倒吸一口凉气，眸子尽是惊恐和诧异！
    居然是他！
    那个当初在武道台击杀袁景福的男人就是叶辰啊！
    甚至江南省武道协会派出过很多强者去追杀此人，最后的结果都是了无音讯！
    本来他们必然会继续追究，但是江南省最近出了那么多的事情，他们几乎将这个江城的少年忘了！
    但是这个叶辰就是那个让江南省无数势力闻风丧胆的猎杀者？
    他有这个实力吗？
    击杀袁景福也只能说明对方在华夏宗师榜三四百名。
    这种实力根本杀不了唐海沉，更灭不了乌家！
    众人脸上也都是疑惑之色，根本不相信这个叫叶辰的少年会有这么大的本事。
    唐傲眸子也有着前所未有的凝重，质问道：“你如何确定？据我所知，此子的实力应该做不到眼下的这些事！”
    楚淑然早就知道这群人不信！
    别说这群人了，就连她当初看到这张背影也是不信！
    叶辰虽然很强，但是不可能强到这个地步！
    可是她曾经调查过叶辰，更在江城拍了无数张叶辰的照片！
    她猛从包里拿出一叠照片，递给了唐傲：“唐会长如果不相信，看这张照片便知！”
    唐傲接过照片，无一例外，都是一些背影！
    诡异的是照片上的背影不管是气质还是身材都和猎杀者一模一样！
    一股无形的愤怒在唐傲的周身席卷！
    楚淑然更是下意识的退后了几步，很是难受！
    “啪！”
    唐傲一拳砸在了会议桌之上！
    瞬间一声巨响，桌子轰倒，化为无数粉末！
    他那眸子化为一片血色，咆哮道：“所有人给我去找！挖地三尺，也要把叶辰这个小畜生找出来！我唐傲要斩他头颅！”
    楚淑然看到这一幕，嘴角勾勒一道笑容：“叶辰，既然你对我楚家见死不救，那你也别想活着了，我倒是要看看江南省唐傲的愤怒，你能承受几何！”
    所有人都没有注意到，会议室的马伟奇脸色诡异到极致，他紧握手中的电话，手心满是汗水。
    ……
    江南省，鸣翠别墅区。
    叶辰正在屋内修炼，突然手机响了起来。
    他睁开眼眸，五指一握，手机便出现在了他的手里。
    “喂？”
    刚接下电话，那头便传来了一道急促的声音！
    “叶先生，出大事了！天大的事！唐傲已经发现你是猎杀者了！”
    “他已经动用全部的力量去找您了！一旦被找到，叶先生您就危险了啊！”
    “江南省彻底变天了，您是猎杀者的消息马上就要传开！到时候叶先生必然插翅难飞啊！快！趁现在大部分人没有反应过来，叶先生快走！”
    马伟奇的声音很是急切，他真的很担心叶辰的安危。
    听完这些话，叶辰却没有一丝反应，只是淡淡道：“知道了。”
    电话那头的马伟奇一怔，连忙道：“叶先生，这不是儿戏啊！您现在的状态几乎是跟整个江南省武道界为敌啊！到时候必然所有高手都会涌入你的别墅啊！”
    叶辰没有丝毫理会，反而好奇道：“我很好奇，唐傲是怎样发现我的！”
    马伟奇连忙道：“就在刚刚，武道协会来了一个叫楚淑然的女人！不知道为什么，她手上掌握着好多张叶先生的照片，因为立功，她现在甚至成为了唐傲的干女儿！在江南省几乎可以横着走了啊！”
    叶辰眸子泛着一丝杀意。
    上次重伤此女，对方居然还不醒悟！
    他的原则，不喜欢杀手无缚鸡之力的女人，但是现在，他改变主意了！
    楚淑然，必死！而且会死的很惨！
    不过另一方面，他也该好好感谢楚淑然，她点燃了这次狂欢。
    猎杀游戏，正式开始！
    电话挂断了。
    楼下传来了孙怡的声音，让他下去吃饭。
    叶辰很清楚，以唐傲的性格，很有可能会对他身边的人先动手！
    虽然他有能力诛杀唐傲，但是孙怡和夏若雪却是他的一道软肋！
    夏若雪目前不在江南省，必然波及不到。
    但是孙怡就麻烦了！他不可能带着孙怡杀上唐家！
    就在这时，叶凌天的电话打了过来。
    “殿主，您是猎杀者的消息已经在江南省传开了，殿主现在几乎与整个江南省武道界为敌！需不需要暗殿出手！我已经派车过来了，大概三分钟之后就到鸣翠别墅区。”
    “好。”
    叶辰没有拒绝，眼下，把孙怡带到潜龙大厦无疑是最安全的办法。
    等一切稳定，他也该带着最大的礼物去见唐傲了！
    “江南省武道协会会长？江南省顶级强者？哼！我会让你明白，你得罪的是什么样恐怖的存在！”
    下了楼，厨房的孙怡刚想说话，叶辰便抓住了她的手，开口道：“这两天，我带你去个地方，你要在里面呆上两天，两天后，我来接你回别墅，你愿意吗？”
    “别问发生什么，我向你保证，两天之后，没有人敢动天正集团！更没有人敢动你！”
    孙怡盯着叶辰严肃的眼眸，这一幕似曾相识，曾经在江城，他们被人追杀的时候，叶辰也说过类似的话。
    她知道，江南省出大事了！
    一个聪明的女人在这个时候绝对不会多问，她点点头：“好，我愿意。”
    “走。”
    叶辰拉着孙怡的手，去了门外，一辆宾利轿车稳稳的停在外面。
    驾驶座下来了一个气息恐怖的暗殿强者，他主动打开了后座的门，恭敬道：“殿主，孙小姐，请。”
    “好。”
    车子很快就驶离鸣翠别墅区。
    叶辰冰冷的眸子看向车窗外，嘴角勾勒一道森寒的弧度，淡淡道：
    “江南省武道界？若武道界负我，我叶辰愿弑尽天下人！”
第214章 风云涌动！（一更！求订阅！）

第215章 抉择！（二更！求订阅！）

第216章 出事了！（三更！求订阅！）

第217章 变天了！（四更，求订阅！）

第218章 饶命！ （五更，求订阅！）
﻿    ﻿    一位老者已经出现在了孟元昌的面前，更是一抓扣在了后者的手臂之上！
    微微用力，孟元昌的手臂直接断裂！
    关键孟元昌的实力在这老者面前根本没有用啊！
    “让他跪下！”楚淑然又命令道。
    劲老双脚踩断了孟元昌的膝盖的！
    孟元昌瞬间跪在了楚淑然的面前。
    楚淑然笑了，来到残废的孟元昌面前，开口道：“你求我啊，求我放过你孟家，或许我可以考虑考虑。”
    孟元昌脸色煞白，他看了一眼身后的孩子，拳头紧握。
    他虽是宗师，但更是一个父亲！
    他不再犹豫，咬咬牙，头颅重重的磕在了地上，更是道歉道：“楚小姐，是我的错！求你原谅！”
    楚淑然很满意眼前的一切，随后伸出手做了一个手势，冷笑道：“所有人听令，江南省孟家，一个不留，不管小孩和老人，全部诛杀！”
    “是！”
    三个老者瞬间冲了过去，几个孟家高手想要阻挡，根本不可能，三位老者一拳之下，直接轰飞！
    简直就是碾压。
    几秒钟后，一片狼藉。
    血液瞬间渐染在孟家大门！
    同时，一个大概七岁的孩子就站在门口，显然被一切吓住了！双脚一动不动。
    那个劲老身子涌动，脸庞狰狞，一爪向着那个孩子而去！
    在他的眼里，这种小孩杀了又如何！
    见到这一幕，孟元昌脖子青筋暴起，连忙怒吼道：“不要动他！我求求你，不要动他！”
    但是根本没有用！
    眼看劲老就要来到小孩的面前，一阵巨大的轰鸣声响起！
    这轰鸣声！犹如惊雷！
    这轰鸣声！如死神怒吼！
    所有人都怔住了！耳朵更是嗡嗡响！更是停下的手上的动作，向着身影的源头而去！
    他们看见了什么！
    一个青年骑着一辆黑色的摩托车急速而来！
    速度快到几乎只能看见一道残影！
    但就是这残影！楚淑然认出了对方是谁！
    是叶辰！
    楚淑然眸子闪过一丝惊恐，随后想到了什么，对那三位老者道：“快！快帮我拦住这个家伙！”
    “他就是叶辰！抓到他，唐会长重重有赏！”
    那三人听闻脸色一喜，眸子露出一丝狠意。
    周身劲气席卷，直接向着那辆飞驰而来的摩托车而去！
    他们只注意到叶辰来了！
    却全然没有注意到叶辰带着滔天怒意而来！
    看着远处的楚淑然以及三位掠来的老者，叶辰一声怒吼，两臂真气凝聚，双脚直接离开摩托车！
    脚步踏地！同时双手的真气推了出去！
    瞬间！强大的惯性直接让摩托车掀飞！
    更是狠狠的向着那三个老者砸去！
    这还没有结束！
    叶辰手中射出了一道真气！
    真气直接和摩托车撞击在了一起！
    “嘭！”
    一声巨响，摩托车直接炸裂开来！
    轰隆隆！
    怒火燃烧！
    大地震荡，狂风席卷！
    那一抹抹火光炸开一般，璀璨无边，笼罩八方。
    仅此一击，那三人全然想不到叶辰竟然会这么强势，猛然后退出了好几步。
    他们的脸上尽是骇然！刚想遁走，只见火焰中竟然冲出了一道黑影！
    “敢动我的人！全都死！”
    惊天怒喝在两人耳边炸响！
    那道身影就是叶辰！
    此刻冲出那火海，这姿势！这气势！
    宛如天神下凡！
    三人彻彻底底呆住了，他们修武这么多年，哪见过这种架势啊！
    简直他妈的就是疯子啊！
    其中一个最前面的老者，心中竟然莫名生出了惧意！
    但是当看到黑影冲了过来，他连忙将心中的一切惧意挥散！手臂凝聚强大的劲气向着叶辰砸去！
    “嘭！”
    但是他根本没有资格伸出手，叶辰已经一拳砸下！
    这一拳凝聚着叶辰今天的所有愤怒！
    宗师之怒！
    叶辰之怒！
    谁敢承受！
    那个老者仿佛感觉到一个炮弹砸到胸口之上！
    他想要大口大口的呼吸！却没有资格！
    他的瞳孔满是恐惧！
    他低着头看着自己的身躯，居然裂开了！
    血液喷洒，他的身子炸裂开来！
    四分五裂！
    “第一个！”
    叶辰冰冷的喝声响起！
    脚步一踏，地面出现了一道深深的凹陷！真气爆发，直接向着另一个老者冲去！
    他很清楚这三位老者必然是动手对付那无辜一家子的罪魁祸首！
    也是对付天正集团那些人的畜生！
    这三人必死！
    那老者一直听说叶辰有多恐怖，一直不以为然！
    但是现在看着那地上炸裂开的同伴身躯，彻底被恐惧吞噬！
    此刻，他觉得这小子根本不是什么猎杀者，简直他妈的就是地狱煞神！
    他不再犹豫，袖子里出现了一柄短刀！
    短刀滚滚劲气！撕裂空气！划着一道冰冷的弧度直接向着叶辰的胸口锁定！
    他本以为叶辰会躲闪，却发现对方暴戾的如一头发怒的雄狮！
    依旧一拳砸下！
    居然用拳头对刀！
    这是脑残吗！
    就在他心中生出这个想法的刹那，叶辰的拳头撞击在了刀刃之上！
    “叮！”
    一道清脆的声音响起！
    诡异的事情发生了，他手里紧握的短刀竟然被一拳砸断了！
    “怎么可能！”
    这小子的拳头是钢铁锻造的吗！
    “第二个！”
    叶辰再次怒吼一声，右手直接扣住了对方的脖子！真气从丹田全部汇聚在右臂之上！
    猛的下压！
    “轰！”
    在老者惊悚的瞳孔下，身躯砸在地上，骨头断裂！血肉模糊！
    就连脖子也被扭断了！
    随后，叶辰稳住了身形，站了起来，那寒如冰刀的眸子直射最后一位老者！
    劲老！
    “你是第三个。是你自己动手，还是我亲自动手！”
    叶辰冰冷的话语，就这样落下。
    平淡，却又泛着死意。
    周围的一切，好像都在叶辰的掌控之中。
    劲老下下意识后退了一步，从叶辰出现到两位江南省武道协会的同伴身死！
    连十秒都不到！
    那两位老者可都是华夏宗师榜前四百的存在啊！
    就算是他也不可能轻而易举的斩杀！
    劲老很清楚，这一次，他根本没有退路！
    猎杀者叶辰的实力太恐怖了！
    恐怖到他连还手的欲望都没有！
    下一秒，他做了一个毅然的决定，直接跪在了地上，双手抱拳，认真道：“恳请叶先生饶我一命！”

第219章 谁是猎物！（六更！）

第220章 与所有人为敌！ （七更！）

第221章 震山河！（八更！求订阅！）
﻿    这些丹药本该是在修炼的时候服用，但是眼下如果再不服用，他怕真的来不及啊！
    他看着离他只有三米距离的唐傲，眸子散发出一丝极度嗜血的样子。
    伤他父母者，必死！
    就算动用一切代价，他也要将这唐傲斩杀！
    他的手中出现了一抹银光。
    一把匕首出现在他的手心，因为隐藏的很好，几乎没有人发现。
    就在唐傲对沈海华说话的刹那，汪宇恒动了！
    犹如一只猎豹一般冲了速度！
    他的感官放大到极致！
    手中的匕首撕裂空间，划过一道死亡的弧度，向着唐傲而去！
    “你他妈去死吧！”
    一声怒喝，仿佛倾尽了汪宇恒的全部力气！
    下一秒，就在匕首要刺入唐傲胸口的时候，唐傲的手直接抓住了那柄匕首！
    “咔嚓！”
    硬生生的折断！
    随后唐傲一拳向着汪宇恒砸去！
    “噗！”汪宇恒犹如断线的风筝一般飞了出去，随后重重的砸在地上。
    气息虚弱到极致。
    唐傲向着地上的汪宇恒走去，带着冰冷的杀意。
    “宇恒！”
    汪叔和张姨虽然身体虚弱，但还是挡在汪宇恒的面前，死死的盯着而来的唐傲。
    “你别过来，过来我跟你拼了！”
    汪叔激动道。
    唐傲扫了一眼那一家三口，摇摇头：“连修为都没有的废物，还敢挡在我面前！好！我第一个就杀了你！”
    下一秒，唐傲刚想动手！
    诡异突变！
    一股极强的气浪席卷而来！
    “嘭！”
    大门直接炸裂开来！
    甚至有几位武道协会的强者也跟着摔了出来！
    鲜血渐染！
    生死未卜！
    无数道目光齐唰唰的向着大门扫去！
    但是当他们看到门口身影的刹那，宴会上的所有人都狠狠的倒吸一口凉气！
    连呼吸都不敢呼吸了！
    因为这画面实在是太凶悍了！
    只见一个青年就这样站在门口，他的身上涌动着红色的煞气！
    眸子尽是是冰冷，只有残忍和杀戮！犹如嗜血的死神！
    更吓人的是！青年的肩膀上扛着一口棺材！
    无比沉重的棺材！
    很显然，是叶辰送给的唐傲的！
    卧槽！棺材送上门，显然是要诅咒唐傲今日必死啊！
    很快，人群传来一道惊呼！
    因为他们发现青年就是猎杀者！
    那个让无数家族和势力闻风丧胆的猎杀者！
    而且所作所为竟然如此嚣张，根本没有一点惧意。
    朱雅的美眸睁开，好奇的看向门口的青年，她的嘴角莫名勾勒一道弧度。
    她第一次发现华夏竟然有如此有趣的青年！
    另一桌的周家和夏家，周正德他们几乎大脑一片空白！
    拳头狠狠的握紧，更是低声道：“叶先生来做什么啊！唉！莽撞了啊！”
    门口。
    叶辰的脚步动了，扛着棺材向着唐傲走去。
    迈出第一步的瞬间，五道身影急速涌来！
    气息极其的强势！
    江南省武道协会！
    每个人手中都是一柄兵器！
    兵器刺破空气，锁定了叶辰的一切要害！
    “叶辰，你竟然还敢上门！找死！”
    眼看五道杀机掠来，叶辰的眼眸泛着嗜血般的红芒！
    就在这五人靠近的刹那！
    叶辰肩膀一抖！抓住了棺材的一脚，身上狂暴的劲气涌动，直接向着那五人的方向狠狠的砸去！
    此刻，这棺材就是他叶辰的武器！
    棺影闪烁，直接和那五人碰撞在了一切，那五人根本想不到叶辰会来这么一招啊！
    谁他妈会把棺材当武器啊！卧槽！
    周围急速的狂风让他们感觉到了疼痛！
    棺材只要触碰到人，必然横飞出去！更是重重的砸在了地上，一片狼藉！
    这一下，直接震慑所有人！
    但是震伤了那些人又如何！
    很快又出现了近十人，死死的围住了叶辰，几乎切断了叶辰的一切退路。
    叶辰那冰冷的眸子扫向了众人，开口道：“档我者，死不足惜！”
    下一秒，叶辰一步踏出，整个大地竟然传出了一道震动之感！他双手扣住棺材，身子一转，向着那十人横扫而去！
    沉闷的撞击声响起！无比清脆！
    不光如此，那棺材的尖锐一角，在叶辰的眼里如锋利的刀刃一般！
    竟然直接破开了一位强者肚子，鲜血直流！
    但是纵然棺材在叶辰手里如绝世神兵，但是他太笨重了，很快就有人来到叶辰的面前，五指变爪，狠狠的扣了下来！
    叶辰冷笑一声，腾出一只手，直接扣住了对方的手臂，真气爆发！如利刃一般直接撕裂了对方的手臂！
    同时一脚踹出！
    那人的胸口直接出现了一道血洞。
    触目惊心！
    一分钟之后，叶辰停下了，他的满身都是鲜血！
    但不是他的血！
    宴会厅地上尽是撕裂的尸体和鲜血！
    如果不是在座的都是古武者亦或者大人物的话，早就吓跑了。
    叶辰目光落向了沈海华和汪宇恒他们。
    当看到四人躺在地上，气息奄奄，他心中的愤怒再也抑制不住，直冲头顶！
    下一秒，他手臂的力量骤然爆发，携带着摧枯拉朽之力，狠狠将手中的棺材砸了出去！
    几乎是万斤之力砸出的！
    “唐傲，这口棺材，正是为你准备！”
    厚重的棺材眨眼之间便来到了唐傲的面前！
    唐傲眼眸满是血丝！
    仇人见面分外眼红！
    而叶辰的嗜子之仇，不共戴天！
    他身上的气势不断攀升！一拳砸向了黑色的棺影！
    他本以为如此力量之下，这棺材必然轰裂开来！
    却没想到，当拳头砸在这棺材的瞬间，竟然有着一道凌厉的气浪翻滚而来！
    “嘭！”
    棺材反震！稳稳的落在了唐傲的面前！
    而唐傲的身子竟然退了三步！
    见到这一幕，整个宴会厅都安静了下来。
    所有人都惊骇的看向叶辰。
    这提前的交锋，竟然还让唐傲落了下风？
    这是什么鬼？
    唐傲的实力不是应该将棺材轰碎？
    怎么还会退了三步？
    众人心中大惊，而作为当事人的唐傲心中更是掀起万般骇浪！
    这是什么力量！
    刚才他虽然没有使出全力，但是却能感受到棺材之上传来了多么恐怖的力道！
    这力道仿佛震山河！

第222章 我要保他！（九更！求订阅！）

第223章 一招！ （十更送上，保底完成！）
﻿    她笃定叶辰没有选择了！
    眼下朱家是唯一能救他的稻草！
    只要有点脑子的人都不会拒绝！
    虽然得罪了唐傲，但是能得到破轩剑就行了！
    就在所有人认为叶辰会跟朱雅走的时候，一道冷漠的声音响起：
    “我的事，不需要你朱家出手！”
    说话的正是叶辰！
    朱雅懵了！
    唐傲也懵了！
    台下陷入了死一般的沉寂！
    一双双眼神就这样直勾勾的盯着叶辰！
    疑惑！惊骇！懵逼！
    叶辰竟然拒绝了！
    他疯了吗！
    连唯一的生路都不要了？
    人死了，什么东西都没有了啊！
    朱雅清醒过来，质问道：“叶辰，你最好动动脑子，搞清楚自己在做些什么！你觉得自己有资格从这五人手中活下来？别做梦了！”
    叶辰扫了一眼朱雅，淡淡道：“我记得我说过，你朱家在我眼里一文不值，我也不需要你们的庇护，让开！”
    朱问天听到叶辰竟然对朱雅用这种态度说话，瞬间火了，刚想冲上去，被朱雅拦住了。
    “我们回位置上去，我今天倒是要看看，有些人是如何力挽狂澜！”
    朱雅和朱问天直接回到了自己的位置，脸色铁青！极其的不悦！
    对于这种不知好歹的人，死不足惜！
    台上。
    唐傲笑了：“本来我还忌惮朱家几分，现在你自己拒绝了对方的好意，正合我意！等死吧！”
    “此子实力很强，你们四人一起动手拿下！断了其骨！送到了我面前来，我要亲手扭断他的头颅！让他感觉到绝望！”
    那四位顶级宗师点点头，直接原地化为残影！向着叶辰扑来！
    这速度，眨眼直接就出现在了叶辰的面前！
    变拳为爪，狠狠的扣向叶辰的要害！
    眼看就要落下，叶辰脚下苍龙幻身决涌动，躲开了四人攻击！
    同时一拳携带着滚滚真气，砸了出去！
    于震感觉到了不对劲，身子连忙后退，躲开了一击！
    但是更诡异的事情出现了！
    叶辰竟然出现在了他的背后！
    一拳轰出，气势暴戾！阵阵空爆！
    他的出招如若闪电，带着一股一往无前的势头，招式大起大落，凌厉无比！
    任何一招，都尽显杀机！
    于震有些懵了！
    本以为四人一招之下就能拿下此子！
    可眼下，四人竟然连此子的衣角都碰不到！
    这是什么身法！
    于震眼看拳头要落下，下意识将一切力量汇聚于右臂之上！轰了出去！
    比力量，他可从来没输过！
    “嘭！”
    两道气浪仿佛骤然碰撞！沉闷的撞击声传来！
    于震只感觉一股骇人的力道顺着手臂蔓延而来，他想稳住身形，根本不可能！
    整个人被抛飞出去！
    与此同时，叶辰一步跨出，脱离了三人束缚，来到飞出去的于震面前！
    一拳凌空砸在了对方的胸口之上！
    直接洞穿！
    鲜血更是将墙壁染红！触目惊心！
    江南省一位顶级宗师就此陨落！
    这一幕，冲击着所有人的视线！
    本以为叶辰的必死之局，却没想到短短数秒，叶辰已经斩杀了一位顶级宗师！
    朱雅微微张着小嘴，美眸中全是困惑！
    她发现叶辰的实力比她想象中的强太多了！
    做完这一切，叶辰的浑身散发着凶戾之色，他一步踩在了墙壁之上，膝盖弯曲！骤然爆发！
    手中出现了一柄断剑！
    正是斩龙剑！
    他身子急速的向着剩下的三人而去！
    那三人意识到事情的严重性，也是纷纷掏出了武器，刚想反击！
    叶辰已经出现在了王正阳的面前，没有丝毫留情，一抹寒光闪过！
    斩龙剑的煞气和灵气同时爆发，王正阳的武器直接震断！
    不光如此，他的脖子竟然出现了一抹血红！
    他刚想说话，却发现已经没有资格！头颅直接斩断！
    一招！
    一招都挺不过！
    秒杀宗师！
    卧槽！
    整个宴会厅所有人的呼吸都屏住了！
    看到这场景，他们根本不敢呼吸啊！
    朱雅、朱问天、周正德、夏弘业，一个个身躯颤抖！
    脸上全是震撼、惊惧、不可思议之色。
    叶辰太强了！
    强的让人发指！
    这些可不是一般的武者，而是江南省的顶级宗师啊！
    华夏宗师榜200名左右的存在！
    但是在叶辰的手上，怎么会有一种杀人如杀鸡的错觉！
    就好像宗师的命在叶辰眼里，一文不值！
    叶辰丝毫不管别人怎么看，杀了两位宗师之后，他再次向着剩下的邱老和万峰破而去！
    他本想杀唐傲一人！
    既然这群人站在唐傲的身边，那也送他们上黄泉吧！
    天下人若负他叶辰！如何？杀光便是！
    叶辰将暴戾、杀戮、死亡释放到极致！
    如果有人注意，定然能发现叶辰周身好像盘绕着一条血龙虚影！
    这是他从死亡堆里爬出来的见证！
    没有人知道他在昆仑虚经历了什么！
    那曾经是他的梦魇！
    而现在，这是他敌人的梦魇！
    万峰破和邱老彻底被叶辰的杀气震慑住了！
    他们修武这么多年，还从没见过这种存在！
    关键对方施展了两招就杀了两位宗师啊！
    “不能留手，杀！”万峰破怒声道。
    语落，他紧握手中的长剑，向着叶辰而去！邱老手中也是出现了长鞭，一鞭向着叶辰砸去！
    剑意凝煞，长剑带着凌厉的剑气向着叶辰头部横劈！
    看到这两击，叶辰丝毫没有退的打算！
    一个侧身，迅猛的剑意正好从他的身边划过，肌肤能够清晰的感受到那一股寒意。
    同时叶辰伸出五指，紧紧的握住那根迎面而来的长鞭！
    “来！”，叶辰没有丝毫停顿，一声轻吼，真气凝聚！直接猛扯而来！
    狂暴的力量从长鞭中延伸，邱老脸色的大变，刚想松手，却已经来不及了！
    他的身子直接向着叶辰这边飞了过去！
    “死！”
    叶辰手中斩龙剑撕裂空气，霸气十足！
    剑法大开大合，虎虎生风，剑影漫天，寒气逼人。
    邱老只感觉无数道剑影落在了他的身上！
    他本想躲闪，却发现根本没有资格！
    突然，他感觉到了什么，余光一扫，发现他的身上尽是深深的口子！
    血液渐染，直接倒在地上！
    场上只剩下万峰破一人！
第224章 我有一剑，可斩天下人！（第十一更！求订阅！）

第225章 嚣张！（第十二更！）

第226章 胆寒！ （一更）

第227章 战！如何！ （二更！）

第228章 华夏宗师榜99！ （三更！）
﻿    “如果再给你十年的修武时间，或许你能超越我说不定！”
    “但是可惜，你得罪了华夏武道局，你根本活不过十年！今日必死！”
    冰冷的杀机锁定了叶辰。
    方中信刚想动手，“嘭！”，一声枪响震颤了整个宴会厅。
    剑拔弩张的气氛突然停滞！
    方中信眉头一皱，有些不悦，视线落向了大门的方向，只见十几人涌入了进来！
    关键其中一人手中的武器正对着他。
    这不是一般的武器，是华夏龙魂研制出的专门针对古武者的存在。
    叶辰自然也注意到了这些人，让他意外的竟然是龙魂！
    为首的两人正是雷树伟和应擎！
    雷树伟看了一眼叶辰和方中信，眸子有些沉重。
    龙魂本不想插手这件事，毕竟这是叶辰的私人恩怨，但是华夏武道局的出现，如果龙魂再不站出来，叶辰就麻烦了！
    方中信收起了身上的气势，冷眸扫了一眼雷树伟，质问道：“雷树伟，你他妈这是什么意思！”
    “你难道不知道，任何涉及武道界的事情，华夏武道局有优先处理权吗？还是说，你他妈活腻了？”
    雷树伟虽然实力敌不过对方，但是丝毫没有弱势，一步跨出，道：“此事关乎你们华夏武道局，也关乎我们华夏龙魂！”
    方中信一怔，奇怪道：“关你们龙魂什么屁事？”
    雷树伟看了一眼叶辰，道：“叶先生是我们龙魂的总教官，你说关不关我们龙魂的事情！”
    “你若敢动龙魂总教官一下，我保证，龙魂的怒火也不是你们可以承受的！”
    听到这话语，方中信和他身后的老者都怔住了！
    他们死死的盯着叶辰，眼眸瞪大到了极点！
    这小子竟然是华夏龙魂的教官？
    还他妈不是一般的教官，总教官！
    “嘶——”
    两人倒吸一口凉气，因为华夏武道局和华夏龙魂，这两个组织几乎是并列的。
    他们清楚龙魂的一些事情。
    如果想要成为龙魂的总教官，就必须得到华夏一号那位的批准！
    换句话说，叶辰背后站着的不是龙魂，而是华夏一号那位！
    这不由得让他们忌惮了。
    方中信眸子闪烁着一丝阴狠，对雷树伟道：“龙魂真的要保他？我可以很明确的告诉你，保他，就意味着龙魂和武道局将势不两立！”
    “以后你们龙魂出现任何棘手的案子，我们武道局都不可能和你们合作！”
    “你们会损失很多的龙魂强者，甚至背负罪名！说不定你在这个位置上也没有几天了！”
    “这些你都考虑过吗？为了一个臭小子，值得你们龙魂这么做吗？”
    雷树伟没有说话。
    这也正是他最担心的地方。
    这些年来，华夏龙魂和华夏武道局一直是合作关系，很多特殊任务都会去华夏武道局请人帮忙！
    这次如果真的撕破脸，背后失去的东西太多了。
    他看了一眼叶辰，发现后者眼眸很是淡然。
    淡然的背后是强大的自信。
    就好像自己不出现，方中信也必死无疑。
    他不禁想到了当初视频上的内容。
    他咬咬牙，不再多想，一字一句道：“华夏有他，百战无惧！”
    “今天，任何人都别想动龙魂总教官叶辰！”
    方中信死死的盯着雷树伟数秒，气的胸膛都要炸裂开来！
    为什么！
    华夏龙魂竟然为了这小子舍弃了和华夏武道局的关系！
    难道这小子比华夏武道局还要重要吗！
    真不知道雷树伟是怎么想的！
    但是龙魂既然要保这小子，他想斩杀此子根本不可能！
    他一挥衣袖，对雷树伟呵斥道：“雷树伟，你等着！”
    “我们走！”
    说完，他就带着那些受伤的华夏武道局强者向着外面而去！
    就在他准备离开的时候，一道淡漠的声音响起！
    “我有让你走吗？”
    方中信身躯僵硬，脚步突然停下。
    他猛的转过头，冰冷的眸子射向声音的源头！
    正是叶辰！
    他妈的！自己都放过这小子了，这小子难道一心求死不成！
    雷树伟也是疯了！
    他这明显是来帮叶辰的啊，甚至赌上了龙魂的前程！
    叶辰这时候是在搞什么鬼！
    “叶先生……”雷树伟刚想劝说，便看到叶辰做了个手势。
    显然是让他别说话。
    方中信看着叶辰，杀机释放：“如果没有龙魂，你早就是一具尸体了，别得寸进尺！”
    叶辰笑了笑，道：“既然这样，五天后，江南省武道台，生死一战，你可愿意接受？这一战无关龙魂和华夏武道局，仅仅你我。”
    “当然，如果你怂的像条狗，就当我没有说过。”
    这也是叶辰深思熟虑后的结果。
    从刚才一击来看，方中信比他高两个小境界，仅此而已。
    但如果这不是对方的真正实力，那就棘手了。
    他当然可以动用轮回墓地的力量，第二座墓碑的强者可以引动！
    但是用来对付这方中信实在是大材小用了！
    眼下，五天的时间，足以让他突破境界，到时候碾压方中信，足够！
    在场那些龙魂的人听到叶辰要挑战方中信，都认为他疯了！
    方中信什么实力啊，龙魂不惜一切代价救下你，你竟然还去找对方的麻烦！
    这和螳臂当车有什么区别！
    这一刻，方中信笑了，肆无忌惮的笑了。
    他看向雷树伟，淡淡道：“雷树伟，现在你怎么救他？”
    雷树伟叹了一口气，道：“方中信，从进门的那一刻，我根本没打算救叶先生，我是在救你，更是在救你背后的华夏武道局。”
    方中信听到这句话，越发想笑！
    他和叶辰实力差距如此之大，还需要他救？
    可笑！
    他双手负在身后，不再理会雷树伟，而是饶有趣味的盯着叶辰，开口道：“你是第一个敢挑战我的年轻人，有意思，真有意思！”
    “既然是你自己找死，那我当然要满足你！五天后，我会让你感觉到恐惧和绝望！”
    “还有，忘了和你说了，我方中信在华夏宗师榜，排名第99名！”
    “哈哈哈哈！”
    伴随着笑声渐渐落下，方中信和一干华夏武道局的人离开了。
    只剩下宴会厅那些龙魂的人面面相觑。

第229章 一世荣华！（四更！）

第230章 不承认！（五更！）

第231章 不可控的存在！ （六更！）

第232章 臣服！（第七更！）

第233章 不需要！（一更！）
﻿    此刻的叶辰能感觉到斩龙剑蕴育的能量。
    从陆寒霜将此剑给他的时候，他就发现了不凡。
    但是眼下哪是不凡啊，这引动的异象也太骇人了。
    他在昆仑虚听说过有些武器一旦出鞘，就能引动万剑臣服。
    他一直是不屑的，毕竟修炼之道，武器只是辅助而已。
    但是现在，他相信了！
    此刻的斩龙剑只不过是一把断剑，就有如此威力。
    如果断剑重铸，那引动的异象还得了？
    他呼吸有些急促了。
    叶辰看着悬浮在面前的斩龙剑，伸出手想要握住，但还没有触碰到，一股强大的力量就将他的手弹开了！
    斩龙剑竟然在抗拒自己！
    叶辰心中不免有些怒意，用了这么久的斩龙剑，这剑竟然还没有臣服？
    他连忙将丹田的真气汇聚与右手，一股淡淡的气流在指间萦绕。
    下一秒，他直接握住了斩龙剑！
    纵然对方反抗，让叶辰五脏六腑感觉到了震荡！
    但是叶辰根本就没有松手的打算！
    不光如此，源源不断的真气涌入其中！
    叶辰身上的煞意覆盖全身，双眸如剑，极其锐利！
    如果一把断剑都降服不了，他如何征服重铸之剑！
    叶辰身上的气息越来越浓，就连身旁的朱雅也是感觉到极其难受。
    她的脸色苍白，嘴角竟然溢出了一丝鲜血。
    “叶先生”
    她颤抖着声音提醒道。
    叶辰看了一眼朱雅，这才恍然，手心一转，将斩龙剑收回！身上的滔天气息也渐渐消失。
    斩龙剑似乎有些不服，但是也无可奈何。
    “谢谢叶先生”朱雅如释重负，“跟我来吧，我带叶先生进去。”
    两人进入了铸剑室，发现竟然还有六扇门。
    他终于明白朱家为什么要买下整片区域的建筑了，也只有这样，才能设置这种密室。
    六扇门外的中央之地立着一块长条形的石头。
    石头身上散发出极其强大的气息。
    靠近这块石头，叶辰能清晰的发现斩龙剑又有了动静。
    “叶先生，此石就是破轩石，叶先生手上的斩龙剑就是此石炼制，这也是叶先生口中的主材料。”
    朱雅介绍道。
    叶辰点点头，就将斩龙剑再次亮出！
    几乎瞬间，他就感觉到一股极强的吸力传来！
    “叮！”的一声，斩龙剑再次挣脱！
    更是直接稳稳的插在破轩石之上，一股荒古气息向着四面八方的涌动。
    “叶先生，看来这剑也认出这铸剑之石和它属性相同。”
    朱雅有些震惊，随即深深的看了一眼叶辰，好奇道：“叶先生，你现在就准备重铸此剑吗？”
    “对。”叶辰回答道。
    此剑越早重铸，对他来说就越有利。
    朱雅点点头，随后手掌拍了拍，那六扇大门中的其中一扇突然打开！
    里面火光刺眼。
    一个穿着黑色长袍，全副武装的老者从里面走了出来。
    老者脸上满是傲气和自信，手里握着一个锻造武器的铁锤。
    很明显，他是一位铸剑师。
    关键实力还不弱。
    老者视线扫了一眼叶辰，最后目光停留在了朱雅的身上：“小朱，你总算来了。”
    朱雅点点头，随后便对叶辰介绍道：“叶先生，此人是我特意从京城请来的一位顶级铸剑大师何老，何老和我爷爷是至交，铸剑水平他如果说是华夏第二，就没有人敢争第一的位置。”
    这几乎是朱雅的最高评价。
    何老摸了摸自己的胡子，笑道：“小朱你也太抬举老夫了，华夏地大物博，高手自然不少。”
    虽然这么说，但是老者的语气却是傲气十足。
    因为他在铸剑领域，拥有着绝对的权威。
    叶辰表情有些古怪，看了一眼面前的何老，问朱雅道：“你带他来这里做什么？”
    朱雅一怔，诧异道：“叶先生不是要铸剑吗？铸剑光需要材料可不够，最重要的还是铸剑大师。何老是我请来为叶先生铸剑的。”
    朱雅本以为叶辰会感激自己，却没想到叶辰摇了摇头：“我不需要什么铸剑大师，让他离开，谢了。”
    此话一出，朱雅脸色变了，美眸更是充斥着意外。
    不需要铸剑大师？
    没有铸剑大师，叶先生怎么铸剑啊！
    何老也颇为尴尬，自己可是顶级的铸剑大师，现在这小子竟然让他离开？
    铸剑可是一门极其需要熟练度的手艺。
    更是要沉浸数十年，才能有所成就的存在。
    武道实力的强弱，可能要看天赋。
    但是关于铸剑，这可是真真切切的汗水积累才行啊！
    有天赋也不行啊！
    她们朱家在这一块，有着绝对的话语权！
    但是眼下，叶先生如果不用何老，难不成自己铸剑？
    此刻，不远处的和何老脸色彻底青了！
    他本来不打算出山铸剑，如果不是朱雅邀请，他根本不会来！
    何况他听说这把剑是朱家那位曾经锻造的传说之剑！
    他极其的感兴趣！
    并且他很肯定，当今世上，想要重铸此剑，发挥此剑的最大力量，除了他，没有别人！
    他伸出手指着叶辰道：“小子，你他妈是戏弄老夫吗？此剑，我非铸不可！”
    何老愤怒之意直冲头顶，他感觉自己被耍了！
    叶辰有些无奈，朱雅请了这何老完全是多此一举。
    如果自己的剑一般，给这何老炼制也不是不可以。
    但是这可是斩龙剑！极有可能成为他叶辰今后一年内的最强武器！
    如果给别人炼制，他不放心啊！
    他虽然不懂得铸剑，但是罗云天给他的那股信息流中有一门术法叫做阵法铸剑！
    这阵法铸剑完完全全领先华夏的一切铸剑大师！
    凭什么把灵剑给这些庸俗之人炼制？
    “我说了，我不需要任何铸剑大师。”叶辰淡淡道。
    何老也是倔强脾气，刚想说话，朱雅连忙来打圆场。
    “何老，您先别生气，我们都是为了这把剑好”
    说完，朱雅来到叶辰身边，问道：“叶先生，你今天不打算铸剑？”
    叶辰摇摇头：“既然来了，我当然要铸剑。”
    “那”朱雅突然想到了什么，试探道，“叶先生，您不会是想自己铸剑吧。”

第234章 他到底是谁！ （二更！）

第235章 局势！（三更！）
﻿    叶辰双手撑着铸剑台，想到了最后一步，手指掐决，引动那六颗事先放好的灵石！
    灵石爆裂！
    六道光芒齐齐射向了斩龙剑！
    看到这一幕，何老好像想到了什么，颤抖着伸出手，指着叶辰，惊恐道：“这是古籍记载的阵法铸剑！居然真的有阵法铸剑我的天”
    何老的声音竟然无比的颤抖！就好像见到了什么极其诡异的事情一般。
    最后更是一屁股坐在了地上。
    朱雅眉头紧锁，好奇道：“何老，什么是阵法铸剑？”
    何老根本没有理会朱雅，那浑浊的眸子依旧盯着铸剑台和叶辰！
    生怕错过什么！
    这是他此生唯一和传说靠近的机会！
    他恨不得冲过去，将一切细节记在心中。
    铸剑台。
    那盘绕斩龙剑的火龙就好像发现了什么，怒吼一声，直接向着叶辰冲撞而去！
    现在的叶辰哪还有力气阻挡啊！只能硬生生的扛了一手！
    他感觉体内血气上涌，本想压下，但是却发现根本不可能！
    他再也抑制不住，吐出一口鲜血！
    鲜血穿透火焰，直接沾染在了斩龙剑之上！
    斩龙剑疯狂的吸收着叶辰的鲜血，瞬间消失！
    而后，火焰也被熄灭。
    斩龙剑彻彻底底的凝聚而成！
    斩龙剑通体散发着红煞气势，漆黑的表面有散碎星光隐现。
    剑尖锋锐，仿佛有五爪神龙盘绕，闪烁着森冷的寒光，剑身更是有着一抹湛蓝色的光芒流转，显示着不凡的威力。
    叶辰迷迷糊糊之间看到了斩龙剑，不知为何，他甚至能感觉到心中有了一道感应！
    就是关于斩龙剑的！
    他想到了什么，伸出手，轻声道：“剑来！”
    “嘭！”
    下一秒，斩龙剑冲了出去！直接破开屋子！穿透一切！
    就好像重获新生和自由！
    数秒之后，斩龙剑才飞了回来，更是稳稳的被叶辰握在了手心！
    那触碰的刹那，一道金色的光芒居然直冲天际！
    虽然很微弱，但就是出现了！
    何老和朱雅看着那冲天光柱，齐齐惊呼道：“成剑异象！”
    真正的神剑，凝聚而成，便会形成异象！
    但是这异象极其罕见，可能百年才会出现一次！
    此时此刻，他们竟然见到了！
    两人的眸子死死的盯着叶辰，他们发现叶辰的周身竟然有着一抹圣光！
    身上的气势散发开来！
    宛如指点江山的帝王之尊！
    断剑重铸之日，帝王归来之时！
    与此同时，京城，青峰山顶。
    四位老者正在感悟天地灵气。
    这四位中的其中一人，一个喷嚏，就可以让华夏大地震！
    其中一位正是江剑锋的父亲，江啸虎！
    华夏顶级武道家族江家的坐镇者！
    用一手遮天都不为过！
    华夏武道界有传言！
    江啸虎一言，能诛杀万人！
    何其恐怖！
    “老江，这几年，华夏武道界，再也没有涌现出你家那位的惊艳之才了，就算你家的江剑锋也比不上那位啊。”
    一个鹤发童颜的老者对江啸虎道。
    江啸虎没有说话。
    另一位穿着道袍的老者也是开口道：“老江，怎么感觉你有些不如意？难不成最近有什么烦恼？修炼遇到瓶颈了？”
    第三位老者看了一眼江啸虎，插话道：“老江这种表情，五年前我见过一次，那时候应该是因为他女儿江姵蓉的事情吧。”
    听到江姵蓉这三个字，江啸虎眸子一缩，一团火焰仿佛在眼眸中燃烧。
    “唉，江姵蓉确实有些可惜了，二十来岁，被检测出隐藏稀有灵根，如果潜心修炼，说不定现在都有资格和他大哥一样跨入昆仑虚了。”
    “男女私情坏事啊，就算她不想修炼，和那位顶级天才成婚，生下的孩子估计也是不可一世的天才吧。”
    “可惜啊可惜，竟然和一个卑微的普通人在一起，还生了一个废物，唉。”
    三人话语听起来虽然过分，但是到了他们这个级别的存在，没必要考虑什么人情了。
    有话直说就行了。
    江啸虎脸色越来越黑，一步踏出！山顶之上，竟然出现了一道狂风！
    狂风呼啸，让人心悸。
    江啸虎再次开口道：“今日我们在此地一聚是讨论华夏局势的，不是聊我的！”
    他的声音冰冷之极，又有着滔天怒意！
    “算了，不说了，老江这暴脾气”
    鹤发童颜的老者闭上了嘴，双手负在身后，看向江城的风景，感慨道：“听说闽南那边有一位顶级天才，才三十岁，就已经杀入华夏宗师榜前20了，嘶，此子有点意思啊，我已经派人去接触了，不知道愿不愿意来我的家族。”
    突然，他想到了什么，看向道袍老者，问道：“老严，要不你算算看，下一位华夏第一人会诞生在华夏哪一片区域？”
    听到这句话，所有人，就连江啸虎也齐齐转头看向道袍老者。
    所有人都知道道袍老者风水相术造诣极其之深！
    道袍老者犹豫了几秒，站了出来，点头道：“既然大家都想知道，那我就耗费一些真气和气血算一卦吧。”
    道袍老者跨出一步，手中出现了一个罗盘，手心更是萦绕着一丝紫色的气流，他刚想把紫色的气流注入罗盘，突然，异变突起！
    华夏东南方位一道光柱直冲天际！
    虽然很淡，但是在这几位老者看来，却是无比的清晰！
    “嘶！”
    四人狠狠的倒吸一口凉气！
    眸子尽是惊恐和诧异！
    “这异象神剑问世了？怎么可能！”
    鹤发童颜的老者开口道，声音竟然有着一丝颤抖之意。
    “不对，如果单单神剑问世，这光柱不可能被我们察觉！我猜测不光神剑问世，还有强者降临！亦或者说，逆天之人诞生！”
    “逆天者，天道不容，才会形成光柱，让天道察觉！”
    “可以说有人在抗争天道，也可以说，天道在威胁此人！”
    道袍老者字字珠玑！在其余三位老者心中掀起轩然大波！
    抗争天道！天道威胁！
    难不成华夏要诞生什么妖孽了吗！
    这可是大事啊！
    谁能掌握此人，谁就能掌控华夏接下来的局势啊！

第236章 天道不控！（四更！）

第237章 我讨厌威胁！（五更！）

第238章 此物是我的了！（六更！）

第239章 无福消受！（第七更！）

第240章 后果！ （一更！求推荐票！）

第241章 永远不知道！ （二更，求推荐票！）

第242章 这还是人？（三更！）
    东海候，不知名小岛。
    一群武皇社成员站在废弃邮轮的甲板之上，望向大海的痉。
    每人腰间都有一柄锋利的长刀。
    他们对着大海的痉指指点点。
    “本来以为华夏的龙魂有多强，没想到竟然这么弱！哈哈！”
    “龟田君，不是那群龙魂战士弱，是我们太强了！我们可是北野大人的得力战将，别说华夏龙魂了，就算华夏古武界那些废物来我们面前，结果依然一样！”
    “北野大人的圣光照耀着我们！我们武皇社必然可以侵占一切国家！”
    “等疵了这几个龙魂战士，我们就混入华夏，把那个叫叶辰的支那猪带回２不知道北野大人为什么一定要见此人！”
    就在这时，一个戴着小丑面具的男人走了出来！
    看到这个人，那些武皇社战士都不说话了，更是低着头，恭敬道：“中村大人！”
    中村太野摘掉了小丑面具，点点头，问道：“你们在聊什么？”
    一个武皇社强者连忙道：“中村大人，我们在聊那个华夏的叶辰！”
    中村太野听到这个名字，冷笑一声：“我刚刚和这个家伙通完视频，这杏还真是狂妄的很。”
    “他竟然说要找到我们，然后杀了我们？”
    那些人听到这句话哈哈大笑。
    “哈哈，这头猪，我们的信息都是M国那边加密而来，龙魂就算再强大也找不到我们这里。”
    “华夏人就是不切实际，这片茫大海，怎么找人？这岛屿还是我们意外发现的呢，除非是见鬼！”
    中村太野双手负在身后，继续道：“不过我们武皇社也不是不尽人情，我给了这杏两个斜的机会，我将那龙魂战士一滴滴血逆流，我要这杏眼睁睁的看着自己的同伴出事，哈哈，这种感觉一定很绝望吧。”
    人群又是一阵哄笑。
    “中村大人，我去拿瓶香槟庆祝一下，看到这群华夏人如此吃瘪，心情大好啊！”
    “去吧。”
    不多时，那些武皇社强者提前进入狂欢之中。
    在甲板上烧烤，开香槟庆祝。
    他们全然没有注意到，死神的手正在慢慢的靠近。
    一旦扼资喉，必然是鲜血
    一斜后。
    一个个武皇社的强者脸上有些醉意。
    唯独中村太野没有喝酒。
    他作为这群人的领导者，必须保持绝对的清醒。
    这是他作为武者的原则。
    他手握武士刀，盘腿而坐，吐纳呼吸，身体涌动着一丝特殊的黑气。
    他看了一眼时间，估摸着里面那个被吊着龙魂战士现在应该正蹿绝望边缘。
    滴血的声音就像是催命曲。
    他爱上了这种折磨人的快感。
    仿佛掌控一切。
    就在这时，整个天空都暗了下来，有种黑云压城的感觉。
    他睁开眼，看了一眼苍穹，喃喃道：“这东海候的暴风雨又要来了。”
    一个武皇社强者晕乎乎，他被灌了太多的酒。
    很是难受。
    他不得不扶着船头的栏杆，身体弓着，不断在海水中吐着。
    那些还在喝酒吃东西的武皇社强者笑了。
    “长岛君，你不行啊，这么快就吐了，这是给武皇社丢脸，哈哈！”
    身后的人都笑了起来。
    长岛君吐了几口唾沫，抬起头，刚想骂回去，他突然发现了什么。
    他使劲揉了揉眼睛，烘涌动，一层一层浪不断掀起！
    接连天空的海岸线更是闪烁着惊雷。
    让人心悸。
    但是他隐约之间看到烘之上，有一道黑影正急速掠来。
    这鸟不拉屎的地方，怎么会有船来？
    关键这黑影太小了。
    小到几乎可以忽略不计。
    他晃了晃脑袋，发现那黑影越来越近了！
    他发现根本不是什么船只，而他妈是个人！
    对！
    就是一个人！
    还是个穿着休闲服的男人！
    关键这个男人正双脚踏在烘，核卷起，仿佛将这个男人不断的向着这边推来！
    踏海而行！
    他的眸子彻底惊恐了！
    脸色更是惨白到极致！
    “扑通！”
    他一屁股坐在了甲板之上。
    “怎么可能！”
    “人怎么可以在海上跑？”
    他嘴里不断念叨着什么，犹如疯了一般。
    那些武皇社强者看了一眼狼狈不堪的长岛君，圈道：“长岛君你不行啊，喝了这么点酒就这样了，昨天晚上你还吹嘘能在床上战斗一斜，原来你这么弱啊！”
    “哈哈，长岛君说的一斜，说不定是嘴上功夫呢！”
    听着耳边的嘲讽，长岛君一点还嘴的**都没有，他颤抖着手，指着烘，咆哮道：“有人Ｐ人踏海而行！八嘎！”
    这句话不说还好，说了那群武皇社强者笑的更加大声。
    “长岛君，你醒醒吧，你说船舰开过来，我们可能还会信，但是有人踏海而行，你也太不切实际了吧。”
    长岛君简直要疯了，他的酒意彻底醒了，猛的拉起一人，指着烘道：“你快看啊的是人！”
    那人摇了曳笑了笑，当视线向着烘看去，笑容戛然而止！
    惊恐！诧异狂Ｖ种情绪在他的眼眸闪烁！
    “八嘎，真的有人过来了！”
    这一下，所有武皇社强者都反应过来，猛的站起，望向那片候！
    就连中村太野也是停下修炼，看下东海候。
    “嘶！”
    当看到那画面，所有人齐齐倒吸一口凉气！
    完全被吓住了！
    “咕噜！”
    中村太野也是咽了咽口水。
    只见一道十米核翻滚！
    核越来越近！
    向着岸边而来！
    关键核之上，正站着一个冷傲青年啊！
    青年一席黑衣，后背一把长剑，衬着悬在核之上的身影！
    直似神明降世｛的剪隐隐有光泽流动，双手负在身后，强大的气息焕然！
    “这是叶辰＊夏的叶辰！”
    突然，有人惊叫起来，声音竟然有着一丝颤抖！
    而此刻，叶辰已经离他们只不过二十米的距离！
    当核快要靠近岸上的刹那，脚步一踏，浪花翻滚Ｖ成两半！
    而他的身子正急速而来！
    就像是在飞一般！
    卧槽！
    这一幕，就像一记炮弹在所有人心头炸响！
第243章 太弱了！（四更，求推荐票！）

第244章 猎杀！（五更！）

第245章 踏杀！（六更！）
    叶辰来到了应擎的面前，他依旧昏迷。
    一旁的龙魂战士开口道：“教官，队长会不会出事？”
    叶辰摇摇头：“没有我的允许，阎王也别想拿走应擎的命！”
    说完，他手中运转一丝真气，真气凝聚成气针，直接插入应擎的一处穴位。
    随后叶辰又将两指按在了应擎的眉心之上，源源不断的真气涌入他的身体。
    更像是一股暖流穿透了应擎的身躯。
    应擎的脸总算有了一丝血色。
    聚血丹虽然可以帮助应擎凝聚鲜血，但是他失血太多了，还是需要去医院输血。
    鲜血不可能凭空生成，这也是丹药无法达到的。
    不多时，应擎睁开了眼眸，当看到叶辰，眸子一缩，然后准备站起来，恭敬道：“叶先生”
    “你别动，你的身体还很虚弱。”叶辰吩咐道。
    “是，叶先生！”
    应擎的眼眸只有感激，他知道龙魂突击队中了埋伏，全军覆没，眼下所有人都解救，唯一的解释就是这个强大到无可匹敌的青年。
    “叶先生，谢谢你出手救我！”犹豫许久，应擎还是说出这句话。
    叶辰站起身，笑了笑：“我的朋友不多，你算一个，你若死了，我会不喜。”
    简简单单的一句话，让应擎身躯一怔！
    一股感动之意袭来！
    对于今天的一切，他都不后悔！
    他发誓从此以后，一定要尽全力保护叶辰以及他身边人的安全！
    “时间差不多了，联系一下龙魂，让他们来接人吧，你还需要输血。”
    应擎点点头，对身边的一个龙魂战士道：“联系龙魂，让附近的船只向我们这边靠。”
    很快，龙魂就派了一艘船舰来接人，是华夏海军接到通知来的。
    一行人刚准备离开这艘废弃巨轮，一阵手机铃声响了起来。
    叶辰脚步停下，目光落在了中村太野的身上，声音是从他身上传来的。
    此刻的中村太野眼眸泛白，几乎在痛苦中死去。
    叶辰取出手机，扫了一眼，发现是一个陌生的号码。
    他按下了接听键，一道沧桑的声音响起：“进展如何？”
    有些蹩脚的华夏语。
    叶辰隐约能够猜到，对方应该就是武皇社背后的那位。
    他嘴角出现了一抹冷意，开口道：“北野武。”
    电话那头的男人听到这个声音显然一怔，随后变得冰冷：“你是谁？中村太野呢！”
    “我是谁？”叶辰冷哼一声，“我是准备杀你的人。”
    “叶辰？”
    电话那头一阵迟疑，开口道。
    但是电话一讲就挂断了。
    叶辰将这手机交给了龙魂的人，应该能分析出一些有用的东西。
    应擎被龙魂的人扶了上去，可所有人都发现叶辰没有上船的打算。
    “叶先生？你不和我们一起回华夏？”
    应擎虚弱的声音响起。
    叶辰摇摇头，道：“你们先回去吧，我还有事情没有处理。”
    武皇社是一个威胁。
    他上次不打算追究，这一次对方直接用龙魂十条人命来威胁自己。
    如果下次呢？
    他不希望把这种威胁带到华夏去。
    这里和武皇社所在的岛屿不算太远，既然来了，那就一并抹去吧。
    免得夜长梦多。
    应擎猜到了什么，开口道：“叶先生，武皇社没有你想的那么简单，你一个人去，怕是有危险啊，还有武皇社的北野武实力极强，龙魂对他的评价是极度危险，还请叶先生三思。”
    叶辰没有理会应擎。
    应擎有些急了，他想到了什么，又道：“叶先生，明天是你和方中信约定的日子要不等武道台的事情处理结束，再一起去武皇社？”
    叶辰这才想起了武道台的约定，不过他还是拒绝了应擎，向着另一面而去。
    应擎看着叶辰远去的背影，陷入了沉思。
    虽然叶辰很强，但是在异国他乡，一个人面对一个顶级势力，实在是危险啊！
    他也知道叶辰的性格，一旦这家伙决定的事，估计九头牛都拉不回来。
    眼下只能和首长联系一下了，毕竟华夏在那里还隐藏了一部分力量。
    “开船吧，回江南省。”
    太平海域和东海海域交界处。
    某岛屿国家。
    一座古老的建筑，靖国天皇殿。
    这几乎是岛国最神圣的地方。
    无数岛国子民每年之初，就会在天皇殿外虔诚跪拜，寻求武皇庇佑。
    岛国的将军、官员，乃至首相也不例外！
    这里诞生了无数信仰之力。
    此刻，天皇殿内，一个男人正在来回的踱步。
    正是北野武！
    自从那个电话之后，他总有一种不详的预感，不知道为什么，这种感觉越来越强烈。
    “那群家伙肯定是出事了，这原本天衣无缝的计划竟然出事了！该死！”
    他想到了什么，连忙从一个柜子里取出几样东西，本想为自己占卜一下，却发现，刚拿出那东西就碎了！
    “破碎之灾！生死不可避！怎么可能！难道这一关我注定无法逃避？”
    他的脸色有些苍白，到了他这个境界，对这种事情就越发的相信。
    关键他尝试了无数次，都没有出错！
    “难道这次是华夏武道局的顶级强者组成的队伍来对付自己？当年签过条约，互不干涉，难道这群人要破坏？”
    这是他最为畏惧的地方。
    如果华夏宗师榜前十的那种存在，联合来对付他，他根本没有一战之力啊！
    他强行让自己冷静下来，盘腿而坐，身上的黑气涌动，让人心悸。
    他只能进入修炼状态，至少要让他的状态到达顶峰！
    这样才有一战之力！
    入夜。
    叶辰双手负在身后，向着靖国天皇殿走去！
    身上凌厉的气势散发开来。
    他做了最好和最坏的准备。
    突然，一个身材丰硕的少女向着叶辰跌了过来，叶辰一个侧身直接躲开。
    那少女捂住自己的胸，叽里咕噜的说了一顿，似乎有些不悦，刚想伸出手拉过叶辰的手，叶辰那寒语就响彻云霄。
    “滚！否则死！”
    此话一出，那少女身躯怔住了，她僵硬的看了一眼巷子里的几个魁梧男子。
    瞬间，几个魁梧男子就拦在了叶辰的面前。
    杀机毕露。

第246章 失策！（第七更！）

第247章 你到底是谁！（第八更！）

第248章 一念之间！（一更！）

第249章 翻身之人！（二更！）

第250章 这么想死？我成全你！（三更！）

第251章 简单！粗暴！（第四更！）

第252章 谁敢动他！（五更！）

第253章 何德何能！（第六更！求推荐票）

第254章 你回来了？（一更！）

第255章 风波涌起！（二更！）

第256章 不得无礼！（三更！）

第257章 江南省的天！（四更！）

第258章 旷古第一人！（五更！）

第259章 对话！（六更！）

第260章 给你痛快！ （第七更！）

第261章 一掌，焚天！（一更！）
    叶辰饶有趣味的盯着面前的四人。
    这四人身上的气息波动极其强势，其中一位穿着中山装的老者最为可怕。
    单单从气势上来看，中山装老者的实力远远强于其余几人。
    不过叶辰倒是没有太多惧意，斩龙剑和焚天掌足以对付面前的几人。
    “如果我没猜错，是华夏武道局派你们来的？”叶辰淡淡道。
    中山装老者冷哼一声：“是又如何，不是又如何！你只要知道我们今天是来拿你的命的！”
    “想杀我的人很多，但是最后的结果都死了。”叶辰冷笑道。
    “很，非常好！叶辰，我今日就让你明白什么是差距，一个小辈竟然敢如此放肆！真以为你是这华夏的天不成！我告诉你，天外有天，人外有人！”
    说完中山装老者朝着其余几人点了点头。
    “动手！”
    中山装老者怒吼一声，瞬间四道身影如炮弹一般射了出去，眨眼之间已经出现在了叶辰的面前。
    “斩！”
    只听到其中一位老者一声怒喝，手中那一柄明晃晃的长刀高高举起，朝着叶辰斩来。
    速度极快！
    撕裂了空气！
    刀锋散发阵阵寒意，在阳光下，折射出让人畏惧的光！
    杀意包裹全场，在劲气的吹动之下，径直从天而降，划过空气，带来尖锐的呼啸声，带着千斤之势直扑而来。
    叶辰眸子一凝，倒是严肃了几分。
    这一刀竟然是不俗的武技，关键一出手竟然就是杀招！
    看来华夏武道局的人还真是不想留他了。
    叶辰脚下苍龙幻身决涌动，身子直接向着一侧而去！躲过了这锐利的一刀！
    同时，他没有丝毫的停顿，五指破开劲风，直接向着那只握刀的手穿透而去！
    “扑哧！”一声，直接扣住了那人的手腕！
    那老者一怔，根本想不到面对四人的攻击，这小子竟然还打算反击！
    他身子一转，右腿催动劲气扫了过来！
    这一脚可以踢爆任何人的头颅！
    他的嘴角露出了阴森森的笑容：“小子，你身边没有了那罗刹，我看你怎么活！”
    眼看这一脚携带着滚滚劲风，就要砸到叶辰，叶辰淡然的伸出手！
    直接格挡在身前！
    “找死！”
    “嘭！”
    就在他的脚触碰到叶辰手臂之时，“咔嚓！”一声，无比清脆！
    那老者的笑容凝固！一股强大的疼痛袭来！
    一击之下，他的腿竟然断了！
    “现在轮到我了！”一道冰冷的声音在他耳边响起！
    叶辰五指之力骤然爆发，那老者手臂当场被撕裂！
    同时，那长刀也是落了下来，被叶辰握在了手心！
    叶辰眸子闪烁出杀机，真气在手心缭绕，手中的长刀直接射了出去！
    “嗤！”的一声，长刀直接穿透了那老者的心脏，更是卷起狂暴的气浪，直接将老者钉在了山壁之上！
    触目惊心！
    宛如死神的审判！
    看到这一幕，剩下的三人眼神肃穆，不敢有丝毫大意，这小子比他们想象的难对付多了！
    其中两位老者怒喝一声，纷纷一掌拍出！
    两人气势瞬间再涨，猛然发力朝前冲去，带起脚下的一阵尘埃飞扬。速度比原先快了一倍不止！犹如一柄剑一般化为流光直冲叶辰！
    关键两掌之下竟然凝聚出了虚影！
    掌影漫天，顷刻之间叶辰显得岌岌可危。
    几乎没有退路！
    中山装老者没有动手，他双手负在身后，饶有趣味的看着叶辰。
    他这两位同伴，本身就是亲兄弟，两人联合凝掌，极其强势！
    很少有人能以一己之力战胜这两人！
    叶辰看着两人携带着掌影而来，嘴角露出了一道玩味。
    “既然你们来了，也带你们见识见识世面！”
    “让你们看看什么才是真正的掌法！”
    “焚天掌！”
    焚天掌，攻势如潮，犹如火海，相互叠加，威力无穷，练至大成，焚天齐轰而出，可越级斩杀千人！
    叶辰将丹田的真气全部聚于一掌之中！
    一股无尽的灼热之感袭来！
    他的手上更是突然涌出火焰虚影！
    挥手之间，光华闪烁，狂风怒吼，烈焰咆哮！
    一记赤红的虚掌就这样轰了出去！
    一股股能量涟漪，自接触处，犹如波浪一般，暴盛而开，所过之处大树巨石竭尽化为粉末。
    这一掌仿佛撕裂空间，带出一道赤红漫天。
    轰鸣声震耳欲聋，仿佛天崩地裂，仿佛整个地面就裂开了一般。
    焚天掌硬生生撕裂了那漫天掌影！
    霸道之极！
    所有人的眼睛都瞪圆了起来，露出不可置信的神色！
    这他妈是什么鬼！
    这是顶尖武技的异象！
    关键这异象也太恐怖了吧。
    火焰！怎么会有这么恐怖的火焰！
    古武者的武技中哪有这种匪夷所思的存在！
    中山装老者眼眸的不屑彻底消失！取而代之的是惊颤！是畏惧！
    这还是华夏武道局的那些家伙口中说的废物吗？
    此子仰仗罗刹才能赢？
    仰仗个屁啊！
    这一掌所蕴育的实力，谁能敌！
    火焰漫天，毫无征兆的，直接撕裂了那两位老者的身躯！
    仿佛在火焰中焚灭！
    这就是焚天掌的威势！
    叶辰也截然想不到这一招竟然如此恐怖和骇人！
    他心中一喜，刚想说什么，突然，他体内血气上涌，嘴角溢出一丝鲜血！
    这焚天掌竟然有反噬之力！
    关键他的体内的丹田竟然空空如也！
    这一掌虽然强，但是真正施展出来，自己修为和真气远远不够！
    可见这焚天掌的恐怖！
    叶辰连忙取出三颗丹药，一股脑儿的服了下去。
    两颗聚气丹，一颗疗伤血丹。
    丹药入口，身体总算好受一些。
    中山装老者察觉到了不对劲，压制住内心的骇然！
    眼下，最重要的是马上离开！
    一定要将这一掌的事情禀报给华夏武道总局！
    这小子身上绝对有大秘密！甚至可能是修炼者！
    就在他准备偷偷离开之极，一道冰冷的声音在他耳边响起！
    “想走，问过我的意见了吗？”
    中山装老者的脚步一滞，只觉背脊生凉。
    这小子什么时候出现在他的身后啊！

第262章 吾于杀戮中诞生！（二更！）

第263章 反常！（三更！）

第264章 许你繁星万丈！（四更！）

第265章 昆仑虚来人！（五更！）

第266章 风雨欲来！（六更，求推荐票！）

第267章 战斗打响！（第七更！）

第268章 全部处理！（一更！）

第269章 威胁！（二更！）

第270章 来了！（三更）

第271章 受惊了！（四更！）

第272章 到底多强！（五更连发！求推荐票！）

第273章 意外之人！（第六更！）

第274章 江南省的天！（七更！）

第275章 暗流涌动！（一更！）

第276章 我不喜欢杀人！（二更！）

第277章 我要见他！（三更！）

第278章 昆仑虚的消息！ （四更！）

第279章 他该死！（五更！）

第280章 异象！ （六更！）

第281章 幽魂！（第七更！）

第282章 异动！（一更！）

第283章 得罪不起！（二更！）

第284章 道！（三更！）

第285章 来了，只会送死！（四更！）

第286章 你算什么东西！（五更！）

第287章 深处的毒蛇！（六更！）

第288章 杀戮！ （七更送上！）

第289章 邀请！（一更！）

第290章 线索！（二更！）

第291章 《乘风决》！（三更！）

第292章 逆天天赋！（四更！）

第293章 冷漠！（五更！）

第294章 疯子！（六更！）

第295章 药王谷！（一更！）

第296章 项承东！（二更！）

第297章 卑鄙无耻！（三更！）

第298章 滚滚雷音！（四更！）

第299章 惊了！（五更！）

第300章 幽魂监狱背后（六更！求推荐票！）

第301章 反噬！（第七更！）

第302章 特权！（一更！）

第303章 惨痛代价（二更！）

第304章 背后操纵的手！（三更！）

第305章 只要真相！（四更！）

第306章 反抗者击毙！ （五更！）

第307章 你会失望！（六更！）

第308章 交易！（七更！求推荐票！）

第309章 严重！（一更！）

第310章 掌控一切！（二更！）

第311章 武道界震动！（三更！）

第312章 恐惧！（四更！）

第313章 忌惮之地！（五更！）

第314章 黑暗中的危机！（六更！）

第315章 卑微！（一更）

第316章 不配！ （二更！）

第317章 谁敢上前一步！（三更！）

第318章 渔翁得利！（四更）

第319章 杀戮和暴戾！（五更！）

第320章 宗师之怒！（六更！）

第321章 云端之人！（一更！）
    轮回墓地的震动越来越强烈，叶辰的呼吸都急促了。
    那些红光仿佛突破天际一般，美轮美奂。
    他还感受到轮回墓地的灵气浓郁到极致，远超那玉佩的力量！
    甚至连昆仑虚也比不上这里的灵气！
    “这是……”
    叶辰刚想问黑袍老者，只见后者一声呵斥，一指点在了上空的域外灵石之上！
    域外灵石直接碎裂开来，无数道碎片向着四面八方涌动！
    叶辰惊讶的发现，域外灵石的内部竟然是一颗赤红的珠子。
    珠子通体发红，隐隐有火焰缭绕，神秘之极。
    黑袍老者开口道：“此珠叫域心珠，内含域外灵气，每千年落地球一次，上一次，此珠落下，引来一场上古大战。死了近千位强者！
    你应该庆幸，华夏灵气稀薄，修炼者大不如前，大部分人更是倒退为修炼古武，不然你想要从众人手里获得此珠，比登天还难。
    还有，此珠如果落在昆仑虚，你想要得到也根本不可能。”
    叶辰看着那绝世的域心珠，能清晰的感受到身体的血脉都沸腾了。
    “小子，本来我三天后就要彻底离开，但是有了这珠子，我至少还能帮助你十天。
    十天之后，我可能真的要消散了，不知道以后，你我还能不能见面。”
    听到这句话，叶辰略带深意的看了一眼黑袍老者：“前辈，虽然你不让我叫你师傅，但是我叶辰始终承认你是我的一位师傅。”
    黑袍老者听到这句话，眸子闪烁着一丝凝重。
    数秒之后，开口道：“小子，你越到后面，实力越强，触碰到的东西会越深。你会渐渐发现，我们在利用你，你身上的担子太重太沉，以你一人之力想要破开这个世界诡异莫测的局，很难。”
    “从轮回墓地开启的那一刹那，我们百人的命运和你彻底捆绑，你是我们的救赎，更是我们百人唯一的希望。你会发现这个世界的背后充满着邪恶和黑暗，有一些站在云端之上的人掌控着所有人的生死，他们操控一切，把世界变成他们想的样子……”
    “你要面对的敌人，比你想象中的强数以万倍。”
    “关键，你掌控轮回墓地的事情，不知道还能藏多久，如果被那些人发现你的存在，他们不用动身，就能隔空一指将你碾压至死。”
    “我们能做的，就是将你变成抗衡这种存在的强者，只因为你是我们的翻身之人。”
    叶辰眉宇之间有着一道严肃之意：“前辈，你说的那种云端之人的人到底是什么势力？还有，当年到底发生了什么，你们为什么会在轮回墓地之中？”
    黑袍老者张张嘴想要说什么，但是话到嘴边又咽了下去：“算了，后面几位会告诉你的。以你现在的能力，知道了也没有用，反而会对你的道心产生影响。”
    “这十天，我尽量多帮你一些，让你领悟真正的杀戮之道。”
    语落，黑袍老者一指点在了叶辰的眉心之上。
    随后，五指在虚空一抓，那域心珠便出现在了他的手心。
    他对叶辰解释道：“此珠的大部分力量我们已经汲取，你现在将此珠服下，对你的**和修为有极大的功效，争取突破两层境界。”
    “还有，解决完徽安省的事情，立刻回江南省，我剩下的时间不多，你必须彻底闭关一次！”
    “是，前辈！”
    很快，叶辰回到了现实之中。
    他发现朱雅已经靠在床边睡着了，为了让朱雅睡个好觉，叶辰一指点在了朱雅的一处穴位之上。
    随后站了起来，将朱雅抱在了床上，然后盖好被子。
    而他则悄然来到大厅，盘腿而坐，将手中的域心珠直接服下，刹那间，他的周身涌动着一道五颜六色的光芒！
    光芒越来越盛，他身体的那道血龙虚影仿佛发现了什么，龙啸阵阵，钻了出来！
    血龙更是盘绕着叶辰的左右，仿佛在为他护法。
    叶辰丹田的真气不断汇聚，磅礴的真气，如同江河奔腾！
    这一次，突破极其的轻松。
    几乎眨眼之间，他就冲破了身体的那道桎梏，跨入气动境第四层！
    突破之意还没有停止！
    叶辰吞服下域心珠，旋即珠子仿佛在体内直接炸裂开来，一股极强的灵气充斥全身！
    他甚至觉得有一道暖流在全身的筋脉和血液中攒动。
    他的身体传来噼里啪啦的声音，身体仿佛更加强悍，筋脉强大！
    “就是现在！争取破开第五层！”
    “给我破！”
    一声怒喝，叶辰体内的真气仿佛化为万千巨兽，咆哮不息！
    “轰隆隆！”
    顷刻之间，叶辰体内，如同宇宙炸裂，隐隐的一阵阵轰鸣声传来。
    万事俱备只欠东风，如今这一股东风掀起，谁能抵挡？
    势如破竹，在霸道异常的域心珠的力量下，一个个阻碍瞬间破开。
    整个房间灵气涌动，光芒阵阵！
    叶辰的气势不断攀升，更是如洪水一般向着气动境第五层而去！
    “轰！”
    黑色的石头从叶辰口袋里飞了出来。
    直接悬浮在他的头顶之上！随后，一道光柱冲天而起！
    “破！”
    叶辰怒吼一声，桎梏打破！
    丹田碎裂，而后又重新凝聚，无数灵气充斥全身！
    一个更广阔的丹田跃然而生！
    如果此前的丹田是一个池塘的话，此刻就是一座湖泊！
    这一刻，他发现身上的伤势都消失了。
    这种感觉就好像获得了新生一般。
    叶辰睁开眼眸，发现自己修为的突破，那条血龙虚影也成长了几分。
    杀戮之气越来越盛，血龙仿佛一口可以吞掉一切。
    “又是跨越两个小境界，照这个速度下去的，很快就能到离合境了，到时候如果去幽魂监狱，也应该有资格将父母救出来了！”
    叶辰拳头握紧，站了起来。
    或许是感受到了什么，沉睡的朱雅睁开了眼眸，当发现自己躺在床上，脸色大变。
    她猛的坐了起来：“叶先生，对不起……我也不知道为什么就睡着了，床给你……”
    她刚想起身，却被叶辰按住了：“床给你吧，修炼者，天地为床，我真的不需要。”

第322章 怎么可能？（二更！）

第323章 归来！（三更！）

第324章 一个不留！ （四更）

第325章 林绝龙的消息！（五更！）

第326章 罪恶发芽，血腥浇灌！（六更！求推荐票！）

第327章 剑斩八荒！（一更！）
    叶辰清晰的感觉到整个轮回墓地的灵气全部涌入到了黑袍老者手中的斩龙剑！
    黑袍老者的虚影也越来越淡。
    “徒儿，天地万物，大道三千，小道无数！我以杀戮证道，更以剑意寻道！剑，乃百兵之王，进可攻退可守，无往不利！破天剑意总共有三剑！每一剑融合大道法则，一旦大成，在足够的实力支撑之下，三剑破天足以！所以才叫它破天剑意！”
    黑袍老者一边说话，一边舞剑！剑意滔天，气势骇人！
    “第一剑，潜龙斩苍穹！若是修炼到大成，一剑挥出，鬼神震动！”
    一声轻喝，黑袍老者，身如游龙，猛然窜出，斩龙剑更是化为阵阵剑芒。
    破开一切！
    突然，黑袍老者手腕一抖，第一剑施展而出！
    “轰隆隆！”
    凝聚的灵气彻底爆炸，一阵轻吟，瞬间剑光冲天！
    这一剑扫出，快到极致，犹如雷霆划破天际！
    叶辰虽然站的很远，但还是感觉到体内的鲜血沸腾！
    头顶的血龙更是阵阵咆哮！
    刹那间，漫天剑气，寒气逼人！
    卷动的狂风，犹如恶鬼哭嚎，摄人心魂！
    “嘭！”
    一剑落下。轰鸣声骤然传来。
    轮回墓地之上，竟然出现了一道百米裂痕！
    裂痕深几十丈，青烟冒出，恐惧而渗人！
    周围数十米之内，所有的一切，也在这一刻轰然消失。
    一剑之下，以黑袍老者为中心，方圆数米，寸草不生！
    “这也太可怕了吧，比当初师傅教我的嗜血斩还要强。”叶辰心中掀起惊涛骇浪。
    就在这时，黑袍老者又动了：“徒儿，接下来是破天剑意第二剑，陨落星辰！你若修炼大成，一剑之下，山河变色，天地崩裂，纵横八方！”
    黑袍老者气势放开，强大的真气涌动全身，手中的斩龙剑纵横交错，凌乱复杂，就像一张张蜘蛛网般，散布于各处，且缓缓朝外扩散。
    劲风起！
    斩龙剑冲天，势如弑神，于苍穹上，挥散那旋于剑身处杀意，彻底爆发！
    剑意如星辰一般砸落！
    密密麻麻，无处遁形！
    四周地面全部碎裂，每一块石皆是均匀碎裂。
    空气中还弥留着挥散不掉的杀戮气息。
    很强！
    可是黑袍老者的身影越来越淡。
    “第三剑，剑斩八荒！这一剑乃破天剑意的精华所在，也是最难修炼的招式。此招修炼到大成，一剑之下，融合天地奥义，蕴含万千变化，无往不利，无坚不破！八荒震裂！”
    语落，黑袍老者的一剑竟然形成了百道长剑！
    长剑盘绕在他的周身！
    凶猛的血光化为一条翱天血龙，煌煌龙威照耀天地。
    这一刻，叶辰心神颤抖，感觉心间笼罩了一股威视，难以抹去。
    “给我劈开！”
    伴随着黑袍老者的一声怒吼，蓄齐百剑，奔腾而去。
    铛铛铛！！
    百剑汇聚成一条洪流，撞向大地！
    金光与剑流对轰，爆出大量玄涟漪，地面直接裂开，一道百丈深坑跃然而上！
    整个轮回墓地仿佛迎来了末日！
    目睹了这三道惊天动地的剑意，叶辰大骇。
    如果他掌握了破天剑意，整个华夏谁能阻挡？
    他体内的鲜血彻底沸腾。
    当然这一切，也只是想想，黑袍老者的实力摆在那里，一剑威压自然恐怖。
    第二剑和第三剑，他短时间是别想了，能引动第一剑就算不错了。
    滚滚烟尘落下，轮回墓地恢复了平静。
    叶辰的视线中，黑袍老者几乎透明。
    但是他能感觉到对方就这样望着他。
    情绪极其复杂。
    “叶辰，域心珠的灵气已经破开了两座墓碑，只要你稍微真气引动，那两位大能会出手一次，但是记住，出手会让他们付出极大的代价，不到万不得已，千万不要动用轮回墓地的底牌。”
    “你的底牌不是轮回墓地，而是杀戮之道以及那条血龙！”
    叶辰点点头：“徒弟明白。”
    “我从未告诉过你关于我的名号，今日我便告诉你，在上古时代，所有人都称呼我杀戮道君！你是我杀戮道君的徒弟，更是我杀戮道君的翻身之人！任何人都无法轻视你！”
    “希望要不了多久，我们能再见面！”
    滚滚雷音回荡在轮回墓地，黑袍老者化为星星点点彻底消失了。
    整个轮回墓地只剩下叶辰一人。
    他目光落在了那两块墓碑之上，没有名字，但是却有着一丝光芒凝聚。
    他一念之间必然可以引动。
    这两个底牌必须留在最后，接下去面对华夏武道总局、林绝龙、幽魂监狱，亦或者京城江家，这两个底牌都至关重要。
    京城的局势浩荡，以他一人之力想要闯出一片天际，很难。
    叶辰意念一动，直接回到了房间之中。
    他看了一眼书桌上的全家福，冰冷的眼眸出现了一丝温情。
    “爸妈，我很快就会带你们离开幽魂监狱。”
    ……
    半个小时后，叶辰洗了个澡，换了一身干净的衣服，便下楼了。
    他本以为二女应该在楼下，却发现一个人都没有。
    桌上留了便条，二女都去省里开会了。
    今天沈海华来江南省，召开第二次员工大会。
    打开别墅大门，叶辰伸了个懒腰，叶凌天和罗刹就走了过来：“参见殿主。”
    叶辰点点头，看了一眼两人，问道：“这十天，鸣翠别墅这边没有出事吧。”
    叶凌天回答道：“启禀殿主，别墅这边没有出事，但是最近几天我们发现江南省涌入了很多外地武者，暂时还不确定这群人的动机，不过我猜测，这群人很有可能来自京城，应该是林绝龙的反击。
    不过殿主也不用担心，那几人身份很干净，应该查不到我们这里。”
    叶辰眸子微眯，旋即吩咐道：“接下来，我准备启程去京城，你也安排暗殿的人慢慢向着京城而去，单单成为江南省的地下势力可不够。”
    叶凌天拳头握紧，一字一句表达决心道：“殿主，虽然我知道江南省和京城没有可比性，但是我一定会努力为殿主打下一片天下！”
    (本章完)

第328章 特殊身份！（二更！）

第329章 京城之行！（三更！）

第330章 身份！（四更！）

第331章 人情冷暖！（五更！）

第332章 幽魂监狱的线索！（六更！）

第333章 一支烟的时间！（一更）
    此刻。顶 点
    叶辰的脚下真气汇聚，速度快到极点！
    他没想到除了自己以外，还会有人来问幽魂监狱的事情！
    这必然是一个突破点。
    找到对方，无疑是眼下的关键！
    整个京城师范大学席卷起道道狂风，叶辰瞬间冲出校门！
    很快，叶辰就注意到一个百米开外那个穿着长袍的男人！
    “就是他！”
    百米之路，对运转苍龙幻身决的叶辰来说，无比轻松！
    就在他要来到长袍男人身后的时候，一道寒光闪过！
    男人手中竟然射出了一柄飞刀，随后，双脚爆发，直接翻过了旁边的一道围墙，消失不见！
    “找死！”
    叶辰五指张开，真气凝聚，直接握住了那柄飞刀。
    同时，膝盖爆发，直接跳了足足几米之高！翻跃围墙而去！
    这一幕吓惨了周围的路人。
    他们哪见识过这种手段啊，路人本想拍照，却发现彻底失去了那两人踪迹。
    围墙外是一处工地，正在建设，工人们应该去吃晚饭了，人烟稀少。
    长袍男人的本想继续逃跑，但是却发现面前已经站着一个冷傲青年！
    正是叶辰。
    “你要去哪里？”叶辰淡漠的声音落下，杀机释放开来。
    长袍男子皱了皱眉头，质问道：“我们之间应该没有恩怨吧，你为什么要拦住我的去路。”
    “你我之间虽然无恩怨，但是我想知道你和幽魂监狱有什么恩怨！”
    长袍男子听到叶辰的这句话，表情彻底变了，身上也覆盖着一层杀意。
    “你知道的太多了，既然如此，我只能杀了你。”
    男子阴森森的声音突然响起。
    下一秒，手中再次射出一柄飞刀！
    飞刀撕裂空气，包裹着一层淡淡的气流！直取叶辰要害！原比刚才的一击还要可怕！甚至涌动着一道巨浪向着叶辰冲去！
    显然是起了杀心！
    他对自己的这一飞刀有极大的信心，一般强者甚至连阻挡的资格都没有！
    一刀之下，必是亡魂！
    “这么喜欢玩飞刀？”
    叶辰嘴角勾勒一道笑容，下一秒，直接抓住的那柄飞刀也是射出！
    “给我破！”
    一声怒吼，气势如虹。
    “轰隆隆！”
    狂风卷动，如同一头巨虎，冲入巨浪，疯狂肆虐！
    “铿锵！”
    一瞬间，清脆的轰鸣声接连炸开。
    在那无尽的红光和巨浪当中，只见叶辰射出的飞刀充斥着一道红芒，竟然以摧枯拉朽之势，破灭气浪，直逼长袍男子而而去。
    “怎么可能……”
    眼看着叶辰的飞刀竟然直接破开漫天巨浪，杀到身前，他脸上的笑容消失了。
    自己的飞刀，非但不曾将这蝼蚁斩杀，反倒是被对方轻易破灭。
    他顾不上什么，身子急速后退，躲开了飞刀的一击！
    就在这时，一道黑影出现在了他的面前！
    “不好！”
    男子脸色大变，下意识轰出一掌，劲气滔天！
    “反应能力太差。”
    一道冰冷的声音幽幽响起，转瞬间，犹如钢铁般的五指直接扣住了他的手腕！
    “咔嚓！”一声，直接断裂！
    同时，叶辰的另一只手，更是抓住了对方的脖颈，猛的抬起，然后下压！
    “嘭！”
    对方的身躯就这样被无情的砸在地上，狼狈不堪。
    这一刻，男子的眸子都是惊悚，他根本想不到一个看起来只不过二十多岁的青年居然有这种战斗力！
    完全的碾压啊！
    叶辰一只脚踏在了长袍男子的胸口之上，慢悠悠的从口袋掏出一包烟，手臂一抖，一根烟弹了出来，直接叼在了嘴里。
    一个响指，手指之间竟然出现了一道微弱的火焰。
    烟雾缭绕，冰冷的声音也落了下来：“给你一支烟的时间，将幽魂监狱的一切事情告诉我，否则死！”
    这声音对长袍男子来说就像是来自死神的宣判。
    他的浑身冰冷，如临地狱！
    他眸子一缩，颤抖着身影道：“大人……不要杀我……我只是听说幽魂监狱会在这一带开启，所以想提前来看看而已……”
    “咔咔咔！”
    叶辰脚下发力，长袍男子的肋骨断裂了大半！
    “我不想听你找什么理由，我只要实话，人的心跳速度是最容易辨别谎言的。”
    长袍男子表情变得有些惊悚，他想到了什么，一字一句道：“这位大人，我说，我什么都说。是林宗师让我在此地守着，一旦幽魂监狱有开启的动向，就向他禀报……这绝对是真的，如果骗你，天打雷劈！”
    叶辰眸子微眯，掐灭了手中的烟。
    林宗师？
    他剑眉一挑，问道：“你口中的林宗师可是林绝龙？”
    长袍男子猛的摇头：“不是林绝龙，我这种级别的人怎么可能认识林绝龙呢，是京城林家的另一位，那位应该是林绝龙的奴隶……”
    放在平常，他根本不敢直呼林绝龙的名讳，但是他刚才发现，在自己说出林宗师的一瞬间，这个魔鬼眼眸闪过一道杀意，所以他必须这么做啊！
    “你还知道幽魂监狱什么信息？”叶辰质问道。
    长袍男子脑袋快速的飞转，突然，他又想到了什么，连忙道：“启禀大人，还有一件事，那位林绝龙的奴隶曾经提起过一件事，幽魂监狱的一把钥匙掌控在一个女子的手里，所以我才问那个京城师范大学的女生，我本以为是她，但是显然是错了……”
    叶辰眸子微眯，又道：“我再问你一件事，林绝龙现在在哪？”
    长袍男子表情越发难看，苦笑道：“大人，京城那几个顶级家族的府邸极其隐蔽，还有阵法，一般强者根本找不到啊，我这种下人怎么可能知道林家在哪？”
    叶辰知道对方没有说谎，点点头，向着外面而去。
    长袍男子见叶辰离开，呼出一口气，随后眸子变了阴冷了起来。
    他很清楚，这个男人不光对幽魂监狱感兴趣，更对林绝龙也感兴趣。
    如果将此事告诉林家，说不定他会得到一些机缘。
    就在他准备离开的时候，一颗石子急速射了过来！
    他脸色一变，想要躲开，却发现不可能！
    “哧！”的一声，他的眉心多了一道红点，随后身躯倒下，死在了血泊之中。

第334章 无知的疯子！（二更）

第335章 谁是叶先生？ （三更！除夕夜快乐）

第336章 暗藏玄机！（四更！）
    杜云烟不光是京城师范大学的校花之一，更是大学里的学生会主席。顶 点
    高高在上。
    家室，谈吐，性格，容貌，这些放在整个大学里，都是数一数二的存在。
    她不知道是多少男人心中的女神。
    但是就是因为完美，很少有男生接近杜云烟。
    有些富家子弟就算接近，也会被杜云烟毫不留情的拒绝。
    杜云烟和钱莹莹是闺蜜，关系很好，两人都没有谈恋爱，一度让人觉得两人是百合，根本不喜欢男人。
    但是眼前的一刻，真的让所有人无法淡定。
    杜云烟竟然对一个陌生的男人如此客气！
    这个态度和姿态无疑是放到最低了！
    怎么可能！
    钱莹莹最先反应过来，一脸敌意的看着叶辰，问杜云烟道：“云烟，你这是干嘛？你认识这个变态？”
    杜云烟表情一变，她可是知道叶辰的身份，连忙伸出手捂住钱莹莹的嘴唇，更是对叶辰解释道：“叶先生，我的朋友认错人了，实在不好意思，对了，您昨天去了哪里，我们一家都在找你，想请你吃饭，赔礼道歉。”
    “我爸其实对整个事情都不是很清楚，他想亲自请你吃饭，赔礼道歉。”
    此话一出，钱莹莹有些懵了。
    云烟的父亲是什么身份她可是清楚的很，这种人物竟然要给这家伙赔礼道歉？
    开什么玩笑！
    还有，云烟是怎么认识的这个变态的？
    “不需要。”
    让所有人意外的事情发生了，叶辰直接拒绝了！
    甚至连犹豫都没有犹豫。
    之后，他更是连看都不看两人一眼，直接向着校长办公室而去。
    仿佛两位京城师范大学的美女在他的眼里，如红粉骷髅，如胭脂俗粉，更如空气！
    “叶先生。”
    杜云烟没有丝毫的生气，毕竟昨天父亲做的太过了，她们将叶辰好不容易带回家，结果硬生生的给赶出门，是个人也不会原谅！
    何况叶辰还是共和国的少将啊！
    少将身上必有傲骨啊！
    “叶先生，我让我父亲亲自来向您赔罪可好？”
    话还没说完，叶辰已然消失在转角处。
    他不会为那一家子或任何人停留。
    不值得。
    ……
    叶辰来到行政楼8楼，校长办公室。
    敲了敲门，根本没有反应。
    他皱了皱眉头，本想离开，却发现里面传来了女人的声音以及的声音。
    不多时，大门打开，一个穿着衬衫和西裙的三十多岁女子走了出来，头发有些凌乱，脸蛋微红，看了一眼叶辰，低着头拿着教案离开了。
    “进来。”
    随后，一道中气十足而又带着一丝威严的声音响起。
    甚至语气中还有些不悦。
    叶辰走进屋子，第一时间注意到了一个微胖秃头，带着黑框眼镜的中年男子。
    自然是师范大学的校长。
    “你是哪个系的学……”
    声音突然停下，原本一脸不耐烦的校长更是站了起来，主动来到叶辰的面前，伸出手激动道：“这位应该就是叶先生吧，军方那边已经和我交代了一切，您能担任我们学校的教授真的是我们学校的荣誉。”
    “哎呀，叶先生真的是相貌堂堂，实在让我佩服。”
    叶辰直接躲开了对方伸出的手，将手中的档案袋递了过去。
    鬼知道这家伙的手上沾着什么东西。
    “这是我的一些文件资料。”
    校长尴尬的笑了笑，接过资料，随后解释道：“叶先生，虽然今天是回校日，但是学校这边一切准备已经就绪，您等我一下，我去取个东西。”
    不多时，校长拿了一份比较厚实的文件，小心翼翼的递给叶辰，便道：“叶先生，上面有您要的一切东西，包括学校能为您提供的资源，工资卡，饭卡，福利待遇，课表以及学校早期的规划建设图。”
    叶辰眉头一皱：“难道我还要上课？”
    他来这学校只不过几天而已，这教授当几天就罢，让他给一群学生上课，他可不愿意。
    他是龙魂教官，但是却授课很少，更不用当教授了。
    “叶先生不要误会，因为您身份特殊，只要随便上一节课就行，这样学校和教育局这边也好备案……”
    “知道了。”
    叶辰点点头，将文件收下，告别了校长，直接向着外面而去。
    他来到了一座教学楼的顶楼，直接打开手中的规划图，俯瞰着整个京城师范大学。
    突然，他发现了什么，眸子一缩：“难怪一直发现不了，这所学校的布局竟然是九宫八卦阵！”
    九宫八卦阵是一门极其玄乎的大阵，在阵法中根本察觉不到，只有在一定角度才能察觉。
    结合手中的施工图以及俯瞰整个大学的局势。
    从喷泉，门口巨石，乃至操场，再到环形人工湖，都是大阵的构成！
    整个的学校形成一道阵流回溯！
    一般人根本破不开此阵！
    甚至极其容易隐藏！
    他终于明白幽魂监狱的大门为什么会在这里开启，到了下个月月初，无疑是天时地利人和啊！
    但是还有一件极其重要的事情，那就是九宫八卦阵是阵法一门中的禁术！
    一旦开启，就需要极大的能量！
    而这能量的来源，必然是这群学生中的阳气！
    以阴入阳！
    幽魂监狱背后的人，竟然要燃烧这群学生的部分生命和气运，来开启幽魂监狱！
    这要多歹毒啊！
    到时候，整个京城师范大学的学生必然厄运产生，甚至气息虚弱，至少要持续整整一年才能缓过来！
    这是最轻的，严重的情况下，会有人付出生命！
    叶辰居高临下的看着一切，陷入了沉思。
    他不是什么救世主，这群人的生命和他无关，但是此阵实在太过了，施阵之人不知道是什么心态要如此。
    叶辰思考数秒，还是决定出手。
    这阵法如果不破坏掉，生在幽魂监狱的父母也会付出极大的代价。
    因为阵法开启之时，幽魂监狱中的人会心神震荡。
    父母没有太多修为，必然要承受极强的痛苦。
    “如此邪阵，我便破掉，估计到时候，那幽魂监狱背后的人自然会亲自来见我！”

第337章 破阵！（五更！）

第338章 不可惹！（一更！）
    “嘭！”
    一击之下，幽魂监狱的那个男子竟然退了十几步！
    好不容易稳住身形，他的血气上涌，再也忍不住，吐出一口鲜血！
    男子叫孙震，是幽魂监狱安排在京城师范大学的一名强者。
    他和另一位大人共同监视京城师范大学的阵法。
    毕竟此阵关乎幽魂监狱的能量，极其重要。
    当他发现叶辰是罪魁祸首之时，心中勃然大怒，本想一剑斩断叶辰的头颅，然后提头去幽魂监狱，却没想到叶辰的战力竟然如此恐怖。
    “京城师范大学什么时候出现这种强者了？”
    孙震这段时间留意了许多人，虽然京城师范大学的确有一些武道强者，但是不管境界还是力量和他们差距太大了，不足为惧！
    而眼前的这个青年就好像凭空冒出的一般。
    关键手段通天！
    这一招交锋，他吃了大亏。甚至让他觉得不可置信。
    尤其是对方施展出来的剑招，太过恐怖，让孙震心中掀起了滔天巨浪。
    “小子，我不知道你为什么要破坏这道阵法，有些势力不是你可以得罪的！否则你只会自讨苦吃！”孙震将上涌的气血压制，冷冷的说道。
    叶辰不急着杀人，眸子微眯，开口道：“告诉我幽魂监狱的入口在何处，我可以给你一具全尸。”
    孙震表情微微诧异，他根本想不到对方破坏这道大阵竟然是为了去幽魂监狱？
    这值得吗！
    他思考了数秒，开口道：“幽魂监狱的东西，你没有资格知道！”
    语落，孙震张开嘴巴，一道白光竟然从嘴里射了出来！
    白光之上竟然散发着黑色的气流！
    有毒！
    叶辰眸子一冷，斩龙剑一转，在面前的空气划出一道森寒的弧度！
    寒光之下，长剑劈落，如同撕裂了天地！
    强大的剑气直接破开那道白光！
    火光缭绕，那极速的暗器直接燃烧起来。
    “怎么可能！”
    孙震大惊，如此一击，出其不意，一般高手根本察觉不了。
    但是对方不光察觉了，甚至还轻而易举的破开了？
    一声惊呼，他连忙抵挡。
    因为那剑意撕裂暗器的同时，毫无保留的向着他而来。
    躲避？
    根本来不及了！
    他手中的长剑早就断裂，无奈之下，只能身子向着后方急速退去！
    但是还没有退几步，那剑意已经落下！
    一阵低沉的声音响起，斩龙剑如长河降世，直奔他而去！
    “哗啦！”一声！
    血花绽放，鲜血攒动，他的胸口竟然出现了一道巨大的口子，触目惊心！
    “啊！”
    一道撕心裂肺的声音响彻周围！
    强大的剑气更是让他跌跌撞撞的后退，险些倒地。
    他脑海中的第一反应就是跑！
    这种强者，他连阻挡的权力都没有。
    看着惨叫的孙震，叶辰眼神一凝，两步踏出，尖锐的破空声传来，手臂猛然挥出！
    “等一下——”
    孙震话还没说完，一道寒光闪过，他的瞳孔骤然放大，眼中满是惊恐的神色。
    京城师范大学哪来的这种妖孽啊！
    就算放眼整个京城，也找不到几个啊！
    此刻的孙震感觉到自己异常渺小，彻底方寸大乱！
    “哗啦！”
    又是一阵穿透声传来，伴随着血洒长空，撕心裂肺的惨叫声响彻，孙震倒飞了出去。
    他的身上又多了一道口子，甚至连一丝白骨都能看见！
    眼看叶辰一步步向着他靠近，他浑身被汗水湿透，不断打颤！
    他逼出一滴精血，想要用幽魂监狱的秘术逃跑！
    他比任何人都清楚，现在不跑，必死无疑！
    地上都是鲜血，生命正在急速的流逝！
    此刻的叶辰，在孙震眼中便是死神。那一柄恐怖的剑，便是死神的镰刀。
    地狱大门彻底打开，无尽冰冷的死亡气息包裹着他！
    阴冷，极寒！
    他刚施展秘术逃跑，滚滚烟尘涌动！
    眼看他的身影就要消失，一道呵斥之声响起！
    “想走？做梦！今日你无路可逃！”
    语落，烟尘之中，一双大手直接撕开！
    穿透烟尘，直接扼住了孙震的脖颈！
    强大的力量灌注而下，孙震只感觉自己被压在了恢宏的大山之下，无法喘息。
    这种钻心的疼痛，仿佛破骨！
    “你不能杀我，我来自幽魂监狱，幽魂监狱坐镇的那些强者一指就能将你碾压，你如果杀了我，他们一定会彻查京城师范大学，到时候你必死无疑！”
    彻底的陷入绝境的孙震面色苍白的嘶吼。
    他只能如此威胁！
    但是根本没有用！
    因为叶辰要找的就是幽魂监狱的人！
    一柄冰冷的长剑直接放在了孙震的脖颈之上。
    “你只有一个选择，告诉我幽魂监狱的入口，否则我会让你后悔来到这个世界！”
    这一刻，孙震感觉自己的生命被锁定，眼前这个家伙简直就是疯子！
    他当然想说出幽魂监狱的事情，只有这样才能救自己，但是一旦说出，他必死啊！
    可眼前寒剑已经划破了他的脖子，鲜血流淌而出，难受到了极致！
    “我说，我说，幽魂监狱的钥匙掌握在另一位大人的手上！想要再次开启幽魂监狱，不一定要过几天，其实只要那位大人的一滴精血以及她手中的钥匙就行！”
    “那位大人是女的？”叶辰皱了皱眉头道。
    “对，那位大人是幽魂监狱中的一位长老之女，术法通天，她是京城师范大学的一位……”
    孙震话还没说完，一股诡异的力量突然涌出他的体内！
    “咔嚓！”一声，孙震的脖子竟然自己扭动了起来，整整三百六十度！
    他的瞳孔放大，在这一刻，生机全无！
    死了！
    叶辰神色一变，万万没有注意到对方身体中竟然隐藏的一道强大的术法！
    这术法可千里之外杀人！
    他那带着无尽寒意的目光，扫视周围，发现已经有几个保安向着这边而来，他不再犹豫，脚下苍龙幻身决涌动，膝盖弯曲，而后爆发，五指抓着每一层壁沿，残影阵阵，直接来到了楼顶之上。
    他站在楼顶的边缘，俯瞰着整个大地。
    虽然唯一的线索死了，但是对方最后的话语很明确，他口中的那位大人就在京城师范大学！
    “学生？领导？亦或者其它职位？”
    这一刻，叶辰的眼眸极其的严肃。
    (本章完)

第339章 叶教授！（二更！）

第340章 诡异之人！（三更！）

第341章 皓月争辉！（四更！）

第342章 道貌岸然！人情冷暖！（五更！）

第343章 滚！（一更！）

第344章 垃圾？玷污？（二更！）

第345章 猜不透的叶辰！（三更！求推荐票~）

第346章 我要的东西！（四更！）

第347章 我有一剑，可斩万丈红尘！ （五更）

第348章 一方净土（一更）

第349章 他的血，不配！（二更！）

第350章 无法阻挡！（三更！）

第351章 钢筋射穿！（四更！）

第352章 穷追不舍！（五更！）

第353章 愤怒燃烧！（一更！）
    如果叶辰没猜错的话，自己身体中的毒不致命，.
    丹田千疮百孔，最终沦为一个废人。
    华夏居然有这种毒。
    看来那个中年男人真的想废了自己啊。
    不过对方既然要抢域外之物，为什么不直接杀了自己，反而退而求其次，废了自己？
    这不是更麻烦？
    叶辰不再多想，从轮回墓地取出一颗丹药，直接服了下去，随后又是取出一株草药。
    五指捏紧草药，渗出绿色的汁水滴在伤口之上。
    这草药叫祛毒草，对于缓解毒性有一定作用。
    做完这一切，叶辰便向着教师公寓而去。
    电梯刚打开，叶辰便看到了一个穿着睡衣的少女站在他的门口，眸子泛着一丝担忧。
    自然是魏颖。
    魏颖也是听到动静，从睡梦中清醒，她甚至发现动静的来源就是叶教授的房间！
    无比清晰。
    难道叶教授出事了？
    亦或者是白天那个唐鹏飞背后的人来报复了？
    她连忙起身，甚至连睡衣都没有换，直接敲响了叶辰的门。
    可是久久没有人回应，让她的心沉到了谷地。
    “魏颖，你怎么在这？”叶辰皱眉道。
    听到身后有声音，魏颖娇躯一怔，瞬间反应过来，惊喜的看向叶辰，连忙小跑过去，因为没有穿胸罩的缘故，那波澜壮阔之物一颤一颤，性感而又抚媚。
    “叶教授，你这个时候怎么从外面回来，我在隔壁听到你房间有很大动静，会不会有小偷？”
    话还没说完，魏颖就注意到叶辰破碎的衣服以及胸口的伤痕。
    “叶教授，你……你怎么受伤了！”
    魏颖花容失色！
    下一秒，一把拉住叶辰的手，直接打开了她的房门，激动道：“叶教授，跟我来，我房间来有包扎的东西。”
    叶辰无奈的摇摇头，本想拒绝，却已然被魏颖拉入了她的公寓。
    “叶教授，你先坐着，等我一下。”
    魏颖让叶辰坐在沙发上，随后便去卧室取医药箱。
    她全然忘了叶辰本身就是一个医生。
    不过叶辰也不打算拒绝，用丹药和一些草药恢复能力虽然很快，但还是要包扎一下。
    很快，魏颖就拿着医药箱来到沙发上，取出酒精和绷带对叶辰道：“叶教授，你把衣服脱一下。”
    “好。”
    叶辰直接脱掉了破碎不堪的上衣，露出极具线条感的发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是极具男人魅力。
    魏颖还是第一次见到男人光着身子在她面前，几乎瞬间，她的脸蛋就红了起来。
    关键还是如此近距离。
    这叶教授看起来很瘦，为什么脱掉衣服身材这么好？
    难道就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉？
    魏颖咽了咽口水，将脑海中的想法挥散，随后身子弯下，柔声细语道：“叶教授，可能有点疼，你忍一下。”
    她小心翼翼的给叶辰消毒，因为身子弯着，那领口很大的睡衣直接敞开。
    一片真空。大片的雪白柔软暴露在叶辰眼前。
    峰峦起伏，让人视线无法转移。
    甚至连那两颗小葡萄都显示了。
    叶辰感觉鼻尖有些火热，他下意识转过头去。
    这妖精！难道就不能穿个胸罩？
    “叶教授，你感觉怎么样？我现在给你包扎，如果难受的话我晚上陪你去医院看看。”
    魏颖身子移动了几分，那饱满而柔软之物再次来到叶辰的眼前，她丝毫没有注意到这些。
    叶辰颇为无奈，如果此刻提醒必然更加尴尬。
    “好了，还好我前几年培训过这个。”
    不多时，魏颖呼出一口气，已然将叶辰包扎好了。
    她得意洋洋的看向叶辰，似乎想要邀功，却发现叶辰没有丝毫反应，她顺着叶辰的视线，下意识看到了自己的真空之地。
    她发现自己因为匆忙，连内衣都没有穿！
    难道……难道叶教授看光了？
    这一刻，她脸都红到脖子根了！
    身子更是猛的起来，笔直如一棵松！却是显的僵硬无比。
    “谢谢，时间很晚了，你早点睡，我回去了。”
    叶辰也站了起来，他也不想过多打扰。
    毕竟大半夜在一个女孩子的房间也不太好。
    魏颖反应过来，连忙扶着叶辰向着外面而去：“你身上还有伤，我扶你过去吧。”
    两人来到门口，刚打算开门，一道敲门声响起。
    门开，今天校门口见到的吴凡出现在了门外。
    “魏老师，刚才这边好像发生了地震，我来看看……”
    声音戛然而止。
    吴凡死死的盯着袒露着上身以及穿着睡衣的魏颖。
    凌晨三点，一对差不多年纪的男女从里面出来，更是衣不遮体！
    谁也能想到里面发生了什么！
    吴凡本来想趁着地震的时候，向魏颖表示一下关心，更是争取在对方眼里树立绅士的形象！
    现在看来，根本没有必要了！
    他万万没想到魏颖在外人面前装成一副清纯烈女的样子，现在看来，不过是一个婊子而已！
    两人估计在里面不知道玩了多少次！
    一想到这种画面，他气的面红耳赤！
    他追了魏颖整整半年，居然还输给了一个刚来京城师范大学一天的教授！
    凭什么！
    怒火在吴凡心中燃烧！
    “吴教授，大半夜你怎么来了？”
    吴凡恶狠狠的瞪了一眼魏颖，没有回答，这个女人在他眼里现在只觉得恶心而已。
    再漂亮有什么用！
    他直接转身向着电梯而去！
    不知道是不是因为气头上的缘故，在走到电梯口的时候，低声骂道：“不知廉耻的臭婊-子！”
    虽然很轻，但是还是被魏颖和叶辰听到了。
    魏颖的脸色更是苍白到了极致。
    谁能想到一直在她眼里还算绅士的吴凡竟然骂她婊子！
    这个词对女人来说，简直就是侮辱到极致啊！
    魏颖再也忍不住，怒声道：“吴凡，你到底什么意思，我哪里得罪你了！”
    而此刻的吴凡已经钻入电梯之中。
    就在大门要合上的刹那，一道狂风席卷，紧接着，一只大手直接伸了进来，电梯的两扇门在碰到叶辰手臂的刹那弹开！
    那只手抓住了吴凡的衣领，更是将他丢在了地上！

第354章 京城江家的震怒！（二更！）

第355章 为难！（三更！）

第356章 看戏和猎杀！（四更！）

第357章 他来了！（五更！）

第358章 什么力量！（一更！）
    叶辰的出现，对血梅殿总部的人来说，无疑是一道惊雷！
    血梅殿存在这么多年，还从来没有一个暗杀对象会主动来到血梅殿！
    这家伙难道是嫌自己的命太长了？
    人群一阵躁动，一道道杀意直接向着叶辰凝聚而去。
    陆寒霜清醒过来，眼眸竟然出现了一丝无奈。
    她今天已经仁至义尽提醒叶辰了。
    结果这家伙还是找死。
    她本以为叶辰问血梅殿总部的地址，只不过是在她面前装装样子。
    现在看来，这家伙就是个傻子。
    “唉。”
    陆寒霜心中长叹一口气，她也算是看着叶辰从江南省起来的，现在要陨落在血梅殿，或多或少有些惋惜。
    她的父亲陆凌峰也是如此。
    眼眸之中尽是对叶辰的无奈。
    台上的战涛嘴角勾勒了一道笑容，一步跨出，便来到台下。
    他的身后跟着四道身影，也是落下，正是血梅殿四位气息恐怖的长老。
    人群散开，给他们留出一条路来。
    两侧的杀机仿佛成为了战涛的守护。
    当血梅殿殿主战涛走到叶辰十米距离之地，他停了下来。
    “看来，外面的那些血梅殿强者都被你杀了，对吧。”
    叶辰没有说话。
    “啪啪啪！”
    战涛鼓起掌来，用阴阳怪气的语气道：“叶辰，不得不承认，你是我见过的最惊艳的天才，我血梅殿这么多强者都栽在你手上，你的实力，很强。
    如果你我不是对手，没有那恩怨，或许还可以做朋友。”
    叶辰双手从口袋里伸了出来，负在身后，道：“第一，死人没有资格成为我的朋友，第二，你的废话太多了。”
    战涛没有丝毫波动，在他眼里，叶辰踏入此地，已经预示着结局！
    如果这么多人都对付不了一个毛都没长齐的小子，那血梅殿真的不用在华夏混了！
    “叶辰，我血梅殿也不是不近人情之辈，我知道你身上有那域外之物。把东西献给我，然后滚下来磕几个头道歉，我考虑给你一具完整的尸体！”
    叶辰眸子没有丝毫温度，手中已经出现了斩龙剑，淡淡道：“就凭你这种垃圾，还有资格让我跪？今日，我便让你跪在我面前！”
    话语一出，所有人不禁倒吸一口凉气！
    整个华夏，敢侮辱血梅殿殿主的人屈指可数！
    就算不看战涛的实力，他背后的人也足以忌惮！
    而叶辰，竟然当着这么多人的面侮辱战涛！
    这简直不容原谅！
    战涛没有说话，但是看着叶辰，他的面色变得狰狞。
    “殿主，姜云请求一战！”
    突然，一道呵斥之声响起。
    下一秒，一个戴着面具的男人冲了出来！
    正是刚刚说三十秒能够斩断叶辰头颅的那个家伙！
    强大的煞气向着叶辰席卷而去！
    他要在战涛面前表现！
    斩杀叶辰，三十秒足以！
    姜云的气势不断攀升，一声呵斥之下，右脚踏出，纵身一跃！
    足足三米之高！
    庞大的身躯挥舞着拳头向着叶辰砸去！
    这一击，狂风呼啸，力量绝对恐怖！
    一旦砸中必然是一滩血肉！
    其余几位血梅殿的强者也想冲入其中，一起斩杀叶辰，却被战涛出手制止了。
    他很好奇，叶辰的武道实力究竟有多么骇人，能斩杀这么多位血梅殿顶级杀手。
    叶辰看着空中落下的黑影，嘴角一抹不屑。
    “三十秒杀我？那你知道我杀你需要几秒吗？”
    那姜云一怔，还没反应过来，一道寒入骨髓的声音在耳边炸响！
    “杀你，一秒就够了！”
    动若狂风，势如猛虎。
    这一刻的叶辰仿佛是一道闪电，撕裂了昏暗的血梅殿。
    他的膝盖弯曲，整个人向着姜云而去！
    甚至连手中的斩龙剑也消失了！
    在他眼里，这种家伙根本不配他出剑！
    叶辰周身卷起狂风，极致的速度之下，已然和姜云只有一米的距离！
    眨眼之间，叶辰五指张开，准去无比的扣住了对方的手腕，猛的向着自己一拉！
    砰……
    周身真气陡然爆发，叶辰如同一座百米巨山，镇压而下！
    沉闷的撞击声当中，惨叫声传来。
    姜云只感觉一股威压笼罩着他，他连还手的权力都没有！
    五脏六腑震荡，更是吐出一口鲜血！
    直接被震飞出去！
    以叶辰现在的实力，如此一击，多少人能扛住！
    “嘭！”
    姜云的身躯砸在了大地之上，地面震荡，一个大坑形成，无数道裂纹向着四面八方散开！
    关键，姜云却是连完整的血肉都没有了！
    身躯更是四分五裂！
    鲜血炸裂！
    触目惊心！
    “嘶”
    那些血梅殿的强者倒吸一口凉气！
    他们知道叶辰的实力很强，不然也不可能这么多强者栽在叶辰的手上，但是根本不知道他这么强啊！
    单单一击，直接让姜云身躯都没有完整！
    这比五马分尸还惨烈啊！
    陆寒霜的脸色煞白，她看了一眼陆凌峰，两人的眸子都是深深的惊恐！
    记得一个月前，他们还见识过叶辰的实力！
    那时候虽然很强，但是也没有这么可怕啊！
    姜云什么实力，他们清清楚楚！
    一击碎身，谁能做到啊！
    还没等大家反应过里，叶辰冰冷的眸子射向另一个方向！
    正是那位说三秒要斩杀叶辰的屠夫！
    屠夫感觉到不对劲，身子下意识后退，但是根本来不及了！
    一道身影急速在眼前闪过！
    叶辰竟然已经出现在他的面前！
    这是什么鬼魅身份！也太快了吧。
    屠夫的实力比姜云强上许多，多年的杀人经验，让他下意识劲气翻滚，手中的尖刀直接向着黑影刺去！
    “找死!”
    尖刀劲气滚滚，气势如虹，刚准备刺入黑影之中，一股强大的阻碍骤然形成！
    黑影停下！一切清晰！
    只见叶辰五指握住了尖刀，森寒的笑容就这样倒映在了屠夫的瞳孔之上！
    如此笑容，竟然让屠夫这么多年来第一次生出恐惧之感！
    关键对方太强势了啊！
    “破！”
    叶辰吐出两个字，尖刀直接被一股强大的真气震碎！
    屠夫的手臂也受到了一股极强的气浪冲击！
    右手直接麻痹！
    这到底是什么力量！
    他的心中掀起惊涛骇浪！

第359章 疯狂！（二更！）

第360章 窒息！（三更！）

第361章 蔑视众生！ （四更！）

第362章 蛰伏之时！（五更！）

第363章 无法把控！（一更）

第364章 碎片凝剑！（二更！）

第365章 旁门左道！（三更！）

第366章 一臂之力！（四更！）

第367章 她的血！（五更！）

第368章 叶先生，是谁？（六更）

第369章 饶我不死？（一更！）

第370章 撕裂一切（二更！）

第371章 给我留下！（三更！）

第372章 敢动我女儿，死！ （四更）
    叶辰一掌向着白瑶而去，苍龙幻身决涌动，速度极快！
    眨眼之间就要触碰到白瑶，但是异变突起！
    入口之中，竟然冲出一道苍老的身影！
    “蝼蚁，敢动我女儿，死！”
    一道惊天咆哮之声响起！
    整个世界，仿佛凝固了片刻，突然之间，爆发。
    苍老的身影一只手抓住了白瑶的手，向着幽魂监狱的入口而去！
    而另一只手却是一剑向着叶辰劈去！
    此刻的叶辰杀红了眼，手中斩龙剑一出！
    一剑而去！
    体内无尽的真气，汇聚而来！
    轰
    所有真气，仿佛山洪暴发！
    承载着叶辰的愤怒！
    在这一股洪流的支撑之下，叶辰一剑斩出，撕裂空气，天地变色。
    云和湖两边卷动湖水也躁动了起来，不断向着湖边冲击。
    哗哗哗
    漫天剑雨，覆盖八方！
    老者的剑影和叶辰的剑影在整个云和湖之上爆发！
    无尽剑影，如同暴雨一般不断砸下，声势惊人！
    “轰隆隆！”
    地面裂开，云和湖的湖水直接被剑气劈开，向着岸边冲去！
    京城师范大学的这条人工湖，就好像直接被抽干！
    “噗哧！”
    老者眸子无比惊骇，吐出一口血水，在剑气的余威之下，被震荡而出。
    他握剑的手臂竟然直接炸裂而开！
    而叶辰也不好受，在轰出一剑的刹那，他竟然发现对方竟然是离合境之上！整整高出了他一个大境界！
    他的身子被掀飞十几米，直接砸在了岸边的一颗巨树之上！
    巨树砸断，叶辰稳住身形！
    但是那幽魂监狱的入口竟然已经闭合！
    只剩下一片干涸之地！
    这一刻，叶辰心中卷起滔天愤怒，一步踏出，直接来到刚才入口之地！
    “嘭！”
    一拳直接砸出！
    尘土滚动，干涸的湖底，直接裂开！
    “嘭！”
    叶辰又是一拳，地面直接被他砸出一道深坑。
    叶辰就这样一拳接着一拳砸着，周围都产生了一丝震动！
    声音震天！
    但是叶辰没有停手的打算！
    哪怕他的拳头已经满是鲜血！
    此刻的他宛如嗜血的恶魔，极度狂暴！
    项承东走了过来，轻声道：“叶先生，刚才出手的那位就是幽魂监狱的白长老，此人实力极强，算是华夏武道界顶级的人物，关键，他从昆仑山里面而来。”
    “幽魂监狱虽然关闭了，但是不代表我们没有机会，总要开启，我们等待就可以了。”
    叶辰根本没有理会，一拳拳轰出。
    眼眸嗜血而冰冷。
    就在这时，轮回墓地的一道声音响起：“徒儿，你这样下去也没有用，我倒是有个办法，这轮回墓地其实是一道破损的上古法器，既然是法器，你用这种力量根本破不开。”
    叶辰停下了拳头，他的身下是一道巨大的深坑，深坑的中心店点，有着一丝鲜血。
    “什么办法？”
    沧海平化为一道虚影出现在了叶辰的面前，或许是动用术法的缘故，一旁的项承东根本看不到。
    沧海平闭上眼微微感受，突然，眼眸睁开，开口道：“这里是那法器的一道入口，那幽魂监狱和此地有很大的联系，你还记得你隔壁的那个女孩吗？”
    叶辰皱了皱眉：“煞血寒体？”
    沧海平点点头：“煞血寒体的血极其珍贵和强大，如果那女孩以精血为引，然后将煞血寒体的威压释放，再加上你体内的那到血龙虚影，说不定能够破开那入口的禁制，直接撕裂！”
    叶辰眸子无比的冷静，一字一句道：“会不会对她的身体造成损伤？”
    沧海平只是道：“这有一个前提，摘掉那女孩脖子上的地魄玄石，她现在没有修为，但是我会给她一道灵符之力保护，应该不会出问题。哪怕出问题，我会将所有的力量引到你身上，让你来承受。”
    听到这句话，叶辰下定了决心，便道：“好，我去找她。”
    “不用找了，她已经来了。”
    沧海平淡淡的声音落下。
    叶辰眸子一缩，向着一个方向看去，赫然注意到了岸边穿着长裙魏颖。
    好在魏颖，是从另一个方向过来，看不到那些尸体。
    但是纵然如此，魏颖的眼眸还是惊吓，因为她看见了云和湖竟然干涸了！
    关键湖底竟然出现一个人和叶辰动手！
    她从小到大都是唯物主义，只相信科学，不然也不会做一个老师。
    但是现在的一切，用科学怎么解释的清楚啊！
    “叶辰，你”
    话还没说完，她便看见叶辰身子跨越十几米，就出现在她的面前。
    这比之前从十楼跳上来还吓人。
    “这到底是什么啊”
    叶辰犹豫了几秒，开口道：“魏颖，我现在可能需要你的帮忙。”
    魏颖有些惊慌失措，她知道叶辰很厉害，但是她怎么可能帮的上忙？
    “叶辰，你说，我听着，如果能帮，我一定帮”
    “你跟我来。”
    叶辰直接抱住了魏颖，来到了深坑之处。
    “刚才你应该看到了一些事情，这些事情我无法向你具体的解释，因为你的身体有些特殊，我需要你的血来帮我打开一扇大门。”
    “然后可能还要摘掉你脖子上的项链，这个过程，你也许会很难受，但是我向你发誓，不会有任何的危险。”
    叶辰认真解释道。
    因为魏颖接触的都是普通世界，她从来没有触碰到华夏武道界的东西，纵然叶辰如此解释，也很难明白。
    叶辰本想继续说什么，魏颖却摇摇头，肯定的语气道：“叶辰，你不用说了，我和我妈的命都是你救的，我虽然不明白你话语中是什么意思，但是如果能帮你，我就愿意，不管付出什么代价。”
    语落，魏颖直接将她脖子上的项链摘了下来。
    几乎瞬间，一股强大的煞气从她身体中蔓延开来！
    叶辰体内的血龙也仿佛受到了压制！
    五秒之后，周围竟然落下了阵阵雪花，一股极寒之气从魏颖的体内彻底爆发！
    一旁的项承东看懵了。
    他作为华夏药盟的理事长，已经算见多识广了，但是他也没见过这种异象啊！
    他甚至感觉到自己的鲜血都要结冰，连忙向着岸上退去。

第373章 疯狂的举动！（五更！）

第374章 母子连心！ （六更！）

第375章 潜伏深处的力量！（1/10）

第376章 天塌下，有我顶着！（2/10）

第377章 杀戮狂欢！（3/10）

第378章 疯狂的叶辰！（4/10）

第379章 无法阻挡！ （5/10）

第380章 你很意外？ （6/10）
    强大的劲气席卷，大门直接被轰开。
    叶天正脸色一变，直接护在江姵蓉的面前，冰冷的声音响起：“监狱长，你这是”
    话还没说完，赵云生五指扣住了叶天正的脖颈！
    心中的愤怒，恨不得让他杀了面前的男人！
    但是一想到，这个男人死了，他便没有威胁叶辰的把柄了，冷哼一声，直接将叶天正摔了出去！
    狠狠的砸在了监狱的墙壁之上。
    叶天正没有什么修为，这一击，直接让他吐出一口鲜血，浑身疼痛。
    江姵蓉脸色一变，连忙将叶天正扶了起来，那充满杀意的眼眸死死的盯着赵云生！
    “赵云生，你到底要做什么！对付一个普通人，这就是你们幽魂监狱的做法！我们两人本本分分，哪里得罪你了！”
    赵云生脖子上青筋暴起！
    “得罪，你还好意思说得罪，你们的宝贝儿子，杀了我幽魂监狱几十人，破掉幽魂监狱的入口！这还不得罪吗！”
    这句话几乎是赵云生咆哮出来的！
    眼眸更是遍布血丝！
    狰狞到极致！
    被扶起来的叶天正以及江姵蓉怔住了，眼眸瞪大，心中的震撼犹如千尺巨浪砸在胸口一般！
    从赵云生的话语中，他们得到了两个信息！
    第一，辰儿没有死！他真的还活着！
    第二，辰儿竟然有能力破开幽魂监狱，更是把幽魂监狱弄的如此狼狈！灭杀幽魂监狱几十人！
    这这还是他们的儿子吗！
    江姵蓉眼眶泛红，身躯颤抖。
    母子连心，她理解叶辰的一切。
    虽然不知道叶辰是怎么做到的，但是她觉得之前受的一切苦难都值了！
    曾经，所有人都说她生了一个凡根的废物，更是让她成为了江家人人嘲笑的对象。
    她被逐出江家，她舍弃了一切身份和美好的生活！
    她下跪求父亲给自己的孩子一个活路！
    她从一个顶级家族的千金大小姐到一个卑微之人，她什么都不在乎了。
    只希望自己的儿子能平平安安的活着。
    当所有人说她儿子是废物的时候，她会义无反顾的和别人理论！
    她大声的告诉所有人，她的儿子将来必然顶天立地！不输任何人！
    而现在，辰儿显然做到了！
    至少他有实力抵挡一切了。
    望子成龙，这是每一个父母最大的心愿！
    此刻的辰儿就是一条巨龙！
    同时，江姵蓉难受到了极致。
    她生在顶级家族，知道修炼的痛苦，她更知道叶辰落后了不知道别人十几年！
    没有资源，没有武技，没有家族，他走到这里，必然承受了不知道多少倍的痛苦！
    “辰儿”
    江姵蓉激动到了极致，嘴唇都在发抖。
    叶天正何尝不是如此，这一刻，纵然五脏六腑疼痛之极，但是当知道自己的儿子可以撼动幽魂监狱时，他心中无比的自豪！
    凡根？
    他叶天正和江姵蓉生下的孩子，怎么可能是凡根！
    叶辰必然是他们叶家的骄傲！
    至于江家，他们不稀罕！
    赵云生看着两人欣喜的样子冷哼一声：“你们似乎很开心？哼！我不妨告诉你们，你们一家三口都活不过今天！”
    “一位大人马上就要赶来幽魂监狱，你们儿子的所作所为，足以被他斩杀千万遍！”
    江姵蓉和叶天正一怔，脸色难看了起来。
    他们三人马上就要团聚，他们可不想阴阳相隔！
    赵云生看着两人难看的脸色，想到了什么，冷笑道：“我倒是忘了一件事，威胁那小畜生，一人足矣！既然如此，我就先杀你们其中一人！”
    下一秒，赵云生身上劲气滚滚，一掌向着江姵蓉而去！
    这一掌，红芒闪烁，一旦落下，必死无疑！
    江姵蓉脸色苍白！
    她还没见到辰儿，她不想死啊！
    叶天正见状，连忙一把推开江姵蓉，义无反顾的挡在身前！
    他的眼眸充斥着坚决！
    “佩蓉，我说过，我会保护你！”
    “天正！”
    江姵蓉那美丽的容颜充满着恐惧！
    眼看赵云生的一掌就要砸中叶天正，一道惊天怒吼袭来：“谁给你的胆子敢动我爸！”
    声音震天，犹如滚滚雷音！
    叶辰来了！
    他的速度快到极致，眼眸赤红，冰冷，杀戮！
    宛如饿了三天的野兽，猩红的眼眸让人心悸！
    他不再犹豫，斩龙剑反握，手中的斩龙剑直接射了出去！
    斩龙剑周围覆盖着血煞，刺破空气，流光一晃！
    带着森寒的杀机，直接刺在了赵云生的手臂之上！
    强大的阻力直接将赵云生的手臂斩断！
    赵云生脸色苍白到极致！
    他根本想不到叶辰的速度竟然如此之快！
    他五指一抓，刚想向着叶天正掠去，叶辰鬼魅的身影挡在了叶天正的面前！
    “嘭！”
    带着无尽愤怒的一拳，直接砸出！
    漫天血煞从手臂中轰出！
    “地云拳！”
    这是赵云生最强的拳技之一。
    一拳之下，别说气动境了，就连离合境前期的一些强者也扛不住啊！
    每一拳轰出，都势如星辰镇压。
    轰
    轰
    这一刻，拳风碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
    一时间，整个幽魂监狱碎石狂舞，大地颤抖。
    叶辰为了不让父母受伤，让沧海生小心保护！
    两道虚影在昏暗的光线当中纵横交错。
    每一次交错，都伴随着一阵轰鸣声炸开。
    每一次轰鸣声的背后，都隐藏着死亡的气息。
    这一刻，两人已经战疯了！
    谁若是出现意外，谁若是落在下风，等待他们的便是死亡！
    电光火石之间，两人便是交锋数十招！
    赵云生越打越心惊，他的体内鲜血涌动！
    五脏六腑都被震动！
    他根本想不到这是一个气动境小子爆发的力量啊！
    见鬼了！
    “你很意外？”
    叶辰冰冷的声音响起！
    “你应该不知道，我叶辰修杀戮之道，愤怒和鲜血只会让我变的更强！你伤我父母，我要你神魂俱灭！破！”
    叶辰又是一拳轰出！血龙不断向着赵云生的胸口碰撞！
    两人直接分开！
    赵云生大口喘息，嘴角溢出鲜血，浑身衣服都碎裂！
    极其狼狈！
    还没等他缓过神来，那煞神竟然又冲了上来！
    漫天拳影！叶辰整个人的气势陡然变得盛气凌人！
    赵云生意识到不对劲，刚想拿出长剑，叶辰的拳影已经落下！
    长剑崩裂！
    他的身躯倒飞出去，手臂化为血雾，狠狠的砸在墙壁之上！
    极其坚硬的幽魂监狱墙壁直接被震碎！
    赵云生后背血肉模糊！
    先六更连发，还有四更在修改和写，晚点会发出来

第381章 我的法器可是你破坏？（7/10）

第382章 一个字的力量！ （8/10）

第383章 不甘心！（9/10）

第384章 黑暗中的人！（10/10）

第385章 想走，没门！ （一更！）

第386章 不堪设想！（二更！）

第387章 血龙，来！ （三更！）

第388章 京城各方震动！（四更！）

第389章 我要林绝龙死！ （五更！）

第390章 吓的不轻！（六更！）

第391章 挣扎什么，破！ （一更！）

第392章 你的身份，算什么？ （二更！）

第393章 滔天怒火！（三更！）

第394章 谁能承受！ （四更！）

第395章 一夫当关万夫莫开！（五更！）

第396章 你算什么东西！（六更！）

第397章 死寂！（一更！）

第398章 给你机会！（二更！）

第399章 叶天正的下落！（三更！）

第400章 弥天大谎！（四更！）

第401章 无法勘测！（五更！）

第402章 最佳选择！（一更！）

第403章 他的实力！（二更！）

第404章 只换一个答案！ （三更！）

第405章 为什么是我？（四更！）

第406章 深处的秘密！ （五更！）

第407章 意外之人！（六更！）

第408章 他来了！（七更！）

第409章 带你们进去！

第410章 杀戮深处！

第411章 你若有种，便与我一战！ （1/10）

第412章 不能再耽搁！（2/10）

第413章 百里雄！ （5/10）

第414章 击碎骄傲！ （6/10）
    王圣兵冷冷一笑，一步一步的向着江剑锋而去：“你是不是很意外，我的实力竟然变强这么多？”
    江剑锋没有说话，.
    王圣兵手握巨斧，一字一句道：“古武虽然强大，但是科学也不弱，射入你体内的子弹，是国际最尖端的科技，不光可以凝固你的鲜血，让你无法动用力量，还可以降低你的修为。”
    “还有，我的身体注射了一些特殊的药物，想要杀你，轻而易举！”
    江剑锋眸子冰冷，拳头紧握：“这种伎俩也就只有废物才会动用！那日武道台我可以杀你，今日我照样可以！”
    “哈哈哈……江剑锋！你怕是没有搞清楚局势吧，你现如今在我眼里，和小小蝼蚁没有区别，竟想反抗，今日，我要将你碎尸万段！”
    两柄巨斧虎虎生风！王圣兵的脸庞狰狞到极致！
    今日，他便要以这双煞巨斧，施展巨斧武技，将江剑锋化为斧下亡灵！
    “杀！”
    想到这边，一阵长啸，王圣兵再次朝着江剑锋奔袭而去！
    轰隆隆！
    江剑锋只听一声巨响，王圣兵手中的双斧散发出震慑大地的气息。
    无边的气浪席卷而起，不过是转眼之间，这些气浪化为风暴，猩红的光芒遮天盖地。
    强大的锋利之气，更是将江剑锋周身的巨树震碎！
    手段通天！
    巨斧之意仿佛千万巨兽奔腾而来，如同浪潮要将江剑锋席卷。
    “我本命武技那日没有展露，今日倒是可以让你感受一番！”
    眼看着那红色气浪奔腾而来，江剑锋的瞳孔忍不住狠狠的收缩了一下。
    他冷哼一声，顾不上一切，刚打算动手，一柄黑色的光芒射了出来！
    “叮！”
    只见一柄寒剑破空而来，撞击在了巨斧之上！清脆之声响彻，剧烈的火光闪烁！
    王圣兵脸色大变，居然有高手！
    他刚想反应，却发现面前站了一个青年。
    这个青年熟悉的脸庞，他清楚不过！
    叶辰！
    更是郑宗师的仇人！
    如果不是因为最近事情太多，郑宗师早就派人对付叶辰了。
    龙脉的价值远远超过了叶辰！这也是叶辰能活这么久的原因之一。
    江剑锋表情古怪到极致，谁能想到叶辰会出现在这里！
    关键他背后没有任何势力，他来秦岭做什么？
    “他是我舅舅，你不能动，你若动了，我妈会不喜。”
    叶辰淡淡的话语落下，他自然发现王圣兵身上气息的古怪，那药物和提升实力的丹药差不多，但是副作用极其之大。
    王圣兵眼眸闪烁着一丝怒色：“叶辰你来了正好，如果我拿你的头颅去送给郑宗师，说不定郑宗师一高兴，我也有龙脉的福泽！”
    “你想太多了，我只给你一个选择，自己动手，还是我动手？”
    王圣兵仿佛听到了什么好笑的笑话一般：“你要我动手？动你妈！”
    轰！
    说话之间，王圣兵手中的双斧，舞动的更加凶猛。
    气浪纵横，如巨虎向着叶辰扑来。
    不过眨眼之间，那巨虎便是杀到了叶辰的面前。
    那一股强大的斧意，席卷而来的速度太快太快。
    天地仿佛凝固，叶辰四面八方的退路，全部被封死。
    避无可避！
    “叶辰，小心，这家伙的实力很强！”江剑锋提醒到。
    叶辰没有说话，体内血龙涌出，手指掐决，本命灵符也是祭出！
    他在灵符之上当场画出一道符文！
    “天雷灵符，落！”
    轰……
    语落，苍穹之上仿佛变色，一道雷云骤然形成，更是不断发出震耳欲聋的嘶吼声。
    噼里啪啦……
    下一刻，在尖锐的轰鸣声当中，一道道惊雷猛然砸落而下。
    这是沧海平留给他的一道灵符杀技，他不想辜负沧海平，这几天一直在轮回墓地测试，勉强可以引动。
    哗……
    就在王圣兵冲出金光的千钧一发之间，漫天雷光倾斜而下。
    如九天银河降临，恐怖的雷光，在咆哮声当中，瞬间便是将王圣兵吞噬其中。
    “啊……”
    周身雷光笼罩，王圣兵身体颤抖，脚步狠狠的顿了下来，他的口中更是发出撕心裂肺的嘶吼声！
    这可是雷电啊！谁能想到这个乳臭未干的小子竟然能引来九霄之上的天雷。
    这种雷电岂是他可以抗拒的？
    那磅礴的能量毁灭之下，王圣兵的面色扭曲，他疯狂挣扎。
    身边其余几位华夏武道总局的强者身躯更是炸裂开来！
    王圣兵下意识想要用巨斧阻挡，却没想到巨斧更是吸收了雷电，反而穿透了他的全身！
    他的身体瞬间乌黑，更是出现了一道道裂痕。
    阵阵浓烟席卷。
    一切恢复安静。
    浓烟当中，赫然看到王圣兵弯着腰，整个人跪在地上，若不是靠着手中双斧支撑，他甚至是连跪着的资格都没有！
    “你……”
    王圣兵刚想说话，叶辰手臂轻轻一挥，头颅直接斩断！
    叶辰不再犹豫，转身看向此刻目光呆滞的江剑锋！
    江剑锋此刻宛如见鬼一般！
    这叶辰是什么手段，血龙虚影也就算了，现在居然连天上的雷电都能引动？
    这小子也太他妈逆天了吧。
    叶辰手中射出几根银针，稳稳的扎在江剑锋的手臂之上：“大概五分钟之后，你手臂的凝固之意就会消失，那子弹表面其实有着一种特殊的药液，没什么大碍，至于龙脉之地，我不希望江家出手。”
    说完，叶辰便看了一眼不远处的朱雅和百里冰，道：“我们走。”
    现在大乱之际，进入龙脉之地无疑是最好的机会。
    江剑锋看着叶辰和二女远去的背影，心中掀起了惊涛骇浪。
    恍惚之间，他还记得那日在江南省公园约见叶辰的场景，短短几个月的时间，这小子竟然成长到了这个地步。
    他耳边甚至回想起叶辰在江家门口的话语，这一次父亲真的看走眼了。
    为了叶辰身上的武技，竟然放弃了一个如此强大之人。
    此人一旦归属江家，还怕江家不能超越林家吗？
    估计要不了多久，华夏第一家族叶家真有可能横空出世。
    就看叶辰能不能承受住那几个家族和势力的挤压了。

第415章 交给我吧 （7/10）
    ……
    十分钟之后，叶辰已经解决了一些人，带着朱雅和百里冰踏入龙脉之地。顶 点
    一踏入山洞，一股极强的炎热之气便袭来，整个山洞温度极高，还没走几步，二女就全身湿透，甚至连胸罩的颜色以及沟壑都无比的清晰。
    叶辰无奈的摇摇头，释放出一丝血龙之气，二女身上便感觉舒服了许多，甚至身上的汗水也消失了。
    突然，叶辰口袋的特殊手机响了起来！
    百里雄就在附近！
    叶辰眸子微眯，在南面听到了一些动静，而手机的指示却是在西面！
    就在这时，百里冰好像感觉到了什么，向着一个方向而去！
    那个地方的炎热之感越发强烈，走了几十步，却发现是一处悬崖！
    悬崖上全是断臂和尸体，几乎百道！一座座尸体覆盖，堆成了小山堆，鲜血狰狞之意极其骇人！
    而悬崖之下，却是滚滚岩浆！
    “叶先生，不知道为什么，我感觉到父亲就在附近，难道他掉入岩浆了？”
    百里冰使劲的翻着尸体，想要找到父亲的存在。
    但是就算翻遍所有，依然没找到！
    “难道真的掉下去了？”百里冰失魂落魄道。
    他甚至看到了那四位铁血营战士的尸体，唯独没有父亲的。
    一股不安的清晰蔓延。
    叶辰没有说话，手机屏幕上闪烁着剧烈的红光，这说明一件事，百里雄没有死，并且他就在附近！
    叶辰目光扫了一眼全场，突然想到了什么，一步跨出，只见悬崖下一块岩石之上，挂着一具奄奄一息的身体！
    那身体满身鲜血！衣服尽破！胸口有巨大的血洞！
    那青筋暴起的手死死的抓住悬崖边缘的一快凸起的岩石！
    手心全是血！
    百里雄！
    此刻的百里雄受了重伤！几乎昏迷！负伤斩杀这么多修炼者和古武者，放眼华夏有几个人能做到？
    唯有百里雄这样的存在！
    此刻百里雄的手完全是靠意志握住那块岩石！更是不知道撑了多久！
    他想活着！
    活着守护他的山河，守护华夏！守护秦岭龙脉！守护那几亿子民！
    这是他作为一个军人，一个上将的责任和使命！
    他如果死了，华夏武道总局和那些势力的阴谋就会得逞！
    华夏毁于一旦！
    叶辰眼眸触动到极致，不再犹豫，一步跃下悬崖，五指抓住百里雄的衣服，一脚踩在悬崖壁之上，整个人飞向了上面。
    百里冰和朱雅自然注意到了叶辰手里的百里雄。
    百里冰更是冲了上来，眼眸含泪：“爸！”
    叶辰将百里雄轻轻的放在地上。
    此刻的百里雄没有呼吸，心跳骤停，伤痕累累。
    叶辰不用大道寻决就能知道对方伤的有多重，几乎半只脚踏入了鬼门关。
    如果再不救，必死无疑！
    叶辰取出一颗丹药，直接让百里雄服下，但是没有丝毫气色！
    百里雄的体内被那些断魂门的真气冲撞，五脏六腑都受了很严重的伤！
    他固然曾经是华夏武道界顶级强者，但是终究是人，不是机器，这一战，耗费了他太多的力量！
    再加上坠落悬崖，所承受的岩浆灼烧，不死已经是奇迹！
    这口气完全是靠他意志撑着。
    “你们两人为我护法，他必须马上治疗。”
    叶辰说完，便不管两人，手中出现了几颗灵石，灵石射出，一道阵法陡然形成！
    同时，叶辰手中的银针就好像跳动的音符一般，齐齐射入百里雄的体内！
    百里雄身上瞬间布满密密麻麻的银针！
    叶辰手指掐决，银针之间仿佛有一条线，不断流动着一道道力量。
    宛如阵法！
    同时，叶辰从轮回墓地取出一些药材，五指一握，凝聚成药液，滚滚药液渗透到百里雄的身躯之中。
    叶辰盘腿而坐，一指点在了百里雄的眉心之上，禁闭眼眸，一丝淡淡的真气汇聚其中！
    这是最为关键的一步，持续整整五分钟才可能将百里雄救回。
    时间缓缓流逝。
    朱雅和百里冰心中焦急如焚。
    就在这时，一阵大笑之声响彻！
    “我倒是好奇有谁还敢踏入龙脉之地，原来是你这个不知死活的小子！”
    语落，十几人出现在不远处！
    为首的正是郑仁决以及华夏武道总局的强者！
    不光如此，还有断魂门和其他势力的强者！
    这些人几乎是秦岭最强的存在！也只有最强的存在才有资格踏入龙脉之地。
    听到这声音，朱雅和百里冰的心几乎沉到谷地。
    她们看了一眼叶辰，发现对方眼眸禁闭，根本没有睁开的意思！
    她们很清楚，这不能中断！
    但是她们两人的实力怎么挡的住这群人啊！
    怎么办？
    郑仁决见叶辰不搭理自己，自然注意到叶辰在传输着真气。
    他笑了笑：“小子，你的心倒是大，竟然还想救一个死人！百里雄早就死了，更是被我的人亲手丢下岩浆！没想到竟然没有毁尸灭迹，可惜了。”
    “不过，你真把自己当无所不能的存在了？想救他，做梦！”
    “如果我没猜错，你现在不能中断吧，一旦中断，你必然会被反噬。”
    郑仁决的嘴角勾勒一道阴森森的笑容，随后看了一眼身旁的一位强者，开口道：“吕震，帮我把那小子的头颅带回来！”
    吕震是郑仁决身边最强的几人之一，对付叶辰，足够！
    “是，郑宗师！”
    吕震急速向着叶辰而去！
    朱雅和百里冰眸子严肃，刚准备动手拦住对方，叶辰睁开了眼眸，如黑夜中的繁星！
    “你们来我身后！快！”
    朱雅和百里冰脸色大变，犹豫了片刻，还是来到叶辰的身后。
    她们动手也是送死啊！
    吕震嘴角露出冰冷的笑容，一剑劈出，剑风呼啸，威力极强！
    他可是知道叶辰的危险，不敢掉以轻心！
    他周身的骨骼，也是隐隐颤抖！所有的力量，都被完美的调动，倾泻在了这一剑之上。
    他极其的满意！
    力量狂暴，引动旋风阵阵！恐怖的气浪炸开，整个悬崖似乎都陷入到了震动当中。
    隐约之间，吕震劈出的剑意仿佛化为一头巨大的猛虎，如同君临天下。嘶吼声当中，他如同猛虎扑食，亮出了锋利的爪牙！直取叶辰要害。

第416章 皆是泡沫！（8/10）

第417章 当真可怕！（9/10）

第418章 秦岭龙脉（10/10）

第419章 万道剑尊！（一更！）

第420章 暗流涌动！（四更！）

第421章 恭恭敬敬！（一更！）

第422章 没有资格！（二更！）
    铁血营效率十分高，在军机来之前就收集了一切证据。
    百里雄和二女也是上了军机。
    毕竟龙脉的事情已经被许多人知道了，势必会有许多势力前来，虽然最大的两个势力已经被叶辰斩杀，但是事情远没有那么容易。
    就在军机离开之后，江剑锋却是不知道从哪里出来了，他看了一眼被封闭的龙脉洞口，眸子陷入了沉思：“里面到底发生什么了，百里雄为什么要封闭一切消息。还有，为什么叶辰没有从里面出来，难不成出事了？”
    他不再犹豫，播出的一个的电话。
    “爸，失败了。龙脉洞口关闭，进入山洞的势力没有一个出来，据我所知，应该是全军覆没了。”
    电话那头停顿了片刻，开口道：“百里雄还活着吗？”
    “百里雄和铁血营刚刚乘军机离开，应该回京城了。”
    “知道了。”
    电话那头的老人有些落寞，旋即电话更是挂断。
    得龙脉者得天下，若是所有人都受不了龙脉的福泽，那也算一个比较公平的结局。
    华夏的局势不变，那对他江家来说，还算是好事。
    至于叶辰当初口出狂言的话语，江老爷子自然不会相信。
    在他眼里，叶辰除了身上的强大武技以外，一无是处。
    对江家，乃至对华夏武道局没有丝毫的影响。
    一个卑微的小子就想撼动这几千年稳定的局势，无疑是痴人说梦！
    而此刻，龙脉之地。
    叶辰的全身赤红，头顶盘旋着一条血龙。
    血龙的身子扩大的几分，关键身上竟然有着一道火焰。
    就好像血龙掌握了火焰属性一般。
    龙脉之地，不断响起一道道龙吟。
    伴随着周身毛孔打开，叶辰顿时感觉一股股强大无边的能量涌入到自己的身体当中。
    九天玄阳决运转，叶辰整个人仿佛化为一个黑洞，无穷无尽的吞噬龙脉之气！
    这能量何止在外面寻常修炼的数十倍？
    强大的能量冲击之下，让叶辰忍不住露出了痛苦的神色。
    一股股能量的涌动，仿佛要将叶辰的身体撕裂，将他的筋脉撑爆！
    “破！”
    叶辰一声怒吼，周围的龙脉仿佛化为液体，翻滚起来！
    外界恐怖的龙脉之气疯狂冲刷，叶辰体内的灵气，犹如潮水，节节攀升！
    极其轻松就跨越了离合境第二层。
    但是突破之意远没有停止。
    时间已经不知不觉过去一天了。
    陈天黎皱了皱眉头，居高临下的看着叶辰，诧异道：“这小子，竟然还在坚持？”
    “离合境修为能在里面坚持超过一天可不容易，看来自己真的小看这小子了。”
    整个龙脉，此刻，化为一个巨大的漩涡。
    叶辰静静的盘坐在漩涡当中，疯狂摄取能量。
    这样的修炼，何等惊心动魄。
    又过了一天，叶辰突然睁开眼眸，射出一道寒星。
    头顶满身火焰的血龙也钻入到叶辰的身躯。
    叶辰嘴角勾勒一道弧度：“离合境第三层，还算不错。”
    他长长的呼出一口浊气，随后一步跨出，身子无比的轻盈！直接来到了陈天黎的身边。
    “谢谢前辈为我护法！”
    陈天黎点点头：“应该的，两天了，也该离开此地了，接下去几天，我要出去一趟办一件事，你自己好自为之。”
    叶辰一怔，古怪的看向陈天黎，诧异道：“前辈，你只不过是神魂虚体，你还能离开轮回墓地？”
    陈天黎双手负在身后，淡淡道：“我之所以让你踏入龙脉之地，是有原因的，华夏的每一条龙脉都有一滴圣龙水，我破开轮回墓地的禁制就是为了这条秦岭龙脉的圣龙水，圣龙水结合我万道剑尊的秘法，可以短暂凝聚实体十天。”
    “虽然有了实体，但是力量却束缚许多，这一次，我要去一个地方办的事，这件事为了你，也可以说是为了轮回墓地，今后你便会知道。”
    “五天之后，我便会来找你，这五天，你尽量悠着一些，我当时在轮回墓地之中，清晰的感知到了京城没你想的那么简单，那些隐藏在暗处的高手，对你也能造成威胁。”
    突然，陈天黎从背后的剑匣之中取出一把剑，递给叶辰：“此剑你拿着，名为幽阳剑，它看似是一柄剑，但是实际却是一道剑诀。必要的时候，用你的精血引动这剑诀，华夏之下，无人可敌。”
    “我本想教你一些东西，但是许多东西，眼下你无法掌控，一切等我回来再说。”
    叶辰接过那柄剑，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比，刃如秋霜。
    “好了，我也该离开此地了。”
    陈天黎向着洞口而去，手臂轻轻一挥，整个龙脉之地的禁制直接破开，一丝光亮照了进来，身影瞬间消失。
    叶辰连忙追了出去，却发现，这秦岭山脉附近，哪还有陈天黎的身影啊。
    这家伙去办事？莫非是去昆仑虚？
    “叶先生！”就在叶辰犹豫之际，两个穿着作战服的青年开口道，“叶先生，我们是铁血营的，将军在百米之外安排了军机，如果叶先生要回京城，可以乘这架飞机离开。”
    叶辰扫了一眼两人胸口的标志，点点头：“好，送我回京。”
    “是，叶先生！”
    叶辰刚准备离开，突然察觉到了什么，冰冷的眸子向着丛林深处的一个方向而去！
    有那么一瞬间，他感觉到了冰冷的杀机从那个地方袭来！
    叶辰不再犹豫，苍龙幻身诀涌动，真气更是在双脚爆发，那两个铁血营的战士完全看呆了，他们只感觉眼前晃过一道残影！
    太快了！
    很快，叶辰就来到了几百米开外的地方！但是却没有一个身影！
    叶辰眉头紧皱，那种感觉不会有错的，刚才必然有人在此。
    他体内的血龙更是躁动不安！
    他视线在周围环绕了几分，突然发现了什么，蹲了下来，只见不远处有着两个深深的脚印。
    脚印很深，说明自己动身的刹那，对方特察觉到了什么，直接消失。
    速度不比他低！
    (本章完)

第423章 不管你的身份！ （三更！）

第424章 触及昆仑虚！（四更！）

第425章 战书！（五更！）

第426章 见他如见本尊！ （三更！）

第427章 突发！（1/10）

第428章 给我一个解释！（2/10）

第429章 京城叶家！（3/10）

第430章 狂妄！（5/10）

第431章 看走眼了！（6/10）

第432章 你以为你吃定我了 （7/10）

第433章 逼不得已！ （8/10）

第434章 臣服？（一更！）

第435章 他不能出事！ （六更！）
    ----这是华丽的分割线---
    p://:11311/modules/article/aid=46630&cid=22858573>"target="_blank">:11311/modules/article/aid=46630&cid=22858573>上一页|返回书目|下一页|target=_blank>加入书签|target=_blank>推荐本书|返回书页
    第435章满城惊动！
    ……
    京城林家。
    家族会议室。
    百里雄带着两位铁血营强者踏入会议室。
    此刻的百里雄伤势几乎痊愈，身上的强者气息也显露了出来。
    如果不是那日中了郑仁决和断魂门的诡计，一人面对几百位强者，负了伤，他根本不可能在龙脉之地如此狼狈。
    论资格亦或者综合实力，他比林绝龙还要强大几分。
    林父看了一眼百里雄，眸子微眯：“今天是什么风把百里将军吹来了？要不我让下人去做些美味，将军在此地多呆一会？”
    百里雄摇摇头，不想废话：“不必了，我来这里，就为了一件事，交出叶天正。”
    听到这句话，林父和林绝龙眸子一缩。
    他们想不到百里雄一来竟然就为了此事！
    关键叶天正的秘密还没得到，他们岂能放！
    林父直接开口道：“百里将军，话可不能乱说，叶天正是谁，我林某人都不知道，又怎么交出？”
    百里雄冷哼一声：“林傲，这间屋子就我们几人，你没必要遮遮掩掩，我今天是来谈判，希望和和气气，你林家就算是华夏武道界的顶级家族，但是国家力量可不是那么好违抗的，我铁血营千人，再加上中南海暗处的强者，如果真要动你们林家，也不是不可能！”
    “还有！你应该很清楚，华夏还有守护者的存在！”
    百里雄的话语透着一丝威胁之意。
    在他看来，叶辰给了他妻子的下落，更是救了他和百里冰，不管如何，这叶天正，他一定要保。
    林傲和林绝龙纷纷站了起来！
    “好大的威
    ---这是华丽的分割线---
    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
    -----这是华丽的分割线-
    风，百里雄，我可以理解成，你这是在威胁我吗？”
    百里雄点点头：“你如果想这么理解也可以，现在叶天正身上牵扯了华夏的机密，必须带走！这是首长的意思，如果你们林家不识相，华夏虽然要付出代价，但是你可以考虑一下，在这件事上究竟谁更吃亏？”
    百里雄要做的就是强势，不然想压住林家，很难！
    林绝龙和林傲脸色彻底变了，身上的杀机覆盖开来！
    他们不曾想过，百里雄竟然敢威胁他们林家！
    就算有铁血营和华夏又如何！
    “百里雄，你应该很清楚，如果我们想杀你，你也别想走出去，纵然你实力很强，难不成你和几位铁血营的强者就能拦住我们？哼！”
    林傲和林绝龙向着百里雄走去！
    不光如此，林家的强者也是威逼而来。
    “啪！”
    百里雄一掌拍在面前的会议桌之上，会议桌直接成为碎片！
    “你们林家难不成还想动我？真当我铁血营岂是吃素的？”
    “你们不妨看看外面是什么情况再做决定！”
    林傲感觉到不对劲，刚想说话，一位林家强者便急匆匆的赶了过来。
    “老爷，林家已经被铁血营包围！”
    听到这句话，林傲这才感觉到百里雄这次是玩真的了。
    千人铁血营！如果华夏守护者那几位也出动了，事情就真的严肃了。
    那两位血盟的长老今日不在林家，如果真要动起手来，绝对两败俱伤！
    林傲犹豫许久，开口道：“要交出叶天正，可以！但是我有一个前提，明日武道台一战，叶辰必须活下来！如果他连活的资格都没有，就算交出叶天正，最终还是会落入我林家的手里。”
    “这是我林家最大的妥协，如果你百里雄不许，那大不了就是一战，我林家屹立华夏这么多年，也不是吃素的！”
    百里雄去角落打了一个电话，不多时走了出来，点头道：“好，但是明天叶天正也要带入武道台。如果叶辰输了，华夏自然不会追究，但是林绝龙若输了，必须当场放人！”
    林绝龙冷哼一声，他会输？自然不可能！
    他不光要赢，还要折磨叶辰！
    就算此子背后站着百里雄和华夏那位又如何！
    武道台之上，没有人可以阻止！唯有实力为尊！
    ……
    与此同时，昆仑虚。
    万剑宗，宗门大殿。
    万剑宗掌门和一干长老齐齐跪在地上，瑟瑟发抖！
    这些人身上气息恐怖，更在昆仑虚有着至高无上的地位。
    但是此刻，他们的心中只有恐惧！
    甚至连抬头的资格都没有！
    而宗门大殿的最上面，站着一个仙风道骨的男人。
    男人一袭白袍，身姿飘渺，墨发三千，流泻在肩头，微微闪着光泽。
    身后背着一个巨大的剑匣，背负双手，静静的站在那里，也生出一股清冷卓然。
    &n
    ----这是华丽的分割线--
    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
    ---这是华丽的分割--
    bsp;宛如神明。
    正是陈天黎！
    “大人，我们真的不知哪里得罪你了，还请大人手下留情，万剑宗建立万年，我不希望这基业毁在我手上啊，大人想要什么我都愿意给。”
    万剑宗宗主脸色煞白，惊恐而又颤抖的声音响起！
    关键眼前之人太恐怖了啊！
    他根本没有一敌之力！
    威压足以碾压一切！
    关键对方还懂万剑宗的武技啊！
    他生怕对方挥手之间就将万剑宗几千名弟子和长老全部诛杀！将万剑宗毁于一旦啊！
    那他怎么对的起自己的师傅和师祖啊！
    陈天黎淡漠的扫了一眼说话之人，开口道：“我何曾说过要灭你们宗门？”
    万剑宗宗主一怔：“那大人来万剑宗所为何事？”
    陈天黎冷冷一笑：“我只问你一个问题，落剑形可是你们万剑宗之人？”
    万剑宗宗主脸色大变：“大人，落剑形是我们万剑宗开宗立派之人，不知……”
    “那就行。”陈天黎停顿了片刻，语出惊人道，“落剑形是我那不成器的徒弟，今日我来你们万剑宗是为了另外一个人！”
    此话一出，整个万剑宗一片寂静！
    开宗祖师爷竟然是此人的徒弟？
    怎么可能！
    但是一想到此人对万剑宗的武技无比熟悉，关键对方施展的万剑宗武技道韵极强，同样的招式在对方手上竟然强大百倍！
    他们只能相信啊！
    最可怕的是对方的修为啊！
    让他们如临深渊！
    “师尊，不知道您降临此处所为何事？”万剑宗宗主颤抖道。
    陈天黎手中祭出一块玉佩，玉佩悬浮在大殿之上，一股宛如雷音的声音响起：
    “以后你们若看到有人持有此玉，见他如见本尊！”
    上一页返回目录下一页

第436章 泡影！愤怒！（三更！）

第437章 纪霖的助力！（四更！）

第438章 杀上林家！（五更！）

第439章 疯子的愤怒！（六更）

第440章 我只要一个答案（一更！）

第441章 极度危险！（二更！）

第442章 螳螂捕蝉黄雀在后！（三更！）

第443章 疯子！（四更！）

第444章 身世之谜！（五更！）

第445章 两指为剑！（四更！）

第446章 轮回墓地异动！（六更！）

第447章 他很重要！（一更！）

第448章 示好！（二更！）

第449章 江道山！（三更！）

第450章 百座坟墓！九天巨龙！（四更！）

第451章 一战难免！

第452章 镇魂剑！

第453章 送你上路！ （补2）

第454章 三道底牌之力

第455章 所有人的意外！
    “我之前让你考虑的事情如何了？”
    叶辰坐在沙发之上，她已经注意到魏颖脖子上地魄玄石已经有开裂的倾向。
    估计再过段时间，这地魄玄石也镇压不住魏颖的煞血寒体了。
    “叶辰，我可以修炼，但是我有一个要求，我不想叫你师傅，这个……你会不会介意……”
    叶辰摇摇头：“称呼只是身外之物，你爱叫什么就叫什么，对了，你《寒心决》修炼的怎么样了？”
    魏颖摸了摸头发，为难道：“我也不知道修炼的怎么样了，我从来没接触过这东西，这和教案根本不一样……”
    “你试试运转寒心决，我看看。”叶辰好奇道。
    魏颖点点头，闭上眼眸。
    突然，整个屋子席卷出一股冰寒之意，一丝红色的煞气冲出魏颖的身体！
    异象阵阵！
    让人心悸！
    叶辰甚至惊讶的发现，以魏颖的身子为中心，四面八方竟然出现阵阵寒冰！
    她的周身出现了一道道冰寒的剑意，仿佛随时就要冲出体内，斩杀他人！
    就连他的百草鼎也被寒冰冻结！
    寒冰之上，红光弥漫。
    “这……”
    叶辰惊了！
    他体内的血龙似乎感觉到了威胁，涌了出来！
    普天之下，能让这血龙畏惧，唯有煞血寒体了！
    虽然他知道魏颖的煞血寒体修炼寒心决会变得很强，但是根本想不到这么强啊！
    果然！这煞血寒体是世间十大极端厄体！一旦修炼和利用，必然会爆发极强的威力。
    “可以停下了。”叶辰连忙道。
    语落，魏颖突然睁开眼眸！
    “咔嚓！”一声，周围被寒冰包裹的家具全部碎裂！
    不光如此，就连那百草鼎竟然也产生了一丝裂痕！
    太尼玛恐怖了！
    魏颖看到叶辰客厅的东西全部被她毁了，脸色大变：“叶辰，我……我真不是故意的，我也不知道为什么会这样，我控制不了我的身体。”
    她甚至慌慌张张从包里取出一张银行卡：“叶辰，这是我的工资卡，里面有几万块钱，能不能赔你……”
    魏颖都要急哭了。
    叶辰看到魏颖的样子，笑了笑：“没事，这教师公寓我也不会住太久，坏了就坏了。”
    “不过，我倒是发现，我捡到了一个宝贝，你以后如果好好修炼，说不定我还要仰仗你呢。”
    魏颖听到这句话，着急的脸上出现了一丝惊喜：“真的？”
    “那我一定好好修炼寒心决，以后有我保护你。”
    说出这句话，魏颖的脸蛋又绯红了起来，生怕叶辰误会什么。
    叶辰又取出了几本准备好的寒系武技：“这几本你也拿着，按你的能力，学会这些东西应该很快，光有心法还不够。”
    “好。”
    魏颖收下武技，本想再和叶辰说些什么，突然一阵敲门声传来。
    “那……叶辰，这么晚了，我就不打扰你了。”
    魏颖起身去开门，却发现是一个陌生的男人。
    男人看了一眼魏颖，笑了笑，随后目光落在客厅的叶辰身上。
    “你是？”
    叶辰发现，他并不认识这个男人。
    “叶先生，我是包新河，是主人让我来找你的。”男人道。
    包新河？主人？
    叶辰有些懵了：“你主人是谁？”
    “纪霖小姐。”说出这四个字，包新河的眸子充斥着一丝恐惧。
    纪霖当初收他为奴仆，直接镇压了他，让他无限畏惧。
    不过他倒是没有后悔，因为成为了纪霖的奴仆，他的实力竟然直线上升。
    甚至多次往来昆仑山深处。
    纪霖收他为奴仆，只因为一句话：“这段时间，你留意一个叫叶辰的男人，如果他来京城，碰到什么麻烦，你必须不惜一切代价，帮助此人！就算你死了，他也不能受一点伤！明白吗！”
    今天武道台一战，响彻整个京城武道界，叶辰的名字如雷贯耳！
    他这才意识到纪霖口中的叶辰已经来京城了！
    他便第一时间赶了过来。
    包新河将纪霖的事情说上了一遍，叶辰恍然，倒是没想到纪霖那小丫头虽然嘴上贬低着他，但是心底里还是挺关心他安危的。
    他想到了什么，问道：“你既然知道今天的事情，那你应该也清楚我杀了一位华夏守护者吧。”
    包新河点点头：“我知道，实不相瞒，我今天急急忙忙赶来，主要就是为了此事而来。因为我包家的一位老祖，就是华夏二十位守护者之一。”
    “我已经向老祖请示，他正准备从西藏那边赶来，叶先生放心，您斩杀的那位华夏守护者，不属于我老祖的阵营，我相信老祖如果知道事情背后的东西，自然不会坐视不理。”
    叶辰眸子一喜，他倒是没有想到，纪霖暗中的这一手却是帮了一个大忙！
    “好！你老祖大概什么时候到京城？”叶辰激动道。
    包新河犹豫了几秒：“大概后天，因为西藏那边有些棘手的事情出现，还请叶先生谅解。”
    还要两天，叶辰等不了这么久。
    他眸子微眯，看了一眼墙上的时钟，已经晚上十一点了。
    不管如何，他要去一趟林家。
    就在今晚！
    包新河看了一眼叶辰，能够感觉到对方眼眸的杀意，便问道：“叶先生可是打算去林家？”
    “嗯？你怎么知道？”
    包新河解释道：“来的路上，我已经了解了叶先生的事情，林绝龙以及林家对叶先生来说是隐藏的威胁，如果不扼杀，后果不堪设想，换做是我，这个夜晚我也不会让他们安宁。”
    叶辰倒是对包新河高看了几分，道：“你可愿意陪我去一趟林家？”
    “包新河愿意！主人曾经交代过，任何人想要动叶先生，都必须从我的身上踩过去！”
    此刻的包新河也是爆发出极强的杀机。
    他没有选择，他的命早就是纪霖的了。
    如果叶辰出事，他也没有资格活。
    叶辰和包新河相视一眼，不再犹豫，直接从十楼跳了下去，没入黑暗之中。
    对于修炼者来说，十楼的高度，太低！
    而就在这时，魏颖正在阳台上看着叶辰交给她的武技，她刚研究出什么，便看到了叶辰跃下的身影。
    “嗯？叶辰这么晚去哪里？”
    她本不想多管闲事，但是周身莫名卷起一阵煞气，下一秒，她好像被控制一般。
    柔软的身躯，竟然也从阳台上跳了下去！
    【四更连发，晚上还有~】
    (本章完)

第456章 忌惮！

第457章 御剑之人！

第458章 你有何居心！（一更！）
    在死亡的那一刻，血盟老者的脸上只有恐惧和惊慌。
    他能清晰的感觉到自己失去了双手的控制力！
    甚至连思考的能力仿佛也没有了。
    他的意识渐渐消散。
    最后倒在了地上。
    狰狞而残暴。
    除了鲜血，别无他物。
    那些原本打算涌入屋内的林家强者，全部止住了脚步！
    他们可是知道血盟老者的实力，但是如此强者，竟然被那个青年一剑斩断？
    关键连阻挡的可能都没有啊！
    叶辰将斩龙剑收回，从桌上取出一块碎布，小心翼翼的擦拭。
    仿佛血盟老者的鲜血不配沾在斩龙剑之上。
    随后叶辰抬起头，目光落在了那些林家强者身上，这些人身上有着浓浓的血腥之味。
    “包新河，一个不留。”
    “是，叶先生。”
    包新河眸子一缩，瞬间冲入人群之中。
    阵阵惨叫之声响彻！
    叶辰的举动已经在他们心中形成了阴影。
    一旦畏惧，还如何阻挡！
    当然包新河想要面对这么多高手也不是那么容易，很快包新河也受了一些伤。
    叶辰无奈的摇摇头，周身瞬间卷起阵阵狂风，冲入人群之中！
    所到之处，血肉横飞！
    此刻的叶辰宛如死神，无情的收割着所有人的生命。
    短短五分钟！
    林家众多高手全部陨落！
    血雾弥漫在整个屋子之中，有些呛人。
    整个林家，还剩下一人活着，那便是林傲。
    林傲缩在角落里，失去了手臂，他的实力大打折扣，想要反击，根本不可能！
    关键叶辰现在的实力连那位血盟强者都能斩杀，他根本没有一击之力！
    “包新河，你去搜林家每一间屋子，一旦发现林绝龙亦或者我父亲，立马向我禀报！”
    “是，叶先生！”
    包新河瞬间向着林家里面涌动而去！
    而叶辰却是看了一眼林傲，一步一步向着他走去。
    脚步很轻，却宛如死神的步伐。
    “你知道我为什么不杀你吗？”叶辰淡淡道。
    林傲没有妥协的打算，怒声道：“叶辰，你灭了我林家又如何！你就算翻遍整个林家也别想找到林绝龙和你父亲！”
    林绝龙和今天受伤的那位血盟老者已经被华夏守护者方振业转移治疗了。
    至于叶天正，也被方振业带走了。
    有些秘密，他林家没有资格获得，但是方振业绝对有资格！
    只因为，他是站在华夏金字塔的那批人之一！
    他们掌控权力，能够享受权力带来实力增长的爽感！
    无人可撼动！
    就算叶辰现在成为了华夏宗师榜第一，也撼动不了。
    不多时，包新河便急匆匆的赶了回来：“叶先生，没有人。”
    “我甚至破开了一些地下室，还是没有发现，我怀疑，这些人都被提前转移了。”
    “不过，叶先生，我在一间屋子找到这个东西。”
    包新河将一本本子递给叶辰。
    本子上画着一些稀奇古怪的文字和符号，看起来有些复杂，却又简单。
    叶辰看到这本子上面的符号，眸子一缩，连忙拿了过来！
    他的呼吸有些急促！
    因为这上面的符号是他和父亲曾经下文字棋创造的！
    当时只不过觉得好玩，父子俩经常在家里布置一些不让江姵蓉看出来的暗号。
    普天之下，这上面的符号和文字只有他和叶天正可以看懂。
    叶辰扫了一眼，短时间无法将这些东西组成一段话，便将东西丢入了轮回墓地。
    随后，冰冷的目光落在林傲的身上。
    “我父亲在哪？告诉我，我可以给你一具完整的尸体。”
    叶辰手中已经出现了一些银针，银针在灯光下闪烁着道道寒光，看起来有些骇人。
    “噗！”林傲将一口血水吐在了叶辰的脸上。
    “小畜生，你他妈休想！林家就算灭了，你也别想见到你父亲！能生出你这种小畜生的估计也就只有老畜生了！”
    “哈哈哈哈，等我的儿子恢复过来，一定会为我林傲报仇！总有一天，你们一家三口都要死！而且死无葬身之地！”
    林傲的表情狰狞到了极致。
    语落，他的身躯更是庞大了起来，显然是准备自爆！
    他宁可死，也不准备给叶辰透露任何消息。
    叶辰笑了，笑容森寒和冷漠：“林傲，你知道我消失的五年去了哪里吗？”
    林傲一怔，表情有些狰狞。
    这也是他心中最大的疑惑。
    “介于你马上就要成为一个死人，我不妨告诉你，我去了昆仑虚，那无数强者和宗门林立之地。”
    听到这句话，林傲惊恐道：“不可能！昆仑虚没有你的任何信息！”
    “你们在昆仑虚的武道宗门找不到我，是因为我根本没有拜入任何武道宗门，那五年，我在生不如死的黑暗中挣扎，那五年，我掌控的一些技能可能让人生不如死。”
    “我最强的不是武道实力，而是医术。”
    “我本以为医术是用来救人的，但是那黑暗和杀戮之地却一次次告诉我，医术同样可以用来杀人。”
    “甚至会很痛苦，比死还难受。”
    叶辰一边说着，手中的银针就被弹射出去，寒光飞过，六七枚银针就稳稳的射在了林傲的身上。
    林傲感觉到不对劲，刚想说话，却发现叶辰的手指快速掐决.
    掐决的速度越快，银针的尾端竟然光芒耀眼。
    “这是……”
    还没等他反应过来，一股无尽的疼痛之意席卷而来！
    刹那间，他浑身抽搐，全身发冷。
    这种感觉犹如千万只蚂蚁在疯狂的撕咬。
    “啊！”
    整个屋子响彻起了林傲的惊叫，惨绝人寰。
    不光如此，这疼痛之意还在不断的扩大和放大！这是一种来自灵魂深处的剧痛！
    一旁的包新河看到这一幕，也是控制不住倒吸一口凉气！
    能让一个武道强者如此痛苦，这手段也太骇人了吧。
    幸好他不是叶辰的敌人，否则自己的下场也可能和这林傲一样。
    此刻林傲全身青筋暴起，眼眶尽是血丝，无比狰狞。
    叶辰在旁边抽出一把椅子，坐下，点燃了一根烟，慢慢等待。
    “我只要一个答案，便能让你结束痛苦。”
    (本章完)

第459章 语落，剑意起！（四更！）

第460章 镇压亡魂！（六更！）

第461章 认主！（一更）

第462章 不应该出现 （二更！）

第463章 坐山观虎斗！（三更）

第464章 阻挡！（四更！）

第465章 谁敢动！给我滚！（五更！）

第466章 出手！（六更！）
    中年男子叫潘国华，身份地位和百里雄差不多。
    手握大权，虽然没有铁血营那么强大，但是他手里的一只队伍也是奇兵，为华夏做出多次贡献。
    庞勇也是附和潘国华道：“这才一天时间，叶辰就做出这种事情，如果再接下去，必然会影响华夏的安定！这种人除了撤销职位，唯有镇压！否则后患无穷！”
    “我同意。”
    “我同意。”
    “我保持中立。”
    百里雄脸色铁青，就差拍案而去了，他看向潘国华和庞勇，一字一句道：“死了一个华夏守护者又如何，叶辰既然能够斩杀华夏守护者，这是武道界的优胜劣汰，华夏有叶辰，才能真正的做到百战不殆！”
    “你们这群人难道不想想，那二十人在上面操控了太久，难道就不该有一个人站出来打破眼前的僵局？上次龙脉之事，那些华夏守护者出手了？没有！”
    “潘国华还有你庞勇，你们身后都站着利益群体，你们提出的问题就是为了你们背后的人！别以为我不知道！你们这么针对叶辰难道良心不会痛？”
    百里雄指着两人，声音冰冷。
    潘国华冷哼一声：“百里雄，你这话什么意思！我知道你和这小子有私交！你处处为这小子说话，我真怀疑你对华夏是不是忠心，铁血营在你手里会不会出问题！”
    ……
    上面的九人议论纷纷，百里雄为叶辰争辩，但是几乎所有人都是站在叶辰的对立面。
    一时间百里雄甚至成为了矛盾的中心点。
    关键这些身居高位的人话语越来越难听。
    百里雄已经感觉到叶辰身上涌动着一丝怒意了。
    再这么下去，叶辰的处理手段很有可能极端。
    “好了。”
    就在这是，一直沉默的那位最中间的老人开口了。
    正是一号。
    一号看了一眼叶辰，淡淡道：“这件事我从头到尾都了解过，叶辰处理的方式确实有些过了，但是出发点却是正确的，哪怕我处于叶辰的境地，我可能也会这么做！
    别忘了，叶辰和我们最大的区别，他是一个年轻人，年轻人难道不应该为父母和自己身边的人考虑？于情，叶辰的做法没有错。于理，叶辰的手段极端了。”
    “此事不用再议，华夏不能镇压叶辰，但是一些代价，叶辰还是要付出。至少，一切经济损失都由叶辰来承担。”
    听到此话，所有人表情凝固，很明显，首长是要保叶辰啊！
    场面一度寂静。
    数秒之后，潘国华站了起来，认真道：“首长，我尊重你的意见，但是单单赔偿经济损失是不是太简单了？叶辰旗下有天正集团，钱财对他来说又算的了什么？”
    一号扫了一眼潘国华：“那你觉得要怎么做？镇压叶辰，不可能！更不可能囚禁此子！”
    潘国华眸子一转，他很清楚抹去叶辰是根本不可能了！
    唯一能做的便是让叶辰最难堪！
    方振业大人今天早上打给他的电话很明确，就算叶辰不死，也要他付出极大的代价！
    哪怕当着无数人让这小子难堪也行！
    武道一途，影响心性比杀了一个人还严重！
    突然，潘国华想到了什么，眸子泛着冷意：“我建议撤销叶辰少将军衔，拿掉龙魂总教官职务，逐出军事系统！这种污点之人，只会玷污这两个职位！”
    此话一出，人群哗然！
    在几千人面前，剥夺叶辰的军衔，这可是巨大的耻辱啊！
    关键从华夏历史以来，少将军衔，只有升，没有降啊！
    如果真的如此，那叶辰可要成为华夏军事历史上天大的笑话！
    百里雄再也忍不住了，一拍桌子，站了起来：“潘国华，你他妈什么意思！我第一个反对！”
    潘国华丝毫不惧：“百里雄，这件事不是你说了算的！哪怕投票决定，大部分人也是这个意思！”
    “要么镇压叶辰，要么剥夺职位！我相信一号也没有意见，毕竟一号不可能站在叶辰的角度考虑事情！”
    这一刻，一号犹豫了。
    他的位置，不能有私心，这是必然了，他叹了一口气，还是道：“投票决定吧。”
    很显然，除了百里雄投反对票，其余八人全都赞成。
    台下的雷树伟看到这一幕，拳头握紧！
    青筋暴起！
    当初龙魂总教官是他邀请叶辰的！
    甚至少将军衔证书也是他亲手给叶辰的！
    现在这群人几句话就剥夺了叶辰的这些东西，不是让叶辰难堪吗！
    “草，一群高高在上的家伙！”
    雷树伟一拳拍在旁边的扶手之上！扶手直接断裂。
    不光是他，那些在座的龙魂战士全都气的不轻！
    叶辰的实力大家有目共睹！叶辰当初冒险救下应擎等人，这份恩情龙魂记着！
    不光如此，叶辰教给龙魂的一些的东西，对他们来说太重要了！
    现在叶辰这个总教官要离开，谁愿意啊！
    台上的潘国华居高临下的看着叶辰：“叶辰，撤掉你少将军衔，还有，取消你华夏龙魂总教官，你可有异议！”
    “交出那两本证，然后离开！这件事华夏不再追究！但是若有下次，后果自负！”
    叶辰看着台上潘国华以及众人，笑了。
    这群人是故意让他难堪不成？
    不过，真以为他会在乎这两个东西？
    在他眼里，别说少将了，就算是再高的职位，他也丝毫不感兴趣。
    这华夏乃至整个地球，何尝不是渺小如尘埃呢？
    就算这群人有着滔天权势，掌控无数资源，他们终究只是个凡人，百年以后终归化作尘土。而他叶辰千年之后，乃至万年，依然在那！
    到时候的他只能在山巅之上俯瞰那黄土和墓碑，感慨千年前之事！
    叶辰从口袋里掏出那两本证书，直接甩在凳子上，潇洒离去。
    今后华夏之事，他不会插手。
    只希望这群人不要求到自己！
    就在叶辰跨出几步，底下一道呵斥之声响起！
    “既然要抹去叶辰总教官，我雷树伟请求衣锦还乡！离开龙魂！”
    谁也没想到，雷树伟这个时候站出来！
    他作为华夏龙魂的负责人，居然为了叶辰站了出来！
    离开龙魂！
    (本章完)

第467章 错的无比离谱！（一更！）

第468章 亏欠！（二更！）
    ……
    因为私人飞机大概一个小时后起飞，叶辰便回了一趟京城师范大学的教室公寓。
    公寓的大门已经修复了，锁还是原来的锁。
    叶辰还算满意，他打了个电话给包新河，本想问一下对方要不要一起去香江，却发现包新河居然已经在香江特别行政区了。
    看来这家伙应该是提前去迎接包家老祖去了。
    叶辰只能作罢，整理的一下屋内的东西，便关上大门，准备离开。
    等从香江那边回来，到时候就把母亲、孙怡以及夏若雪接到新的叶家，建立护族阵法，也该告诉所有人亦或者那些势力，叶家从此成立。
    大门刚关上，魏颖的门却打开了。
    下一秒，叶辰便发现魏颖拖着行李箱走了出来。
    让叶辰意外的是魏颖换了一套装扮，九分牛仔裤加上一家白色雪纺衬衫，将她凹凸有致的身材衬托的淋漓尽致。
    衬衫的尾摆塞在牛仔裤里面，修长的大腿以及浑圆的臀部暴露无遗。
    雪纺衬衫至胸口之处更是夹着一副墨镜。
    俨然是一副去旅游的模样。
    “魏颖，你不上课了，打算出去旅游？”叶辰好奇道。
    魏颖嘴角露出一道浅浅的笑容，默默的来到叶辰的身边，随后道：“你刚才不是约人去香江吗？那个……你看我行不行？况且你和包新河一个大男人有什么好旅游的，不如带上我。”
    “我要颜值有颜值，要身材有身材，又懂英语，香江可是国际化大都市，说不定你还需要一个翻译呢。”
    “况且与美女同行，你应该不吃亏吧。”
    魏颖见叶辰没有反应，又装成无辜的样子，说道：“叶辰，我刚刚向教研组那边修了年假，而且我从来没去香江旅游过，你就满足一个我小小的心愿呗，我从小就想去香江的迪士尼，维多利亚港……如果你不带我去，我就只能自己去了。”
    叶辰看着魏颖楚楚可怜样子，无奈的摇摇头：“魏颖你真要去？先说明，我可不是去玩的，我有很重要的事情去办，到了那里你必须听我的。”
    叶辰之所以这么说，完全是因为魏颖脖子上的那颗地魄玄石已经无法镇压煞血寒体了。
    不把魏颖带在身边，她很有可能出事。
    待会到了飞机之上，他还必须想办法重新炼化一颗地魄玄石，用以镇压魏颖体内的那道力量。
    魏颖见叶辰答应，整个人跳了起来，胸口起伏，随后更是按下电梯。
    “叶辰，我真是爱死你了！”
    让叶辰诧异的是，魏颖的红唇竟然直接吻在了他的脸颊之上。
    魏颖意识到自己的失态，尴尬的笑了笑：“一时激动……嘻嘻……”
    ……
    京城华元机场。
    叶辰和魏颖上了一架小型私人飞机。
    私人飞机里面极其豪华，魏颖着实惊讶了一把。
    她知道叶辰很厉害，却根本不知道叶辰这么有钱。
    飞机很快向着香江特别行政区飞去。
    不多时，叶辰带着炼制好的地魄玄石来到魏颖的面前：“把你脖子上的项链摘下来一会。”
    魏颖一怔：“我体内那东西会不会跑出来？”
    “不会。”
    魏颖将信将疑的把项链摘了下来，放到叶辰的手心。
    下一秒，叶辰手指掐决，光芒闪过，一颗璀璨的地魄玄石稳稳的镶嵌其中。
    现在的项链和原先比起来差距太多了，甚至让人一眼就能感觉到这项链流动着一道道光华。
    “给你。”
    魏颖接过项链，激动到极致，更是惊叹道：“这怎么可能……叶辰你这也是什么术法不成？”
    “现在这项链可不光漂亮这么简单，里面有一道灵符，至少可以帮你抵挡一道伤害。而且还是老规矩，不到万不得已，不要摘下这项链，你现在的修为还是无法镇压煞血寒体，说不定会被煞血寒体冲出体内而伤害。”
    叶辰叮嘱道。
    “知道了呢，谢谢。”
    魏颖脸蛋微红，仿佛这个项链赋予的仪式感一般。
    这是她第一次接受一个男孩的礼物。
    ……
    三个小时后，香江国际机场。
    叶辰和魏颖下了飞机，天空有些雾霾。
    随后，便看到一个带着鸭舌帽的男子来接机，手里握着的牌子毅然写着叶辰的名字。
    同时名字的右下角画着一道璀璨的梅花。
    叶辰和魏颖上前，那鸭舌帽男子见是叶辰，连忙摘下帽子轻声道：“殿主。”
    “嗯，先回酒店再说。”
    “是，殿主。”
    鸭舌帽男子带着叶辰上了一辆黑色轿车，车子一骑绝尘，直接来到了香江丽思卡尔顿酒店。
    香江顶级酒店之一。
    位于环球贸易广场顶部103层至118层，由M国豪华酒店品牌丽思卡尔顿酒店集团经营。
    一路上，叶辰也了解到鸭舌帽男子的名字是钱建忠，是香江血梅殿杀手业务的负责人。
    他尝试问了一些华夏守护者的事情，但是让他失望的是，钱建忠对华夏守护者不太了解。
    叶辰只能作罢，不过还是让钱建忠留意一下华夏守护者的事情。
    到了房间，钱建忠将行李放下，叶辰想到了什么，便问道：“剩下的人在香江这边如何？”
    钱建忠表情凝固，旋即苦笑道：“殿主，血梅殿自从改为暗殿，砍掉了猎杀任务，这边大部分人只能接私活，实不相瞒，大部分人对您的意见还是蛮大的。”
    “再加上香江这边势力错综复杂，我们已经被不少力量重创了，再混不下去，也不会在香江这边驻守了，有些人甚至打算回京城总部去了。”
    叶辰听到钱建忠的话，倒是没想到暗殿在这边会这么惨。
    不过转念一想，也对，猎杀任务是所有暗殿人员的利益来源。
    斩掉利益来源，这群人生活都会困难，更不用说其它事情。
    就在这时，钱建忠的手机响了起来，他看了一眼短信内容，脸色微变，随后便对叶辰道：“殿主，你刚下飞机，好好休息一番，我现在手上有些急事要处理，如果您有任何问题可以打我的电话。”
    说完，钱建忠便急匆匆出去了。
    (本章完)

第469章 昆仑虚来人！（三更！）

第470章 我想去昆仑虚！ （四更！）

第471章 第三剑，剑斩八荒（五更）

第472章 等了千年！（六更！）

第473章 昆仑虚叶家！

第474章 万事俱备，只欠东风！
    这一幕，就这样出现在所有人的眼前。
    切切实实的发生了！
    仿佛要惊爆眼球！
    当叶辰伸出两根手指之际，所有人心中只有冷笑。
    但是根本想不到这两指真的有如此可怕的力量啊！
    这滔天剑意连一般的灵剑都施展不出啊！
    那些化为血雾之人更加想不到！
    “嘶！”
    看到这一幕的所有人倒吸一口凉气！
    两指斩杀几十位武道高手！
    这他妈还是人吗！
    华夏有几个人能做到！
    有些隐藏在暗处的人甚至下意识后退了几步！
    他们想要鹬蚌相争渔翁得利，但是面对这种强大的存在，到底谁才是渔翁？
    说不定他们才是鹬蚌啊！
    邱衡眼睁睁看着自己带来的所有人化为血雾，他吓的一屁股坐在了地上，想要说话，却发现一股无形气流堵在自己的嘴里。
    他甚至连大口大口的呼吸也成为了奢求。
    就在这时，他视线中出现了一道黑影。
    “你不能——”
    话还没说完，他感觉脖颈之处一道光芒闪过！
    鲜血渐染，他瞬间倒在了血泊之中。
    干脆，利落。
    做完这一切，叶辰回到了出租车附近，那根烟只不过燃了一半。
    他目光落在了黑暗之中的几道气息：“这一次，只不过是警告，如果你们再敢找我麻烦，亦或者跟在我的身边，我保证，你们会死的更惨。”
    “这句话我只说一次。”
    语落，叶辰将车顶上的那支烟拿了下来，随后屈指一弹，那半截烟便带着火星向着一个方向射去！
    速度快到极致！
    “噗哧！”一声，又一个人倒在了地上。
    正是那个开车的司机。
    做完这一切，叶辰便打开出租车驾驶座的门，直接向着酒店的方向开去。
    等叶辰离开之后，黑暗中才出现了一道道身影。
    这些身影中的任何一个都足以震动香江。
    “老爷，这叶辰还要不要继续追踪？”一个眸子如鹰的青年对一位老者道。
    那老者死死的盯着那片血雾，身躯微微颤抖，最后才道：“我香江罗家，从此以后，退出此事。江道山的庇护，不要也罢！没了命，还需要什么庇护！”
    不光罗家，周围的所有势力和家族表达的意思都一样！
    叶辰，不能动！
    他们也没有资格动！
    同时，香江九龙茶馆。
    时间已晚，包培民和那位华夏守护者喝完茶，又谈了一些修炼之事，也准备起身离开。
    就在这时，那个华夏守护者的手下以及包新河却急匆匆的赶来。
    两人表情都有着一抹惊悚之色，就好像见到了什么恐怖的事情一般。
    那位华夏守护者看了一眼两人的表情，突然想到了什么，笑道：“如果我没猜错，那叶辰出事了吧。”
    两人齐齐点头。
    包培民脸色微变，这叶辰难道连一晚上也没撑过去？
    不应该啊！
    不过如果真的面对香江所有势力的围堵，折在那群人手里也不是没可能。
    毕竟再怎么说，叶辰只有一人，身边还有一个普通女子需要照顾。
    那个华夏守护者嘴角带着玩味的笑容：“包老，我刚才怎么说来着，这小子撑不过一晚，他就是撑不过一晚！你竟然还把前途押注在这小子身上，真是可笑！”
    “看来这么多年，包老你看人的本事越来越倒退了。”
    就在这时，那位华夏守护者的手下忍不住开口了：“大人，您误会了，事情不是这样的。”
    “就在刚刚，那小子，以手指为剑，斩杀了几十人！整个香江的势力都震动了！”
    “看那群人的架势，所有人都不准备对叶辰动手了！”
    此话一出，包培民和那位华夏守护者脸色微变，同时惊呼道：“什么！”
    两指斩几十人？
    这他妈开什么玩笑！
    包新河深知这两位大人不会相信，连忙将自己的手机拿了出来！
    上面的视频正是叶辰出手的画面！
    因为在远处，有些模糊，但是叶辰出手所造成的影响却是切切实实的被录了下来！
    场面震撼到极致！
    看到手机中的影像，那位华夏守护者眸子仿佛要惊爆开来！
    他的脸颊感觉火辣辣的！
    两指为剑，又造成这么强大的一击，就算是他们也不一定能做的到啊！
    “不可能，此子应该手里掌握着什么秘术，只有秘术才能爆发这种力量！”
    “此子这一次施展秘术，下一次就没有这个机会了！”
    那位华夏守护者只能如此安慰自己。
    但是他心中很清楚，这安慰是多么的苍白无力！
    包培民摸了摸胡子，虽然惊骇，但是对他来说，这不重要。
    更重要的是，这次他赌对了。
    ……
    叶辰和魏颖回到了酒店。
    这之后，他再也没有感到背后有杀机涌动。
    如果这种震慑都吓不退那些人，那他真的考虑要亲自动手了。
    因为这次叶辰本打算自己来香江，就让暗殿只订了一张大床，现在到了晚上，他才意识到不对劲。
    魏颖也是看着那张大床，眸子满是犹豫。
    “我再去订个房间，你就睡这吧。”
    叶辰吩咐道，毕竟人家是黄花大闺女，两个人也不可能睡同一张床。
    就在叶辰准备去前台的时候，魏颖下定决心开口道：“叶辰，你不用下去订了，这张床很大，我们一人一半刚刚好，何况今天发生的那件事，我真的有些害怕，万一我们分开，那群人再来找我怎么办？”
    叶辰深思了几秒，魏颖考虑的确实也是个问题。
    两人住在一起也有照应一些。
    “既然如此，你睡床吧，我在旁边修炼。”叶辰吩咐道。
    随后，便默默的在沙发上盘腿修炼。
    再突破一个境界，估计那轮回墓地的几座墓碑就可以彻彻底底引动了。
    那群香江的势力他是镇住了，但是真正的问题在方振业以及华夏守护者之上。
    看来自己该去一趟江道山了。
    叶辰想到了什么，从轮回墓地取出一台平板，登录邮箱。
    暗殿的人已经把江道山资料整合了起来。
    让他意外的是江道山不光是香江特别行政区的圣山，更是一座禁山！
    (本章完)

第475章 他是我的骄傲！

第476章 由不得你！（一更！）

第477章 你们买单！（二更！）
    “叶辰，还别说，修炼这寒心决，我居然一点疲惫之意都没有，难道我现在都不需要睡觉？”
    叶辰笑了笑：“睡觉还是要睡的，每天一两个小时就差不多了，现在已经八点了，我们去洗簌一下，然后去楼下吃早饭，晚点，我打算去江道山去看看。”
    “好，我也一起去。”
    一个小时后，两人吃完早饭来到了酒店楼下，让他意外的是，一群香江警察居然在调查什么。
    隐隐约约听到了天台的什么事情。
    叶辰皱了皱眉，就在他和魏颖准备离开的时候，那四个香江执法人员注意到了叶辰，更是向着叶辰围了过来。
    “你就是叶辰吧。”为首的一个中年执法人员开口道。
    “我就是。”叶辰扫了一眼四人，发现没有任何武道气息。
    中年男人出示了一个证件，随后道：“叶先生，我们是香江警署，刚才我从监控，看到你凌晨的时候去过天台，请问有没有这回事？”
    叶辰眸子微凝，难不成轮回墓地的事情被察觉了？
    “叶先生，请配合我们调查。”
    “我去过，怎么了？”
    听到叶辰承认，那中年男子便道：“既然如此，带回警署！我们在天台发现了一具男尸，根据时间点，正好和你去天台的时间大致吻合，还请你配合我们香江警署的调查。”
    叶辰自然不可能配合，他去过天台的确不错，但是那尸体可和他没有任何关系！
    他就算杀人，也不至于把尸体留下天台。
    简直是无稽之谈！
    这第一时间想到的便是有人接到方振业的消息，想要通过这种官方手段对他动手。
    其次便是有人故意为难他。
    叶辰看了一眼面前的几人，便道：“我今天还有事，我会派律师和你们接触。”
    说完，他便和魏颖向着酒店外而去。
    他可不想对这群人动手。
    这群人没有武道实力，一旦动手，那还不被人笑掉大牙。
    但是让叶辰意外的是，还没走出几步，那四人便又向着叶辰而来。
    “叶先生，这是上面的命令，还请配合，不然你会让我们难做。”
    那个执法人员表情有些泛冷，上面交代了，不管如何，一定要带回叶辰。
    甚至可以套用莫须有的罪名。
    至于天台尸体，哪有什么尸体。
    只不过根据监控显示，这小子大半夜去天台那么久，准不是什么好事。
    何况，叶辰是大陆来的，虽然他们表面没什么轻蔑态度，但是实则对大陆来的人，还是有一些轻视。
    要带走叶辰，对他们来说太简单了。
    上面只是要他们带走叶辰，甚至还说此子可能会动用暴力手段，一旦动手，他们便可以动用更强的力量镇压。
    叶辰丝毫不理会，搂着魏颖继续向着外面而去。
    魏颖有些害怕，毕竟人家是警察，若得罪了他们可就不好了。
    她抬头看向叶辰想说什么，旋即又放弃了，她相信叶辰心里应该有主张。
    就在他们走出几步的刹那，四人纷纷跨步，直接向着叶辰擒拿而来。
    可是手还没触碰到叶辰，整个酒店突然涌动一道狂风骤雨！
    下一秒，四人就好像被一股强大的威势直接冲撞！身子倒飞出去！
    “你竟然敢袭警！”
    其中一个中年男子一声怒吼，整个酒店之外瞬间涌入一批武装人员。
    团团将叶辰包围。
    只要叶辰敢动一下，必然热武器爆发！
    任何人都会成为马蜂窝。
    酒店所有的客人以及服务员显然被吓住了。
    这么多年，香江警署根本不可能在这里动手，但是眼下又是什么情况？
    难道那小子和女孩是什么十恶不赦的逃犯？
    魏颖脸色有些寒霜，下意识抓住了叶辰的衣服。
    “叶辰。”
    叶辰心中冷笑连连，如果单纯就这四人，他可能真以为自己不小心牵扯到某个案子。
    但是这群武装力量就足以说明问题。
    很显然，真的有人要动自己，而且是吃定了自己！
    只不过对方显然对他的信息不够了解。
    也对，香江虽然是华夏的一个特别行政区，但是内部系统以及一些信息自然不可能共享。
    何况自己的身份被加密了，想要调查他的一些事，除非权限极高，不然不可能查到什么。
    如果是以前，他或许拿出少将的身份就足够了。
    但是来之前和那些家伙闹扳了，他自然不会再用这东西证明自己。
    “你们确定要拦我？”叶辰身上涌动着极强的杀机，只要他想，这些人都必死！
    那个中年执法人员来到叶辰面前，极其严肃道：“你不仅是这桩杀人案的嫌疑人，现在你又袭警，我们有理由逮捕你，如果你不配合，我们将对你采取强制措施，后果会很严重。”
    “哦。”
    叶辰一步跨出！
    “唰！”的一声，就在所有人要扣下扳机的一瞬间，一个穿着笔挺西装的男人急匆匆的走来。
    “住手！”
    听到这声音，那几个执法人员有些不悦，扫了一眼向着这边走来几人。
    中年执法人员当看到西装男人的面容，表情几乎凝固。
    李元承！
    香江李家成之子！
    李家的力量渗透到了香江各个方面，权威和力量远超香江警署！
    中年执法人员连忙笑着向西装男人走去：“李先生，您怎么来了？”
    “哎！我想起来了，这酒店您也有股份，实在不好意思，打扰到您了，我马上把嫌疑犯带走！”
    在他眼里，显然是他们的举动惊动了李家，毕竟这这幢大楼李家也有一部分股份。
    但是李元承根本没有理会那人，反而来到叶辰的面前：“叶先生，实在不好意思，这件事我来处理。”
    说完，不等叶辰反应，李元承便看向那个执法人员，面容骤冷，甚至看起来有些愤怒！
    “叶先生是我李家最重要的客人之一，无论如何，你不能动叶先生，还有，不管发生什么事情，一切后果我李家承担，我来的时候已经打电话给警署的最高负责人！”
    “我给你十秒钟，撤掉所有人，如果影响到叶先生的心情，后果你负责不起！”
    (本章完)

第478章 作死！（三更！）

第479章 异象！（四更！）

第480章 一人之举（五更！）

第481章 交代！（六更！）

第482章 孬种！ （七更）

第483章 这么没用？ （八更！）

第484章 皆大欢喜？（一更）

第485章 慌了！ （二更）

第486章 你是何人？（三更！）

第487章 天大的错误 （四更！）

第488章 追究（五更）

第489章 悬浮于世，宛如仙尊！（一更）

第490章 无形之剑，最为致命！（二更！）
    剩下的那些华夏守护者都怔住了，万万没有想到方振业竟然对包培民起了杀心！
    包培民也不犹豫，他余光扫了一眼身后的叶辰，见对方还没有动声，怒声道：“你怎么还不走！我撑不了太久！”
    叶辰心中其实有些感激包培民站出来帮自己，但是他不会走。
    他来这里的目的便是方振业，他已经没有选择了。
    “包前辈，此事由我起，就由我来结束，你不用为我如此出手。”
    包培民顾不上什么了，因为方振业的大刀已经落下，他手握长剑，膝盖弯曲，身子轰然腾空五米之高！
    然后，真气凝聚于长剑之中！
    剑光闪烁，周身真气喷发。
    “千雷剑意！”
    这是包培民的成名剑意，虽然算不上顶级剑技，但是足以强化他的实力！
    方振业的出手，他不敢丝毫的掉以轻心！
    一道道实质般的剑气凝聚成形，化为漫天剑雨。顷刻之间，如狂风暴雨朝着方振业席卷而去。
    叮叮叮……
    一阵阵清脆的碰撞声下一刻炸开。
    漫天剑气，剑光闪烁，寒风席卷，草木寸断！
    身形闪烁，以那一片片剑气为中心，这一刻，包培民与方振业交战的方圆几十米，化为一片废墟。
    很显然，两人的实力差距不大！
    “包培民，看来我还是低估你了！可惜，你不知道一件事，不光你一人突破了！”
    方振业的声音突然响彻！下一秒，周身气势释放开来！一刀直接斩下！
    那一抹光，仿佛将天地一分为二！
    凌厉的刀气，发出尖锐的声响，如死神召唤。
    狂风卷起，风云变色！
    看到这一幕，那些华夏守护者脸色微变！
    谁能想到方振业居然也突破了！此前竟然一直隐藏着实力！
    如果真是如此，包培民根本没有一敌的实力啊！
    吼……
    仿佛之间，在漫天刀风当中，这一刀落下，如同巨兽降临，携带者雷霆之势，蕴含着方振业的极强一击！
    不光如此，其余两位华夏守护者也反应过来，向着包培民而去！
    强大的气浪翻滚！
    恐怖的杀意之下，包培民周身衣服寸寸碎裂。
    在那无穷无尽的剑气之下，周身都不知道被划出了多少的伤口。
    殷红的鲜血，在那刀光剑影当中，更是显得格外妖异。
    巨大的危机终于席卷而来。死亡的气息，弥漫而来。
    “嘭！”
    包培民应对三人，根本没有胜算！
    直接被轰飞出去！重重的砸在十米开外的地方！
    嘴里更是吐出嫣红的鲜血！
    触目惊心！
    “米粒之光，也敢和日月争辉？不自量力！”
    方振业彻底起了杀心，他不急着杀了叶辰，这包培民他早就看不惯了，杀了便杀了！
    “先杀方振业，然后再杀叶辰。”
    冰冷的声音落下，两位华夏守护者手中的剑光撕裂空气，更是向着包培民而去。
    包培民吞服下一颗丹药，猛的站起身，但是那两位华夏守护者已经出现。
    剑意毫不留情的落下！
    包培民刚想反击，一道身影已经出现在他的面前，正是叶辰！
    “看来华夏守护者还真喜欢以多欺少，既然如此，算我一个！”
    叶辰淡漠的声音响彻，随后满是鲜血斩龙剑直接席卷而去！
    “叶辰，你……”包培民刚想说什么，叶辰已经向着两人冲去！
    他心里咯噔一声！
    那两位华夏守护者虽然不强，但是也不是他这个境界可以抵挡的啊！
    他刚想出手，只见叶辰手心剑光闪过！
    撕裂了这一片天空！
    恐怖的气势迸发，寒芒遮天盖地！
    这一剑仿佛让无数灵气向着他手中的剑汇聚而去！
    不光如此，叶辰的身形仿佛消失在了天地之间，这一剑，已然被叶辰施展到了极致。
    那两位华夏守护者显然懵了。
    如此古怪的剑技，他们从没有见过！
    关键这小子怎么突然消失了？就好像沉寂在剑意之中！
    不光如此，这气势根本不是离合境啊！
    “这怎么可能……”
    随着叶辰的这道剑光迸发，面色本就是肃然的两位华夏守护者，瞬间瞳孔收缩，露出了骇然的神色。
    难以置信！
    好强大的气势，好恐怖的速度，好犀利的剑锋！
    长剑未至，只是那一抹穿透了空间的剑光，便让人感觉毛骨悚然。
    这到底是什么剑招！
    华夏竟然还有这种剑技？
    就算有，也不应该是一个二十来岁的离合境施展而出啊！
    这一刻，站着的两位华夏守护者，心中莫名颤抖了！
    这是一种对未知的恐惧！
    他嗅到了死亡的气息，他感觉到了死神的召唤。
    突然，一道冰冷的声音在两人耳边响彻：“我既然已经杀了两位华夏守护者，不介意多杀两位！”
    语落，剑意起！
    狂暴而又冰冷的力量穿透而来！
    两人这才意识到自己轻敌了，精血催发，强行提升实力，他们的剑在这一刻也仿佛绽放出无尽光芒，随后向着刚才声音的源头斩去。
    “叮！”
    清脆之声响彻，两人的剑直接崩裂成碎片！
    不光如此，一股摧枯拉朽的力量冲撞而来！
    他们身上的衣服全身撕碎！
    身子硬生生后退了六步！
    血气上涌！
    其中一人更是承受不住，当场吐出一口鲜血！
    真他妈见鬼了！
    随后，他们发现叶辰已经稳稳的站在了他们的身前，眼神漠然，微微喘息。
    身上释放着强大的杀戮之气！
    一剑之下，叶辰竟然将他们逼退！
    这一幕，震颤了所有人！
    孙淼和那些旁观的华夏守护者，双眸尽是骇然！
    有几人更是张大了嘴巴，眸子尽是恐惧！
    “如此剑技，绝非华夏！这等剑技就算放在昆仑虚也可以说是顶级！”
    孙淼喃喃道，他的眼眸充满了好奇，甚至这一刻，他眼中有些火热。
    任何一个修剑之人，谁不想掌控这种强大剑技！
    这东西在叶辰的身上只是暴殄天物！
    而此刻，叶辰服下一颗丹药，再次冲了出去！
    他如一头饿了三天的狼，眼眸是猩红了！仿佛要咬杀一切！
    他的实力不断攀升，昨天晚上他特意炼制的一批凝意丹，短时间可以强化自己的实力！

第491章 风暴将至！（三更！）

第492章 摘叶杀宗师！（三更！）

第493章 对抗！（一更！）

第494章 定格！（二更）

第495章 太慢！（三更）

第496章 滚！ （四更！）

第497章 凶多吉少（五更！）

第498章 你难道听不懂我的话？（六更！）

第499章 救我们！ （七更！）

第500章 疯狂！（八更！）

第501章 死路！ （一更！）

第502章 怕了！ （二更！）

第503章 垃圾势力，我可看不上！（三更！）

第504章 杀戮灵符，杀！ （四更！）

第505章 摘下你头颅 ！（五更！）

第506章 可笑！ （六更！）

第507章 后患无穷！ （一更）

第508章 突破！ （二更！）

第509章 违者，格杀勿论！（三更！）
    江老爷子一听，看了一眼江问天，随后对任启云道：“是是是，任长老，我这就把人带来。”
    不多时，任启云面前便出现了十几人！
    这些人都是江家的天赋小辈！
    甚至用机器检测过，天赋还算不错！
    其中几位甚至有着灵根！虽然比不上当年江姵蓉的灵根，但是也算稀有。
    任启云和其余几位长老扫了一眼那十几人，原本舒展的眉头紧皱，旋即冷声道：“这就是你江家的天才？哼！一群歪瓜裂枣，居然还妄图加入我们宗门？”
    “一个都不够格！”
    他们的态度极其强硬！
    在收弟子之上，不能有半点马虎！
    关键面前的这群家伙，让他们很失望！
    江老爷子听到这句话，表情一窒，脸色很难看！
    谁能想到这么多人一个都没有入的了这几位大人的法眼！
    难道江家只能走出一位江问天？
    就在这时，江老爷子突然想到了一个冷傲青年，叶辰！
    叶辰是他有生之年见到的最妖孽的存在，这个家伙能不能入的了这几位大人的法眼？
    可惜叶辰不是江家人。
    任启云又对江问天道：“问天，我是看在你的面子上过来的，但是这些人身上的天赋和灵根太过垃圾，不能进入宗门。”
    “好了，我们走吧，去一趟江南省，听说江南省最近爆发过异象，应该有天才问世。”
    任启云和其余几位长老刚打算离开，江问天连忙拱手道：“诸位长老，实不相瞒，江家还有一人天赋逆天！我也比不上，而且她也想进入昆仑虚！还请大人稍等！”
    “哦？”任启云饶有趣味的看了一眼江问天，淡淡道：“既然如此，把人带上来吧。”
    “好。”
    江问天向着外面而去，不多时，便带着一个女人走入江家大厅！
    当这个女人的出现，江家所有人都怔住了！
    谁也没想到会是江姵蓉！
    那个曾经轰动华夏的灵根天才！
    “问天，你这是……”江老爷子表情有些诧异。
    “爸，这是佩蓉的选择。”江问天眸子微眯道。
    江姵蓉一步跨出，对着任启云以及其余几位长老拱手道：“江姵蓉见过诸位长老。”
    但是回答她的却是静谧。
    一般在外界收弟子都是根骨二十岁以下的，如果天赋不错，三十岁也可以考虑。
    但是面前的这个女子显然四十多了！
    人一旦错过了最佳修炼时间，那想要再进一步就很难了！
    不过任启云也是发现江姵蓉身上的灵根气息。
    虽然算不上浓郁，但是在华夏已经算是顶级灵根了。
    这种人，如果从小开始修炼，再配合天材地宝，绝对是称霸一方的强者！
    江问天看出了几位长老的犹豫，连忙道：“长老，我妹妹的天赋当初被昆仑虚的强者发现，想要带她进入昆仑虚，但是被我妹妹拒绝了，这才错过了最佳修炼时间，但是如此天赋，再加上我妹妹勤能补拙，一定能为宗门做出一些贡献，还请长老成全。”
    数秒之后，任启云喝了一口茶开口道：“问天，不是我不想收下此女，但是此女的年龄……你也知道任何宗门新弟子，几乎都不超过三十岁，此女已经四十出头了，纵然天赋极佳，有些东西晚了就是晚了，她这一辈子真元境和神游境估计就是她修炼的天花板了。”
    “想要进入宗门当外门弟子……不作考虑。”
    当最后一句话语落下，整个江家都如石化。
    不作考虑！
    这便是这群人的态度！
    单单因为年龄就否决了一位曾经极强的天赋之人！
    谁能想到！
    江姵蓉眸子透着坚定！她后悔自己放弃了修炼，错过了她这一生最佳的修炼时机！
    纵然天赋强大，却为时已晚！
    可她如果进入不了昆仑虚，那叶天正该怎么办？
    固然有叶辰，但是她作为母亲真的不想自己的孩子受伤和冒险。
    她纵然是个女人，也想为自己的孩子和丈夫遮风挡雨！
    “长老，我真的想要进入昆仑虚！还请长老再考虑一下，我会用行动证明！”
    “我的丈夫被血盟的人带走了，如果不进入昆仑虚，我一生都难安啊！”
    江姵蓉更是打算半跪苦苦相求！却被江问天阻止了。
    江问天对任启云道：“任长老，我不是有宗门贡献分吗，只要能让佩蓉进入宗门，我愿意把所有贡献分拿出来，还请成全。”
    任启云目光灼灼的盯着江姵蓉，突然道：“你说你的丈夫被血盟带走了？你进入昆仑虚是为了报仇？”
    江姵蓉以为有机会，连连点头：“正是！任长老，只要能进入宗门，我做牛做马都愿意。”
    突然，任启云笑了，更是站起身向着外面走去。
    所有人懵了，根本不知道任启云是什么意思。
    “任长老……”
    就在江姵蓉准备问什么的时候，任启云脚步停下，一挥衣袖：“不管如何，你都不能进入本宗！你没有资格！还有，你和血盟有恩怨，说不定会做出一些不利的事情！”
    “本宗不是你报仇的工具！更何况血盟！”
    “至于你丈夫，既然被血盟带走了，估计也死的差不多了，你也不要进入昆仑虚了，否则，只会搭上你的命而已！”
    “几十年前，你或许是天才之辈，但是几十年后，你在我眼里和一个蝼蚁亦或者废物没什么区别。”
    “错过了机会，你还想我奢求给你？”
    “像你这样的女人之辈真的很贱。”
    话语透着无情之意！
    冷漠和不屑！太过明显！
    在场所有人都不知道任启云的另一个身份！
    他也是血盟之人！
    只不过几十年前就安插在另外宗门之中，只为了获取别的宗门无上武技和秘密！
    血盟这个势力就像一只吸血虫，无情的吸收昆仑虚的一切！
    远比别人了解的还要可怕。
    江姵蓉拳头捏紧，手心因为用力渗出一些血水。
    “就算任长老的身份尊贵，也没有资格侮辱我。”
    “不加入宗门也罢！”
    “但是有句话我不得不说，我丈夫没有死！血盟也没有资格动我丈夫，他若敢动，必然自取灭亡！我江姵蓉虽然错过了最佳修炼时间，但是我还有我的儿子！”
    “他是我的骄傲！作为母亲我坚信他会踏上昆仑虚，覆灭血盟宵小之辈！”
    江姵蓉的声音响彻。
    【PS：前面内容有些违规，因为最近那个会议，审查毕竟严，这几天一直在改稿，昨天更是被屏蔽了好多章，心累，今天全部修改好了，不影响大家看，还有，明天爆发，不爆发真对不住大家了……】
    (本章完)

第510章 记下了！ （四更！）

第511章 雷火符印！（五更！）

第512章 疯狂的寻找！（二更！）

第513章 势不两立！（三更！）

第514章 离开！（四更！）

第515章 归来！ （五更！）

第516章 疯狂！ （六更！）

第517章 剑阵起，雷电出！（一更！）

第518章 我还是这个答案 （三更！）

第519章 这是你唯一的选择 （四更！）

第520章 你的命值钱（五更！）

第521章 震慑！（六更）

第522章 任何威胁我的人，都死了 （一更！）
    他的双眸有着不甘心，想说什么，但是话到嘴边，只变成两个字：“谢谢。”
    叶辰看了一眼江姵蓉，对病床上的老人，还是道：“你是我的外公，没必要说谢谢。”
    “至于过去的事情，就到此为止吧。”
    这一刻，叶辰的表态让老人表情凝固。
    他颤抖的抓住了叶辰的手：“你说什么……你刚才叫我什么？”
    他强行支撑自己起来，固然难受和疼痛，他已经咬牙坚持！
    “外公。”
    叶辰重复道。
    他本以为这辈子都不会承认这个老人！
    但是这个老人以自己的生命救了母亲，往事也该一笔勾销了。
    何况，他知道这是母亲的心愿。
    这几十年来，母亲虽然嘴上说着不在乎江家，但是时常还是会站在阳台看向北方，时而叹气。
    他这一次妥协，是为了母亲。
    江老爷子听到这两个字激动到极致，甚至眼泪纵横！
    突然看向江姵蓉：“佩蓉，你生了一个好儿子，一个我江家注定仰望的好儿子啊！”
    “爸，其实叶辰强大，不是因为我，而是因为江城叶家，因为天正。”
    江姵蓉语出惊人道。
    之前任启云说过一句话，她死死的记住，自己身上的灵根无法传承到下一道，也是说叶辰的天赋根本和她无关。
    唯一的解释，便是自己的丈夫叶天正了。
    被叶凌天救走之后，她越想越不对。
    公公婆婆的神秘，已经意外陨落，在加上血盟带走叶天正，仿佛一切都预示着，那个所有华夏家族认为的普通家族叶家，并没有那么普通。
    甚至有着天大的秘密。
    江姵蓉不笨，有些东西串联在一起，便能得到一个惊天秘密。
    江城叶家欺骗了整个华夏！
    如果说二十年前，在所有人眼里，叶天正配不上她江姵蓉！
    那么现在，便是她江姵蓉配不上叶天正！
    只是不知道，天正现在如何了。
    昆仑虚血盟的那些人有没有对付天正？
    ……
    与此同时，昆仑山深处。
    昆仑虚，一座云雾缭绕的山峦之中。
    山峦气势恢宏，灵气极其浓郁，更有强大的上古阵法守护着此山。
    山顶之上，立着一块巨大的石碑！
    石碑之上，刻着两个看起来有些血粼粼的文字！
    血盟！
    山峦深处，更有着一座座气势恢宏的殿宇。
    殿宇中，无数强者盘腿而座，身上更是溢出极其强势的气息。
    就在这时，空中一道光芒射来。
    其中一位紫袍老者睁开眼眸！
    五指一张，那道光芒直接被他抓入手里。
    “嗯，竟然有长老在生死之际，用精血释放了一道力量通风报信？只不过这信息仿佛被人破坏了几分。”
    那位紫袍老者大手一挥，符文在他面前绽放开来。
    一行文字浮现开来——任启云！华夏京城！
    “什么！落剑宗的任长老居然死了！”
    那紫袍长老脸色聚变，随后一道断断续续的对话传来。
    因为被破坏，很难分辨出里面的内容。
    “到底是谁敢动我们血盟之人！关键还是在华夏出事了！”
    那位紫袍长老逼出一滴精血射在那光芒之上，瞬间一道模糊的身影浮现。
    是一个穿着休闲服的年轻人。
    虽然模糊，但是依稀能辨别一些容颜。
    这小子似乎是破坏幽魂监狱的叶辰？
    “居然敢动我血盟的人，找死！”
    这位气息强大的血盟长老猛的站起身，随后对着空气怒声道：“柳长老，池长老！”
    话语之间，两位长老出现在了这位紫袍长老的面前。
    “你们带几位强者去一趟华夏京城，找一个叫叶辰的小子，然后不惜一切代价亲自动手！”
    那两位长老一怔，他们根本想不到，血盟居然如此兴师动众？
    为了一个小子，出动这么多人？
    这也太看的起那华夏小子吧。
    “是，郑长老！”
    就在那两位长老准备离开的时候，郑长老想到了什么，开口道：“这小子能斩杀任启云，绝对有些猫腻，你们先不要动手，对华夏武道界施压！”
    “既然事情发生在华夏，任启云的身份也特殊，你们动用手段施压，华夏武道界必然会容不下这小子！”
    “我倒是想看看，这小子为天不仁的样子！”
    “他就算再强，难不成一人之力可以抵抗整个华夏武道界？”
    柳长老和池长老眸子齐齐一缩，谄媚道：“郑长老这招借刀杀人牛！真牛！我们血盟只需要坐山观虎斗！到时候这小子惹众怒，他也别想在华夏生存下去！哈哈！”
    郑长老冷笑一声，没有理会两人的恭维，而是向着血盟地牢走去。
    他倒是想起一个男人可和这叶辰有些关系。
    不多时，血盟地牢之中。
    一座密闭的房门打开。
    两个魁梧的男人看到郑长老的出现，连忙拱手道：“郑长老，您怎么来了。”
    郑长老点点头，看了一眼不远处盘腿而坐，有些伤痕的一个中年男子，问身边两人道：“这叶天正身上的秘密是否挖掘，你们两人的实力应该足以掠夺此人的记忆吧。”
    听到这句话，两人表情有些为难。
    其中一个男人开口道：“郑长老……这件事，似乎没那么容易，我们二人通过一些秘法想要掠夺这家伙的秘密，但是每到关键时刻，都会有一层极其强势的力量阻挠，不管我们修为如何，不管我们术法如何强大，结果都是一样！”
    “我们甚至还受到了极强的反噬。”
    “哦？”郑长老诧异了几分，随后向着叶天正走去，“一个土生土长的华夏人，没有任何修为和真气，怎么可能有力量阻挠你们？”
    就在郑长老靠近的时候，叶天正睁开了眼眸，冷哼一声：“不要在我身上浪费力气了，我什么都不知道！”
    郑长老面无表情，数秒之后开口道：“你就不想知道你孩子的消息？”
    听到这句话，叶天正眸子绽放一道光芒，而后光芒瞬间消失！
    “我不想知道！”
    郑长老饶有趣味的点点头，随后道：“你的好儿子，可是杀了不少我们血盟的人，杀了别人，我可能还不打算追究，但是这次，他杀了一位对我们血盟来说，极其重要的长老！”
    (本章完)

第523章 这尼玛是真元境？（二更！）
    “你知道他接下去要面对什么吗？他要面对整个华夏武道界的愤怒！你说，他能坚持多久？你的妻子又能坚持多久？”
    “你也不要激动，大概三天，三天之内，我便会带着你的妻儿的尸体来见你，到时候我想知道你愿不愿意说！”
    听到这句话，叶天正眸子满是血丝，刚想咆哮，郑长老一指点在了叶天正的眉心之上。
    刚想深入叶天正的记忆，一股极强的力量覆盖而来！
    这力量仿佛可以破开一切！
    郑长老表情惊悚到极致！
    “怎么可能！”
    他猛的收回手，但是为时已晚，那力量穿透了他的五脏六腑，血气上涌！
    一道鲜血差点溅出！
    这一刻，他再也不淡定了！
    “你到底是谁！莫非你真的和昆仑虚叶家有关系？”
    郑长老心中掀起惊涛骇浪。
    叶天正冷哼一声，继续闭上眼眸，仿佛什么都不在乎。
    但是只有他清楚，他的表面虽然云淡风轻，但是内心却是慌乱到了极致。
    如果华夏武道界要针对辰儿和佩蓉，那无疑是必死之局啊！
    可是眼下，他根本帮不了什么忙。
    唯一能做的，便是为辰儿守护那个秘密。
    他虽然不知道那父亲交给他的石头代表着什么，但是绝对不能被外人知晓！
    同一时刻，落剑宗大殿。
    气氛愉悦。
    落剑宗宗主正在小心翼翼的伺候一位万剑宗的施长老。
    万剑宗和落剑宗虽然只是一字之差，但是差距却是巨大！
    并且从某种意义上来说，落剑宗只不过是昆仑虚万剑宗的一道分支！
    落剑宗宗主在万剑宗的一位长老面前都要小心翼翼的说话。
    这一次，落剑宗宗主可是花了很大的代价才把这位长老请来。
    就是希望万剑宗能对落剑宗扶持几分。
    因为一年一度的宗门评级就要开始了！
    而万剑宗手上有着极其宝贵的一票！
    就在两人的相谈甚欢之时，落剑宗宗主表情彻底变了。
    因为就在刚刚，几位长老的生命铭牌齐齐碎裂！
    这几位长老都是落剑宗派出去，去华夏寻找优质弟子的！
    其中一位更是任启云！
    宗门长老在华夏居然齐齐遇到了不测！这对落剑宗来说，可是天大之事啊！
    那位万剑宗的尊贵长老自然发现了落剑宗宗主的异样，好奇道：“孙宗主，发生什么事了，让你如此表情？”
    孙宗主反应过来，连忙摇头：“大人，没什么事，只是一些小事而已，我能处理。”
    那位尊贵长老皱了皱眉头，道：“孙宗主，你的样子看起来可不是什么小事。”
    “我拿了你的好处，如果能帮忙，我万剑宗也可以帮几分。”
    他以为落剑宗和昆仑虚一些宗门产生了矛盾，不然不会让一个宗主如此变色。
    孙宗主刚想拒绝，一个神色慌张的弟子冲了进来：“宗主，不好了！任长老和其余去华夏的长老都被斩杀了！按照定位，事情发生在华夏京城！”
    听到这句话，孙宗主的脸色更难看了！
    “滚出去！此事我已知道！”
    那位弟子听到宗主如此愤怒的声音，知道做错事了，连忙退了下去。
    “是，宗主！”
    随后，孙宗主对那位万剑宗长老道：“大人，这等小事我会处理的，我这就派人彻查此事，更是将那动手之人带回。”
    万剑宗长老眸子微眯：“华夏灵气稀薄，居然有人能杀落剑宗的长老，这事情可不简单，正好这几天我没事，上面的人此前也交代我去华夏转转，要不，这件事我去帮你解决。”
    万剑宗长老还真打算去一趟华夏，毕竟前段时间万剑宗老祖降临，碾压所有人！
    而且万道剑尊可是留下了一块玉佩之画。
    见玉佩者，如见万道剑尊！
    虽然万剑宗宗主和诸位长老都不明白这位老祖的意思，但是到了他们这个级别，自然有原因。
    最关键的万道剑尊最后的动向显示，去了华夏。
    华夏到底有什么？
    莫非那位老祖说的青年就在华夏？
    疑惑重重。
    此刻，孙宗主听到这句话，脸色煞白，他哪敢请这位大人物出手啊，连忙道：“大人，万万不可，给我两天时间，我派十几位强者去问华夏要人，如果要不回，大人再出手也不迟。”
    “也好。”
    ……
    华夏武道界，一场腥风血雨仿佛正在汇聚。
    而此刻的叶辰却是浑然不知，他离开了江家，和江姵蓉来到百里雄出让的那块地！
    一个多星期的时间，华夏叶家雏形已成！
    两人甚至被眼前叶家镇住了！
    有山有水，中间环绕着一座中式别墅。
    别墅占地巨大，不管气息还是风水都极佳！
    叶辰甚至感觉灵气环绕着整个中式别墅！
    不光如此，别墅外面更是有着一块巨大石碑！
    石碑之上，有着四个苍劲有力的大字！
    “华夏叶家！”
    题字之人，更是华夏手握权势的那位老人！
    这位老人，有心了。
    叶辰突然想到了离开京城之时的那场不快，所有人刁难，更是让他拿下军衔和总教官的职位。
    他曾经发誓不再管华夏，现在看来，那位的面子还是要给几分的。
    只是希望那些人不要再惹怒自己。
    否则，这些人便是华夏叶家的垫脚石！
    “辰儿，这是我们以后的家？”江姵蓉的言语之中有些激动。
    她踏入修炼，自然知道此地的宝贵！
    灵气远超江家！
    气运不输任何一个顶级家族！
    唯一的缺陷便是没有护族阵法。
    叶辰点点头，向着华夏叶家迈入：“妈，这不光是我们的家，今后，更是华夏第一家族！”
    “明天，我便会让所有人知道，华夏第一家族，屹立于此！”
    “任何人若敢动我叶家，有死无生！”
    “至于叶家家主之位，我给父亲留着。”
    “我会去一趟昆仑虚，亲自带回父亲，谁若阻止，死！”
    (本章完)

第524章 我教你一招破雷斩！（三更！）

第525章 你背后是谁！（四更！）

第526章 救我！

第527章 你来自万剑宗？

第528章 至于吗！（一更！）
    吴福成表情凝重，给下人一个眼神示意。
    不多时，几个正正方方的盒子抬了上来。
    血腥味极其浓重。
    “老吴，这是什么东西？你葫芦里到底卖着什么药，再不说，我可走了，大家的时间可都很宝贵！”
    吴福成冷哼一声：“你若走，下一个灭门的便是你背后的家族！”
    声音冰冷，如滚滚雷音。
    那个说话的那人显然被这威胁吓到了，刚想说话，舞台上的吴福成手臂一怔，一股强大的气流席卷！
    那一个个遮着布的盒子直接打开！
    下一秒，整个世界仿佛都安静下来！
    所有人倒吸一口凉气！
    因为盒子中居然装着血粼粼的人头！
    关键这人头背后的人，每一个身份都极其尊贵！
    华夏青城派掌门！
    华夏黎家家主！
    华夏霸拳门门主！
    吴福成到底在做什么？
    难不成这些人都是他杀的不成！
    就在所有人震惊和疑惑之时，吴福成一步跨出，冰冷的气息散发开来！
    “这件事，比所有人想象的还要严重，就是一个小时前，昆仑虚几十位强者踏入昆仑山！碾压这些强者！”
    “昆仑虚意味着什么，你们应该都很清楚！”
    “高不可攀！昆仑虚出来的任何一个人，实力足以碾压一切！甚至说我们是卑微的蝼蚁也不为过！”
    人群寂静！
    一个个都屏住呼吸。
    在他们看来，如果这些强者要针对华夏武道界，那便是末日！
    会议室的陆凌峰眉头微皱，他自然知道昆仑虚，只是昆仑虚的强者，在这个节骨眼上杀人是什么意思？
    华夏武道界和昆仑虚一直都是井水不犯河水的。
    甚至叶凌天说，最近昆仑虚的强者还来寻找天赋者。
    可惜有些人惹怒了殿主，殿主斩杀了。
    难道这件事和殿主有些联系？
    他心里咯噔一下，如果真是如此，那对殿主可是极为不利啊！
    台下有人好奇道：“吴掌门，你倒是把话一次性说完啊，你要急死我们了，昆仑虚的人应该不会平白无故出手啊！”
    吴福成视线扫了一眼众人，冷哼一声，直接按下了手中的激光笔！
    下一秒，一副照片彻底显露。
    当所有人看到照片上的内容之时，表情彻底变了！
    这小子不是华夏武道界如日中天的叶辰吗！
    这个时间放叶辰的照片是为什么？
    难道吴福成要宣布华夏叶家成立的事情？
    就在所有人这么想的时候，吴福成冰冷的声音响彻：“惹怒了如此多的昆仑虚强者，就是此子！”
    “此子斩杀多位昆仑虚强者，那些人已经下了通牒，如果两天时间，华夏武道界不交出此子，那昆仑虚的愤怒将由我们承受！”
    “这群昆仑虚强者要杀光华夏所有宗门！”
    “你们说，这件事是不是关乎生死存亡！”
    “要么他死，要么我们所有人陪葬！”
    整个会议室不断回荡着的吴福成的话语，众人表情彻底变了！
    一股冰冷之意爬上全身。
    很快，这抹恐惧，变为愤怒！
    为什么叶辰的事情，要他们华夏武道界买单！
    台下的百里冰和陆凌峰表情彻底凝固。
    谁能想到这件事真的和叶辰有关！
    他们自然看出这群昆仑虚强者要做什么！
    借刀杀人！
    借整个华夏武道界的刀啊！
    会议室上，愤怒之意凝聚到极点！
    就在这时，潘国华站了起来，猛拍桌子，怒声道：“这叶辰目中无人，狂妄至极！虽然不知道他是如何斩杀昆仑虚强者的，但是此子杀心很重，一切都有可能！”
    “我听说此子窥伺昆仑虚强者的宝贝，动用下三滥的手段杀人灭口！这种人简直就是华夏武道界的败类！”
    “关键，他的错误，为什么要我们大家为他买单！他妈的，这小子实力的确很强，但是他能对抗整个华夏武道界吗？”
    “我提议，拿下叶辰，让叶辰偿命！”
    潘国华的话彻底点燃了所有人！
    在场谁不怕死，叶辰和昆仑虚强者中如果一定要选择的话！
    他们会毫不犹豫的选择昆仑虚强者！
    “拿下叶辰！”
    “拿下叶辰！”
    ……
    整个会议室人声鼎沸！
    这一次事情太大了！
    涉及昆仑虚，更涉及那个横空出世的妖孽！
    不管如何，叶辰都不能留！
    吴福成看了一眼潘国华，一步跨出：“此子明日要成立叶家，我们可等不了这么久！所有人立刻动身，不管正确与否，一定要拿下那小子！”
    “最坏的打算，也要斩杀此子！这样才能平息昆仑虚强者的愤怒！这样我们才能自救！”
    “好！”
    “现在我们就去华夏叶家！不惜一切代价拿下叶辰！”
    这一刻，所有人都站了起来。
    陆凌峰脸色彻底变了，连忙从口袋拿出手机，准备打给叶辰，但是电话刚拿出来。
    一道寒光闪烁，手机直接成为两半。
    同时，一个穿着道袍的老者已经站在陆凌峰的一侧，冷声道：“现在通风报信可不好，如果叶辰不见了，你也别想活！”
    陆凌峰表情极其的严肃，冷哼一声：“难不成我连自由都没有？”
    “对！拿下此人！此人和叶辰有关系！暗殿是叶辰的势力！”
    语落，无数道气息向着陆凌峰涌来。
    ……
    与此同时，华夏叶家。
    叶辰也把夏若雪、朱雅、孙怡等人接了过来。
    叶家的房间足够多，并且叶辰把暗殿的精锐都调了过来。
    足以应对一些突发事件。
    最重要的是，叶家有阵法守护。
    叶辰和众女聊了一些，还没聊几句，便听到陈天黎的催促。
    陈天黎从昆仑虚回来之后，剩下的时间不多了，叶辰现在要做的便是不断吸收他的剑道传承。
    能吸收多少就吸收多少！
    实力强大比什么都重要。
    叶辰也知道事情的严重性，交代了几句，再次进入修炼室。
    接受陈天黎的剑法！
    剑法为道，万剑归一，剑道为尊，斩杀天下！
    江姵蓉带着几个女孩在叶家周围转了一圈，说实话这些女孩不管性格还是容貌，她都很满意。
    当然，还是要看叶辰的选择。
    不多时，她接到了一个电话。
    电话是江剑锋打来的。
    (本章完)

第529章 现在就带我去！（二更！）

第530章 眼神变了！（三更！）

第531章 强者垂青！（四更！）

第532章 太古虚实丹！（五更！）

第533章 炙热！（六更！）

第534章 大开眼界 （1/10）

第535章 纪家之人（2/10）
    昆仑山，山巅。
    云雾缭绕。
    山顶之处白雪皑皑，温度极其之低。
    中央的山脉更是一座座雪山，连绵千里。
    如果说江道山是香江的圣山。
    那昆仑山便是华夏的万祖之山。
    这也是能蕴育昆仑虚这种神秘之地的原因之一。
    这里的灵气走势极其诡异，仿佛整个华夏的灵气都向着一个方向而去。
    灵气流动的方向正是昆仑山北面的最深处，昆仑虚。
    叶辰这一次的目的地，自然不是昆仑虚，他脚下苍龙幻身决涌动，迅速向着山顶掠去。
    同时，他能感觉到身后不断有身影而来。
    正是潘国华以及一些华夏武道界的强者。
    不光如此，百里雄最终也是跟了上来。
    他身后还有一支大概几十人的铁血营。
    “看来，百里雄也是对我不放心啊。”
    叶辰无奈的摇摇头，意识钻入了轮回墓地之中。
    万道剑尊陈天黎的身影已经很虚弱了。
    “徒儿，我已经将一些能教你的剑技都传授于你，有些剑技太高深，现在的你无法吸收。”
    “眼下，我的能量不多了，我给你的那块玉佩记得随时带在身上，如果有任何问题，去找一个叫万剑宗的宗门，他们看到玉佩自然会明白什么含义。”
    “还有，我的能量大概还能支撑一招，待会面对昆仑虚的强者，如果不敌，我只可以爆发一招。”
    “一招之后，如果你无法对抗，记得一定要逃跑。”
    “君子报仇，十年不晚。”
    叶辰听到耳边的教导，点点头：“师傅，我一直有一个问题，你们消散之后，我该如何见到你们。”
    “难不成我要承受百位师傅离开之痛？”
    陈天黎笑了笑，身后的剑匣微微晃动：“徒儿，等你实力足够强大，自然会明白轮回墓地的含义，从某种程度上来说，我们百人被困，你便是解开这困局的钥匙。你作为轮回墓地的墓主，更是我们唯一的翻身之人。”
    “只要谨记好好修炼，到正确时机了，我们自然会见到，只是不知道是怎么样的形式。”
    叶辰点点头，又感受了一眼轮回墓地剩下的墓碑。
    这一次，三座墓碑已经有了引动的征兆了。
    镇魂破阳石上的能量正在不断汇聚到那三座墓碑之中。
    估计等镇魂破阳石上的能量吸收完毕，那三座墓碑就可以引动了。
    只是不知道这三位大能是什么样的存在。
    还有，为什么每一位大能都要强调自己是他们的翻身之人？
    在轮回墓地之前，这群人身上到底发生了什么？
    叶辰没有时间多想，因为眼下距离山顶还有大概百米。
    他已经感觉到山顶之上，几十道恐怖的感知气息向着他而来。
    这是冰冷的杀机。
    这是他在华夏从未感受过的杀机。
    他体内的血龙的仿佛也要冲出体内。
    镇魂剑也是在轮回墓地抖动，仿佛在等待着杀戮。
    ……
    此刻，昆仑山山巅。
    聚集着几十人。
    分别是血盟和落剑宗派出的强者。
    落剑宗由一位叫苏明武的长老带队而出。
    落剑宗总共派出六人。
    而血盟则由一位叫李玄军的长老带领。
    虽然这一次出动了二十多人，但是算不上血盟的精锐。
    任启云出事，对血盟来说，很是严重，但是血盟可不会派出最强的那一类人来华夏解决问题。
    在他们看来，华夏灵气稀薄，就算有强者，也不可能强到哪里去。
    这二十几人，除了李玄军以外，有十人在真元境之上。
    落剑宗的苏明武自然注意到了血盟的存在。
    只不过血盟在昆仑虚名声不太好听，他也没有过多理会。
    只要这群人不是冲着他们而来，就可以了。
    李玄军身边的一位中年男子，看了一眼苏明武，对李玄军道：“李长老，待会叶辰如果出现，我们要不要第一时间出手？”
    李玄军冷笑一声：“急什么，还有，我们用什么理由出手？落剑宗可不知道任启云的真正身份，如果落剑宗知道任启云的身份，我们只能杀人灭口了，现在，我们要做的便是坐山观虎斗。”
    “还别说，我真想看看，这叶辰到底什么路子，一个华夏之人竟然有资格斩杀昆仑虚的强者，这种人，要么有高人相助，有么就是有秘法！”
    “对了，此子父亲不就在我们血盟吗？虽然调查还没有任何进展，但是如果这叶辰逆天，不就变相证明了此子父亲身上有天大的秘密？
    我可听说郑长老怀疑这叶家和上古叶家有些联系，当然，这一切只是猜错，都还没有确定。”
    听到上古叶家这几个字，血盟的那些强者齐齐倒吸一口凉气！
    这可是传说级别的存在啊。
    如果真的如此，那叶家背后必然有天大的机缘。
    就在血盟惊骇之际，一个穿着休闲服的青年出现在了所有人的视线之中。
    正是叶辰！
    叶辰的出现，无数道目光瞬间锁定！
    愤怒！
    杀戮！
    诧异！
    谁也没想到，叶辰会只身一人前来！
    难不成这小子笃定自己有活路？
    李玄军眉头皱了皱，虽然疑惑，但是也没说什么。
    他看了一眼落剑宗的方向，苏明武以及其余几位落剑宗弟子都站了起来，更是向着叶辰而去。
    很快，苏明武就挡在了叶辰的身前，神色冰冷，开口道：“你就是叶辰？”
    “我只问你一个问题，任启云以及其余几位长老可都是你杀的？”
    苏明武的声音冰冷，话语之间更是释放出威压！
    威压极其强势，至少在叶辰看来，苏明武的修为至少在真元境第三层之上！
    甚至还有可能更强。
    叶辰又扫了一眼不远处没有任何动作的李玄军，脖子上血红之门的纹身极其清晰。
    他很清楚，这些人便是血盟的人。
    血盟这一次派出这么多的强者，看来真打算拿下他了。
    这一次，他要应对的不光是落剑宗，还有血盟。
    血盟才是最威胁的地方。
    “小子，你难道听不懂我的话？”落剑宗的苏明武见叶辰丝毫没有反应，表情有些狰狞，大声道。
    (本章完)

第536章 身份察觉！（3/10）

第537章 轮回墓地异变！（4/10）

第538章 既然如此，那便来吧！ （5/10）

第539章 虚影现，天地变！（6/10）

第540章 震慑！ （7/10）

第541章 奇耻大辱 （8/10）

第542章 想找死？我成全你！（9/10）

第543章 叶弑天！ （十更送上，求推荐票！）

第544章 真以为自己可以弑天？ （一更）

第545章 所有的实力！（二更！）

第546章 叶弑天的身份 （三更！）

第547章 燃魂！ （四更！）

第548章 我给你无尽雷电！ （五更！）

第549章 不管谁来了也一样！ （六更！）

第550章 主动转化为被动 （一更！）

第551章 极力争取！ （二更！）

第552章 你可知道死字怎么写！（三更！）

第553章 硬着头皮 （四更）

第554章 梅花枝！（五更！）

第555章 末日！（六更！）

第556章 宛如梦魇 （一更）
    煞离的身躯砸在了叶家的一面墙壁之上，当场轰成碎片。
    眼下，煞离已经顾不得断掉的手臂了，强行支撑着自己站起来。
    他那双骄傲的眸子，此刻只有骇人！
    正死死的盯着叶辰。
    这一刻，他第一次感觉到了对未知的恐惧。
    “啊……叶辰，我跟你没完！不将你碎尸万段，我煞离誓不罢休！”
    双眼布满了红血丝，盯着叶辰，煞离如同一头受伤的野兽，大声的嘶吼了起来。
    他低估了叶辰，他小看了叶辰，这才有了现在的结果。
    这让煞离不能接受！
    叶辰，无论如何都要死！
    “叶辰，你的实力是超出了我的想象！那又如何？今日此地，便是你的葬身之地！你以为断了我一只手，便能够杀了我吗？不可能！哈哈哈……我要你死！我要你给我的手陪葬！”
    看着叶辰，煞离面目狰狞。
    “血煞离天阵，起！”
    疯笑当中，煞离喷出一口鲜血，单手掐决，大声喝道。
    嗡……
    随着那鲜血的喷出，整个叶家隐隐震动了一下。
    呼呼呼……
    骤然之间，狂风起，剑气涌动！
    “阵法？”
    叶辰脸上多出了一丝凝重。
    血煞离天阵？
    他从没听过。
    但是，此刻却是动静不小！
    没想到，这煞离居然如此心思缜密，竟然在叶家准备了杀阵。
    “你断了一只手，还敢在叶家玩阵法？你确定？”
    叶辰冷哼一声，心中一念闪过，周身鲜血仿佛开始沸腾！
    手指掐决，一颗颗灵石直接射出！
    光芒流转！
    一道陈天黎留下的剑阵直接祭出！
    此剑阵名为道尊破相阵！
    是陈天黎在四十岁的时候偶然领悟，算不上什么顶级阵法！
    但是却有以阵对阵的功效！
    “剑来！”
    叶辰手腕一抖，祭出镇魂剑。
    “以镇魂剑为核心，释放道尊破相阵！”
    天地灵气变幻，镇魂剑携带着道尊破相阵的力量，直接射出！
    向着煞离的血煞离天阵而去！
    这是一场阵法的交锋！
    空气当中弥漫着古朴的岁月气息，此刻更是充满了凌厉的杀机。
    剑阵起，剑气四溢！
    刚才的一击，以及血粼粼的手臂，让煞离对叶辰有了崭新的认识，却也因此，恨之入骨！
    面色狰狞，在没有外力的相助之下，煞离以一己之力，催发着这个他一直打算使用的阵法！
    郑长老让他控制华夏！
    为了防止昆仑虚的一些强者有意见，他自然要给自己留后手！
    而血煞离天阵便是他的后手！
    漫天的剑气当中，煞离眼中充满着红血丝。
    “叶辰，你给我去死！”
    煞离疯狂的咆哮。
    手臂的断裂，这让煞离已经丧失了理智。
    随着煞离疯狂的催发，天地之间，狂风席卷无数剑气，如同天降暴雨，朝着叶辰席卷而去。
    “道尊破相阵！斩！”
    看着漫天遍地席卷而来的剑气，叶辰眼中寒光闪烁。
    面对疯狂的煞离，叶辰不敢掉以轻心！
    这人现在就是个疯子！
    “刷……”
    镇魂剑带着恐怖的煞气，轰然爆发，再无保留。
    红光闪过，天地肃然。
    眨眼之间，镇魂剑仿佛幻化成了两柄，而后又骤然扩散！
    到了最后！
    叶家上空竟然形成了九柄镇魂剑！
    这九柄剑，从叶辰的手中飞射而出。
    道尊破相阵祭出。
    煞离的血煞离天阵？那又如何！
    叶辰倒要看看，自己的道尊破相阵与之相比，又是如何。
    本命灵符直接涌了出来，雷电之意被催发到极限。
    “道尊破相阵，一变！”
    红光射出的一瞬间，叶辰双手继续掐决。
    九道红光，在轻吟声当中，陡然化为十八道剑光。
    “道尊破相阵二重天！”
    十八道剑光，转眼之间，更是化为三十六道剑光。
    天地之气，竭尽朝着剑阵当中凝聚而去。
    三十六道剑光，三十六天罡之力！
    轰隆隆……
    红光连成一片，如死神镇压而下。
    那连成一片的红光，所过之处，剑气崩飞，狂风溃散。
    凭借着道眼的帮助，叶辰的剑阵，可谓是剑走偏锋，直奔血煞离天阵薄弱之处走去。
    这血煞离天阵看似威力惊人。但是，实则外强中干。
    正如叶辰所料，煞离强行催发他本无法催发的剑阵，付出的代价，必然是破绽百出。
    如何与叶辰掌控的道尊破相阵媲美？
    昆仑虚固然有强大阵法，但是任何阵法在陈天黎这种级别的强者面前，就是一坨狗屎！
    这一刻，破绽百出的血煞离天阵，在道尊破相阵面前不堪一击！
    三十六道红光，所过之处，天地变色，势不可挡！
    煞离眼睁睁的看着自己的阵法被毁，他根本无法接受！
    这小子到底是什么人！
    为什么短短两天，能成长到这种地步！
    还是说，两天前的受伤，自己只不过是趁虚而入？
    对方的真正实力就是如此？
    不可能！
    这叶辰只不过二十出头，哪怕在昆仑虚，这个年纪也算不上什么！
    “该死！”
    这一刻，煞离感觉到了恐惧。
    他没有选择！
    他连忙取出腰间的一块玉佩！
    玉佩之上是一道血门！
    同时，他逼出一滴本命精血，精血落在玉佩的瞬间，玉佩碎裂！
    然后，他的气息开始不断攀升！
    这是血盟的秘法！
    只有在血盟有一定地位的人才可以掌握！
    “叶辰，不管你是什么来历，也不管你是什么修为！今日就算我死，你也别想活！整个叶家都要陪葬！”
    语落，煞离的那道阵法就好像突然爆炸一般！
    整个叶家的地面都仿佛迎来地震。
    不远处的夏若雪身躯摇晃，脸色煞白。
    叶辰自然能感觉到此刻煞离的危险，他不会让夏如雪陷入危险境地。
    眼下，丹田的真气越来越少。
    阵法支撑不了太久了。
    叶辰想到了什么！
    手中出现了一张符文！
    正是段雷仁留给他的！
    只不过叶辰没有释放全部的力量！
    而是抽出一部分雷动九天的力量！
    符文暗殿了几分！同时，叶辰手握雷电！
    宛如苍穹之上掌控雷电的雷道真君！
    “雷动九天！”
    一声长啸，雷电爆发。
    剑阵起，雷电出！

第557章 惶恐！ （二更！）

第558章 到底是什么！ （三更！）

第559章 靠近百米者，必死！ （四更！）

第560章 强势！（五更！）

第561章 你想的太简单了！（六更！）

第562章 风暴的中心！

第563章 没有资格贬低！

第564章 万臣剑诀！（一更）
    嗷！
    血龙在这一刻充斥雷电，史无前例，冲入云霄，遮天蔽日。
    苍龙幻身决被展现到极致，叶辰的身形瞬间化为数道虚影，无处不在。
    一剑轰出，天地变色。
    属于叶辰的反击开始了。
    叶辰游走于这些落剑宗强者身边。
    身上的休闲服已经碎裂了几分。
    甚至他身上有了几道剑痕！
    要应付这九人，何其之难！
    不过他也发现了这些人的弊端！
    虽然都是神游境，但是稳固程度却不及自己！
    换句话说，这些人都是丹药堆彻出来的。
    而他则是在一次次生死之间凝聚的境界！
    境界虽然相差许多，但是论真是实力，却没有太大差距！
    剑起，剑落。
    叶辰仿佛在杀戮中绽放！
    这一刻，他对陈天黎的剑法越发领悟！
    一人倒下，两人倒下！
    到了最后，九人全部倒下！
    没有一战之力！
    而叶辰也在大口大口的喘息，他身上的休闲服已经被鲜血染红。
    他的眼眸满是血丝，狰狞到极致！
    这仿佛是他的极限。
    但是这种感觉太爽了！
    他甚至有了突破之感！
    这次之后，他便能跨入真元境第四层！
    突然，一道冰冷之感袭来。
    叶辰眸子一缩，下意识的躲闪。
    但是却已经晚了！
    一柄短剑破开而来，直接穿透了叶辰的身躯！
    好在不是要害！
    叶辰低头扫了一眼伤口，竟然发现蔓延着一丝黑色。
    “有毒！”
    他不再犹豫，从轮回墓地取出一颗丹药，丹药入口，那黑色的伤口才停止蔓延。
    他向着短剑射来的方向一扫，正是落剑宗的孙宗主！
    而此刻，孙宗主，周身杀机，漫天遮地，恐怖无比。
    谁能想到，对付一个乳臭未干的小子，他带出来的所有人都陨落了！
    落剑宗几乎是重创啊！
    代价太大了！
    他怒了！
    “我低估你了，但是，现在你必须死！”
    他那一双眼睛，仿佛看死人一般的看着叶辰。
    “废话少说，要战便战。”
    叶辰不想与这孙宗主废话。
    虽然知道不敌，但是他还想感受一些昆仑虚宗门宗主的实力！
    他要知道自己差距还有多少！
    哪怕不敌，他还有最后的底牌！
    但是这底牌只有在最关键的时候使用！
    叶辰并不想对他依赖！
    “死！”
    孙宗主眼神一凝，大声喝道。
    刷！
    一声长啸，孙宗主突然消失在了原地。
    “好快！”
    一股巨大的危机，瞬间朝着叶辰蔓延而去。
    “不好”
    刹那之间，一股死亡的气息笼罩而来，叶辰神色大变。
    “滚开！”
    顾不得一切，叶辰脸上手持长剑，朝着前方横扫而去。
    叮！
    只是顷刻之间，一阵清脆的碰撞声传来。
    轰！
    恐怖的轰鸣声炸开。
    噗嗤！
    一口鲜血喷出，叶辰面色刷的苍白。他整个人如巨石一般，被轰飞出去。
    镇魂剑之上，雷光散去，骤然黯然。
    雷动九天的力量全部消失了！
    砰！
    叶辰狠狠的砸落在七八米之外的地面上，只感觉，自己的身体似乎被震裂了一般。
    只是一招交锋，甚至自己未曾看清楚孙宗主是如何出手的，便是遭受重创？
    这就是孙宗主的实力？
    心中大骇，叶辰连忙挣扎着爬起来，看着出现在之前自己站立之地的孙宗主，叶辰神色惊疑不定。
    “我乃神游境巅峰，甚至半步超凡境，你还想挣扎！”
    孙宗主冷笑连连。
    如果不是万剑宗的长老在身边，他不想以大欺小，不然早出手了！
    现在，他顾不得那么多了！
    “落剑，镇压！”
    话音落下，便是看到孙宗主手中捏出一个符印，手腕一抖，一柄利剑仿佛破空出现，化为飞虹，朝着叶辰激射而去。
    咻！
    这一柄利剑射出的速度，何等之快？如撕裂了空间，带来低沉而尖锐的声音，如死神的镰刀，带着审判的死亡气息。
    随着这一柄利剑射出，只是一瞬间，整个天地仿佛都凝固了起来，整个时空，仿佛都定格了下来。
    叶辰只感觉自己如同陷入到泥沼当中，难以自拔。
    那长剑将自己的气息彻底锁定，叶辰避无可避。
    巨大的危机，已然笼罩而来。
    “好恐怖的剑气！”
    “这难道就是半步超凡境强者的实力？这一剑，便是飞剑之势？”
    饶是叶辰，眼看着那飞奔而来的剑光，也不由得倒吸了一口冷气。
    御剑杀人？
    这孙宗主是半步超凡境没错。但是，并非所有踏入超凡境的人都有这样的手段。这需要对剑道有深刻的理解，更需要强大的实力作为支撑！
    况且这手段和陈天黎施展的差距太多！
    或许一般人可以骗，但是却骗不了他！
    这一剑看似御剑杀人，但是，却有取巧的手段在其中！
    孙宗主嘴角挂着冰冷的笑容。
    他执掌一切。
    这一剑其实是他故意为之！
    他想表现给身旁的万剑宗长老所看！
    叶辰，根本阻挡不了！
    而此刻的叶辰，却是意识沟通轮回墓地的段雷仁！
    “师傅，可否给我一道力量，应对眼前的情况！”
    叶辰道。
    段雷仁负手而立，点点头：“你以真元境阻挡这么多人，还算不错，这群人既然境界碾压你，那我教你一招破雷斩！”
    下一秒，叶辰丹田消耗的真气仿佛重新凝聚！
    同时，脑海中出现了一道信息！
    当看到这信息流的内容，他嘴角勾勒。
    “给我破开！”
    叶辰一声长啸，手中镇魂剑再次迸发出刺眼的光辉。
    “破雷斩！”
    不敢再有丝毫迟疑！
    孙宗主这一招纵然不是真正的御剑杀人之术，但是，威力也是及其惊人！
    只有段雷仁的这道破雷斩可以抵挡！
    “刷！”
    随着一声长啸，叶辰手中长剑横斩而出。
    一念之间，九天玄阳决运转到极致，体内三十六穴窍和丹田之内的真气，更是如洪流奔腾咆哮。
    无尽的真气注入到镇魂剑之间，顷刻之间，镇魂剑发出一阵轻吟的震荡声，爆发出刺眼的光芒，如日月升空！
    同时，叶家上空的那道雷云骤然爆发！
    十几道雷电狠狠的砸在了镇魂剑之上！
    叶辰仿佛被雷电包裹！
    镇魂剑更是连接着苍穹！
    呼呼呼！
    寒风呼啸，风云变色。

第565章 突变！（二更）

第566章 猎物（三更）

第567章 这些剑我看不上 （四更）

第568章 放弃了？（一更！）

第569章 言而无信！（二更！）

第570章 隔空对轰！（三更！）

第571章 不杀你，我誓不为人！ （四更！）
    “烦请前辈估价！”
    叶辰直接说道。
    “好！哈哈……无限接近蛟龙皮甲，此物无比珍贵。只是，这皮甲似乎并不完整？只怕仅有一半？不知你……”
    老者眼神一闪，略带深意的询问道。
    “只有这些！”
    叶辰面无表情的说道。
    “既然如此，便罢了！纵然不完整，此物价值毫不逊色之前三件东西。以我所见，起拍价便定做五百灵石如何？”
    老者轻声询问道。
    “五百灵石？便如此吧！”
    老者的话，让叶辰颇为诧异。
    这可是一笔不小的财富。
    将这皮甲交给老者之后，叶辰这才与沈石溪退出鉴宝室。
    现在，万事俱备，只欠东风。
    叶辰等着易宝大会正式开始！
    易宝厅，位于易宝阁三楼，占地数千平方米！此地的富丽堂皇，让人咋舌。
    整个大厅，除了寻常的大堂坐席之外，还根据等级分成了雅座、包间。
    因为在鉴宝室足足抵押了接近千枚灵石的宝物，叶辰与沈石溪，拿着那一枚紫色门牌直奔高层末尾的一个包间而去！
    坐在高层包间之内，叶辰与沈石溪静静的欣赏着易宝厅之内的场景。
    整个易宝厅，此刻人声鼎沸。
    今日来的，除了华夏的隐世豪门家族和昆仑山附近各方势力之外，甚至，昆仑虚的一些势力也都有派人前来。
    每一次的易宝会，可都是这些势力寻求宝物的机会！
    可以说，此刻的易宝厅可谓是卧虎藏龙。
    “血盟的人果然来了！”
    不过片刻，看着远处走来的几道身影，叶辰不由得瞳孔陡然收缩。
    这几个人当中，为首的人脖子上赫然纹着一删血门！
    这便是血盟的标志！
    关键这几人气息很是恐怖。
    他们直奔不远处的一个豪华包间而去。
    “叶先生，我就说血盟的人必然会来，易宝大会，宝物无数！血盟自然会看上不少东西，此番，他们定然有备而来！”
    “这边有不少强者坐镇，我们还是等这边结束在动手。”
    诧异之后，叶辰若有所思的喃喃道。
    沈石溪眸子微眯，点了点头。
    这地方，他可不敢动手，代价太大了。
    易宝阁能屹立昆仑虚这么多年，谁敢在他们的地盘动手，无疑是找死。
    纵然这里是华夏的昆仑山，也是一样！
    “叶先生，看，那是纪家的人！”
    在叶辰沉吟之间，在他身边的沈石溪突然说道。
    顺着沈石溪的眼神看去，叶辰身形不由得一顿，神色显得复杂。
    纪家，昆仑虚之内，算的上顶级家族之一。
    说到这个纪家，与叶辰关系匪浅。
    因为，纪家天骄纪思清乃至纪霖都是来自纪家！
    五年前，他刚踏入昆仑虚，不知道承受了多少压力。
    刚踏入的他，没有实力，只能被人狠狠踩在脚下！
    根骨垃圾，卑微的凡根！
    里面任何一个修炼者都比他强！
    他更是错过了最佳修炼时间！
    无数人嘲笑！
    唯一让他感觉到温暖，只有三个人！
    第一个是亲手将他带入昆仑虚，传授他修炼法诀的老头！
    第二个就是古灵精怪的纪霖！
    最后一个则是不顾一切阻碍，帮助他不知道多少次的纪思清！
    给他无上丹药！在他绝境之时，不顾一切出手！甚至不惜和一个势力反目！
    他固然努力，拼命修炼，但是在昆仑虚如果没有纪思清，他可能早就死在里面了！
    他记忆中一直有一句纪思清的话语盘绕。
    “叶辰，你不能死，就算天下所有人都死了，你也不能死！”
    他不知道为什么纪思清这种天之娇女如此看好自己。
    他甚至觉得纪思清知道轮回墓地的存在。
    但是现在想想，根本不可能。
    那时候连他都不知轮回墓地，外人怎么可能知道？
    看着走入会场的那几道身影，叶辰神色逐渐阴沉下来。
    “没想到，他们也来了！只是，不曾见那两个丫头的到来！”
    深吸一口气，叶辰轻声喃喃道。
    “叶先生，你说的可是纪思清和纪霖？我在万剑宗听说那纪思清似乎得到了一个强者的垂青！这两年，纪思清的实力攀升极其之快！堪称妖孽！”
    似乎知道叶辰说的她是谁，沈石溪轻声说道。
    “得到强者的垂青？”
    听到沈石溪的话，叶辰一愣，淡淡的笑了笑。
    他何尝不是得到强者垂青！
    只不过他更逆天！
    是一百位强者的垂青！
    五年的时间，纪家姐妹保护自己，那五年后，若有人敢动她们，自己定当杀便天下人。
    就当还那五年的情。
    “眼下，不管他们如何！今日，那东西必须拿下！”
    轮回墓地，再次传来段雷仁的急促的声音。
    “知道了，我会拿下。”
    收回心绪，叶辰直接说道。
    沈石溪听到叶辰在自言自语，便道：“叶先生看上一些东西了？”
    叶辰拿出灵蛇皮甲进行拍卖，沈石溪哪里会不知道这代表着什么？
    “此番易宝大会，有不少东西不错！那灵蛇皮甲，虽然珍贵，对如今的我而言，却是无用！何况，我以留下一部分，足够使用。剩下的，倒不如换做灵石，看看能否易得一些实用之物！”
    叶辰没有否认。
    “也是！叶先生，拍卖会开始了！”
    说话之间，沈石溪突然眼前一亮，朝着易宝厅最中央的高台之上看去。
    灯光之下，一个身着红色长裙的女子，缓缓走上高台，用她那魅惑的声音介绍着这一次易宝会的规矩。
    此女妩媚动人，火红色的长裙，更是勾勒出她那魔鬼般的身材。随着她一笑一颦，在那魅惑的声音当中，易宝会拉开序幕，很快的，在场众人的情绪都被调动了起来。
    (本章完)

第572章 身份！（五更！）

第573章 郑长老下落！（六更！）

第574章 百人入境，如何抵抗！（一更！）

第575章 憋屈！（二更！）

第576章 东西带来了？（三更！）

第577章 意外之喜（四更！）

第578章 杀机遮天！（五更！）
    而身处其中，饶是叶辰不断压制，轮回墓地，似乎也再难平静。
    轰隆隆！
    身体最深处，仿佛有一头巨兽想要冲出牢笼。
    四面八方，一股股强大的能量气息，已然朝着叶辰汇聚而来。
    如此变化，一瞬间便是吸引了在场所有人的注意。
    “怎么凝魂台的灵气都跑到那里去了？”
    “这家伙我认识，好像刚才和血风华在大厅争执着什么，他旁边的人叫他叶先生。”
    “叶先生？难道是华夏的家族？”
    “我听说华夏横空出世一个叫叶辰的天才，不知道这小子和那叶辰有什么关系。”
    有人虽然知道叶辰，但是此刻的叶辰已经易容，他们自然发现不了。
    “快看，他已经开始吸收凝魂台之上能量了，怎么这么快？”
    “哼！无知之人。这凝魂台之上，能量是及其浑厚！但是，单单靠着吸收能量，想要冲破境界，简直笑话！这凝魂台，更大的作用是悟道！领悟天道！”
    “是啊！凝魂台契合天地，蕴含天地奥义。单单吸收能量？那登上凝魂台便是太过浪费了！”
    “只有不曾踏入到神游境之人，才会如此愚蠢、无知吧？那小子的修为只不过真元境三层，难怪像个傻子一样！”
    眼看着叶辰开始吸收能量，迫不及待登上凝魂台盘膝而坐，他周围的那些修炼者，面面相觑！
    有人讽刺，有人不屑，有人暗暗好笑，更有人幸灾乐祸！
    叶辰，俨然再次成为了场内众人瞩目的焦点！
    血风华和那些血盟之人自然也注意到了叶辰。
    几人冷笑连连。
    “我还以为是什么大人物，原来是一个什么都不懂的废物而已，估计背后也没什么势力，既然如此，等凝魂台结束就把这小子做了，太古虚实丹正好献给我们血盟！哈哈！”
    “大人英明！到时候郑长老一开心，说不定大人的地位又要上升了，到时候可别忘了我们啊。”
    血盟的其余几位强者都开始吹捧起来。
    血风华听到这些话，心情还算不错，点头道：“那是自然，现在我们别管那小子了，安心领悟。”
    “是，大人！”
    而此刻的沈石溪却是站着，想要劝说什么，但是却发现叶辰已经在角落里坐下，开始沉入修炼。
    他无奈的摇摇头，发现自己还是高看了叶辰几分。
    不过对方一直在华夏生活和修炼，有些昆仑虚的规矩自然不知道。
    “罢了，我就为叶先生护法几分吧。”
    沈石溪淡淡道。
    毕竟这凝魂台有些不一样，特殊情况，可以动手！
    叶辰自然不管外人的想法，他感觉轮回墓地竟然疯狂的在吸收此地的能力！
    若是不加以引导和控制，只怕他体内的那一股能量一旦爆发，不可收拾！
    而对于叶辰所作所为，在场之人，无不面面相觑，觉得不可思议！
    试问，谁来到凝魂台，会如此迫不及待的沉入修炼？而且竟然只是吸收凝魂台上的天地之气！
    叶辰的做法，显然让人不可想象！
    面对周围传来的阵阵议论声，人群之内，纪家那位女子和易宝阁的福伯却是不由得相视一眼，神色微变。
    紧接着，那女子没有丝毫迟疑，直接走到叶辰身边，神色冰冷，朝着四周之人看去。
    现在的叶辰，很危险！
    已经有不少人知道叶辰是拍得太古虚实丹的人，甚至还有人猜到了叶辰是黑爆狂蟒的提供者！
    不光如此，她也注意到叶辰和血盟的冲突！
    如此算来，这里的人，约莫一半，都有理由出手对付叶辰？
    这让她如何能够安心？
    她不是为了保护叶辰，而是为了黑爆狂蟒的筋脉！
    她非常需要！
    如果这东西被别人拿去，她的希望就高破了！
    所以不管如何，叶辰她必须守！
    看到纪家小姐那充满了警告的眼神，所有人回过神来。
    沈石溪与纪家小姐一左一右，守护叶辰，一般人想要在这里动手根本不可能。
    局面瞬息万变，看着眼前发生的一切，不少人面面相觑！
    谁感受不到空气当中弥漫着的那一股火药味？
    想到这里，一些人下意识的朝着血风华等人看去。
    “哼！！”
    察觉到身边传来的眼神，血风华冷哼一声。
    出人预料的，血风华并未出手镇压叶辰，而是闭上眼眸，静心领悟。
    对于血风华等人放弃了眼前大好的机会，不少人露出了疑惑的神色。
    要知道，若是现在动手的话，无疑是对付那小子最好的机会。
    可是这些人竟然放弃了眼前的机会？
    倒是叶辰这个主角？此时沉寂的可怕！
    哗哗哗!
    丹田之内，真气翻滚。九天玄阳决正在运转。叶辰的意识早已经沉入到了轮回墓地之内。
    踏上凝魂台的第一时间，叶辰体内的九天玄阳决和轮回墓地，隐隐有失控迹象！
    这让叶辰不得不冒险沉入修炼。
    此刻，轮回墓地之内，风云涌动。
    叶辰意识沉寂其中，如沧海一粟，随风飘荡！
    四周真气，似乎感受到了召唤，疯狂涌入轮回墓地。墓碑之上，原本古朴的一切，这一刻，隐隐闪烁青光。
    一道道古朴的纹路，似乎绽放出诡异的光辉。
    原本那充满了死寂的轮回墓地世界，这一刻似乎生动了起来。
    “这凝魂台到底是什么宝贝？”
    随着能量注入，察觉到轮回墓地的变化，饶是叶辰也不由得有一些目瞪口呆。
    获得轮回墓地已经很长时间了。但是，对于这个轮回墓地，叶辰的了解，却是从未深刻。
    仿佛，他接触到的只是轮回墓地最外在的表面。
    轮回墓地的深处，又是隐藏着什么？叶辰并不清楚。
    而现在，轮回墓地似乎在凝魂台之上，感受到了召唤，想要向叶辰呈现出它的另外一面！
    “既然如此，那便来吧！”
    终于，在察觉到轮回墓地的变化自己无法控制时，叶辰心中发狠！
    轮回墓地想要能量？
    叶辰给它！
    轮回墓地想要变化？
    叶辰让它变化。
    叶辰倒要看看，轮回墓地到底想要告诉自己什么。
    (本章完)

第579章 你们不该在我面前施展！（五更！）

第580章 石破惊天！（六更！）

第581章 血狼虚影！（一更！）

第582章 杀出一条血路！（二更！）
    血风华眼神冰冷：“小子，你掠夺资源，简直就是惹众怒！我们血盟的人杀你，有什么错！”
    “众怒？呵呵，你血盟又算什么东西！我不光要惹众怒，我还要让你们全部跪下！”
    叶辰的眼神突然变得冰冷了起来。
    “杀！”
    一声长啸，叶辰骤然杀出。
    “大人，这小子这么狂妄，我来领教几分！”
    距离叶辰最近的一个血盟弟子，一步踏出，脖子上的红门纹身闪烁着耀眼的光芒。
    这个血盟弟子的实力在神游境六层！
    不算太弱！
    他手中的长剑爆发着杀机，直取叶辰的要害！
    但是他浑然不知！在叶辰真元境三层的时候，就能斩杀神游境六层的强者！
    而现在他跨入八层！
    此人怎么阻挡！
    “嘭！”
    叶辰没有动剑！
    直接一掌拍出！
    这一掌是陈天黎的焚天之怒！
    现在的他挥手直接就能将焚天之怒发挥到极致！
    一阵沉闷的轰鸣声当中，这个血盟弟子，甚至来不及发出一声惨叫，来不及做出一点反应。
    他低头看着自己的胸口，充满了骇然的神色。
    叶辰的一掌，此刻竟然直接穿透了他的胸口，击碎了他的五脏六腑。甚至连神魂都彻底被轰碎。
    “死！”
    不理会那满脸骇然，神色逐渐暗淡的血盟弟子，叶辰冷哼道。
    “轰！”
    一股真气以叶辰的手掌为中心，炸开。
    那磅礴的能量，冲入到这血盟弟子周身，转眼之间，将他生机彻底断绝！
    砰！
    直到这个血盟弟子轰然倒地，凝魂台一片死寂！
    “这？”
    “这他妈就死了？”
    “怎么做到的？我没看清楚那小子如何出手的？隐约之间仿佛有一道火焰生出。”
    “对方连武器都没有动用，我怎么感觉比那纪家小姐还霸道？”
    “这小子这三天到底跨入什么境界了？真元境三层，仅仅三天，哪怕有凝魂台，也不可能跨入一个大境界啊！在昆仑虚也不可能啊！”
    “这小子到底什么来历，叫什么？叶先生？”
    “昆仑虚哪个姓叶的这么恐怖？”
    足足过了片刻，寒风当中，回过神来，所有人不由得打了一个寒颤，面色骇然。
    叶辰这一出手，便是让所有人感觉到了胆寒。
    看不清楚如何出手，便是秒杀一个神游境的修炼者！
    这让人无法接受！
    “土鸡瓦狗，不堪一击！”
    没有理会周围那射来的一道道骇然的眼神，叶辰嘴角露出了一丝不屑的冷笑。
    血盟的神游境六层的修炼者？
    如今在叶辰眼中微如蝼蚁。
    这应该是轮回墓地最大的功劳！
    他的修炼比任何人都要扎实！
    何况每一位大能的消失，便有一部分力量汇聚到他的身体之中，几乎每次都能让他跨越两个境界！
    这一次凝魂台，更是让轮回墓地发生了巨大的变化！
    只不过因为外界的事情，他没有花时间去感受。
    等处理完凝魂台之事，再出手也不急！
    “你似乎也想送死？”
    叶辰转头，朝着不远处，一个慢慢靠近自己的面色苍白的血盟弟子看去，面无表情的说道。
    一番话，如同死神的审判，让人寒意顿生。
    “小子，你可知得罪血盟是何罪！凝魂台这么多人看着，你如果再动手，血盟必然会对你疯狂的追杀！”
    似乎受到了巨大的刺激，那个靠近叶辰的血盟弟子，疯狂了。
    极限的恐怖之下，或者崩溃，或者癫狂。
    这血盟弟子癫狂，在叶辰预料当中。
    看着这个男子，周身气势爆发，面色狰狞，叶辰不屑的开口了：
    “血盟？我还真没怕过！得罪了就得罪了！记住，我的名字叫叶弑天！”
    “从今日开始，我叶弑天见一次血盟之人，便杀一个！”
    “直至杀尽血盟众生！”
    “将血盟覆灭在昆仑虚之中！”
    冰冷的话语响彻！
    让所有人震惊！
    当然叶弑天这个名字是叶辰随便取的，反正感觉有些霸气，就临时用着了。
    他现在易容，自然不会暴露叶辰的身份，不然对京城叶家以及华夏都是威胁！
    从今之后，就让叶弑天的传说流传于易宝阁！
    整个凝魂台回荡着叶辰的声音。
    这一刻，寂静到了极致。
    在场的所有人何尝听过如此诳语！
    这还是从一个三天前不过是真元境的小子口中说出！
    真元境挑战整个血盟？
    如果被昆仑虚的那些人听到绝对会冷笑一声，更是说一句不自量力！
    但是这一刻，凝魂台的大部分人竟然有些相信了！
    因为叶辰爆发的实力让他们相信了。
    寂静之后，一片哗然。
    “原来此人叫叶弑天！昆仑虚有这种强者吗？”
    “弑天，此人连天都敢嗜杀，怎么不敢动血盟！”
    “叶弑天这名字也太霸气了吧，再加上这小子的逆天天赋，只要不夭折，十年之内必然震颤昆仑虚！”
    “能和这叶弑天天赋相提并论的估计只有纪家那位纪思清了……”
    所有人死死的记住那个青年的样子！
    更是把叶弑天这三个字扎在心底！
    不管如何，他们以及背后的势力千万不能得罪。
    而此刻，唯一知道叶辰的身份的沈石溪表情古怪到极致。
    “叶弑天？师尊还真敢取，连天都容不下他，昆仑虚又算的了什么？”
    “如果今日师尊全身而退，恐怕要不了多久昆仑虚的各个角落都会响彻叶弑天的名字。”
    “最可气的应该是血盟了，他们肯定想不到叶弑天和叶辰居然是同一人！”
    那陷入疯狂的血盟弟子听着耳边的声音，随后看了一眼血风华。
    血风华朝他点点头，他不再犹豫，冲了出去。
    血风华不急着出手，他就是想要借助血盟弟子摸清叶弑天的底细。
    最好以车轮战让叶弑天疲惫不已，到时候他再出手，绝对镇压！
    虽然这种手段有些小人，但是面对不知深浅的叶弑天来说，这种方法最为保险！
    “真的想找死？我成全你！”
    看着那癫狂的血盟弟子，叶辰一声冷喝，身形朝着前方掠出。
    刷！
    划出一排虚影，叶辰速度，如雷电划过苍穹。
    “给我趴下！”
    (本章完)

第583章 （六更！）

第584章 我只想要拥有你（三更！）

第585章 你身上的杀意！ （四更）
    “苍龙幻身诀！”
    一声长啸，叶辰身形仿佛凭空从原地消失!
    动若雷霆！
    一瞬之间，叶辰速度便是快到了一个恐怖的程度。
    甚至不等人们反应过来，血风华脸上的狞笑，已然凝固。
    “不好！”
    一击落空，叶辰的速度，超出了血风华的想象。
    心中骇然，一丝不安的感觉弥漫而开，一股冰冷的寒意，从脊梁骨升腾。
    “退！”
    一声怒吼，血风华强行止住身形，朝着旁边猛然掠去。
    “哪里走！”
    眼看着血风华察觉到不妙，想要躲开，叶辰发出一声爆喝。
    不知道何时，他已然出现在了血风华的身后。
    “贴山靠！”
    没有使用别的招式。
    近身搏斗，这一招贴山靠，是叶辰的第一选择。
    昆仑虚的强者早就习惯用刀剑战斗，面对这种华夏简单粗暴武学，绝对捉摸不透！
    随着修为的突破，叶辰身体强度不断提升，何止是强悍了一点半点！
    贴山靠，却是最吃身体的招式！所以，这无疑是叶辰最好的选择。
    尤其是在这血风华狂妄自大，想要轻松碾压叶辰的情况下，给了叶辰靠近的机会。
    贴山靠此时不用，更待何时？
    于是在那一阵阵惊呼声当中，叶辰如鬼魅避开血风华一击，如雷霆出现在血风华身后。
    轰……
    扭腰提胯，周身真气迸发。叶辰的上身，陡然朝着血风华冲击而去。
    当然，叶辰自然不可能用现在的真元境八层去抵抗血风华！
    他问轮回墓地的段雷仁要了一道力量！
    短时间将自己的气息和修为提升！
    自己拿下太古虚实丹，段雷仁自然愿意！
    气息攀升！
    恐怖的气浪炸开，如闷雷炸响。
    这一刻的叶辰，在所有人眼中，仿佛化为山岳，朝着血风华碾压而去。
    “叶弑天，如此手段还想动我，找死！”
    脸上露出了一丝慌乱，神色变得苍白。
    一股巨大的危机，从血风华心中迸发。
    双眼中，布满了红血丝，在叶辰身体轰来的那一瞬间，血风华连忙爆发周身真气，朝着叶辰抵挡而去。
    若是真的让叶辰这一招轰上了？后果不堪设想。
    在死亡的威胁之下，最短的时间之内，血风华做出了最快最快的反应。
    “轰隆隆……”
    下一刻，惊雷阵阵。一阵阵轰鸣声震耳欲聋。
    噗嗤……
    鲜血喷洒，血风华神色一白，身形如断了线的风筝，被震飞而出。
    不动如山，动若猛虎！
    交锋一开始，叶辰展现出来的强大，让原本不看好叶辰的人们，已然是倒吸了一口冷气。
    “这就是叶弑天的力量？”
    “此子现在爆发的力量至少在超凡境啊！”
    “关键还没有动剑啊！”
    “真的是超凡境？凝魂台居然真的让一个小子跨越了两个大境界！疯子！”
    “英雄出少年啊。好霸道的一击。单纯的以身体碾压对手。血风华反应再快，也还是吃了大亏。”
    场内的局面急转直下，让不少人瞪大了眼睛。
    “再来！”
    在那一阵阵惊呼声当中，在那一道道骇然的眼神当中，一击得手，叶辰哪里还会闲着？
    看着被震飞而出的血风华，叶辰身形一闪，仿佛化为雷霆，朝着血风华追击而去。
    “叶弑天，你他妈休想啊！”
    自知危机来临，身体还在爆退，眼看着叶辰杀招降临，血风华目眦欲裂。
    叮叮叮……
    一阵尖锐的撞击声传来，火光迸射。
    在后退之时，血风华祭出一柄剑，强行稳住身形。
    “雷光！”
    紧接着，手腕一抖，长剑射出，直奔叶辰而去。
    同时，血风华手指掐决，更是逼出一滴精血！
    精血化为一座血红色的古老大门虚影！附着在长剑之上！
    这一招，是血盟的杀技！
    用精血和血盟之力，一般人想要挡住，很难！
    “叶弑天，你去死吧！”
    血风华面色狰狞而疯狂。
    原本以为能够轻松碾压叶辰？没想到竟然失败了。
    这让血风华心中的怒火，又是升腾到了何等的层次！
    简直不可饶恕啊！
    叶弑天想要杀了自己？想的太美！
    别忘了，血盟最擅长的什么？
    是杀戮！
    尖锐的呼啸声当中，那一抹寒光撕裂了空气，带着森冷的杀机，直奔叶辰要害而去。
    “叶先生，小心！”
    叶辰甚至能够听到一阵惊呼声，从凝魂台上传来。
    来自沈石溪。
    沈石溪甚至准备出手。
    叶辰扫了一眼，淡淡道：“不用你出手。”
    如果是几个月之前的自己，面对这突如其来的一剑，叶辰只怕陷入到险境当中。
    但是，如今？
    不一样！
    “给我破开！”
    手腕一抖，他从拍卖会拍得的灵剑直接出鞘。
    叮……
    一抹刺眼的银光洒出，灵剑自下而上，狠狠挑起。
    清脆的撞击声随之传来。
    灵剑发出一阵尖锐的轻吟声，迸发出恐怖的力量。
    叮叮叮！
    火光迸发，那一柄朝着叶辰射来的剑，生生被叶辰劈飞出去。
    挡住血风华的反击，叶辰没有继续追击。
    失去了碾压的机会，这时候，再进行追击，意义已经不大！
    站在原地，他眯起了自己的眼睛。
    看到自己的杀技被拦下，血风华眸子闪过一丝惊恐，冷哼道：“叶弑天，你到底出自什么宗门！”
    他的神色阴晴不定。
    今日此战，只怕是没有那么简单了。
    “你没有资格知道，你唯一要知道的就是今日我会废掉你的修为。”
    此话一出，血风华嘴角的冷笑变得妖异：“找死！”
    一挥手，收回被叶辰震飞出去的飞剑，血风华手中不知道何时，多出了一柄长剑。
    “是你逼我的！”
    血风华的面色突然变得狰狞起来。
    “今日，我便让你看看，我所有的实力！”
    血风华突然大吼道。
    “刷……”
    话音落下，血风华长剑直指叶辰。
    一个简单的动作，仿佛历练了千万遍，一股强大的气势顿时迸射。
    空气仿佛凝固，时空仿佛定格。
    那一股凌厉的气势，引动一股狂风。
    狂风凌冽，如刀侵袭！
    刺啦……
    叶辰的衣袖，竟然生生的被撕裂出了一道口子。
    (本章完)

第586章 颤抖！ （五更！）

第587章 物是人非！（六更！）

第588章 哀叹（一更！）
    狞笑声当中，血风华大声的咆哮。
    这是他们血盟的禁术！也是血风华最后的手段。
    若不是到了万不得已的时候，他不会施展这等手段。
    这手段很强大没错。
    但是，所需要付出的代价，却也是巨大的啊。
    正是因为血盟之人清楚付出的代价，所以这燃魂之术，很少很少展现在世人的面前。
    可惜，叶辰逼得血风华不得不施展。
    这一战，他败不起！
    这一战，叶弑天必须死！
    纵然在此战之后，自己将会付出实力倒退一步，周身筋脉处于崩溃边缘，一年之内，休想寸进的后果。
    “燃魂之术？”
    能够感受到血风华话语之间露出的那一股怨念。
    叶辰微微的眯起了双眼。
    周身筋脉贯通一气，使得整个身体，化为一条畅通无阻的大道，一贯到底吗？这真的是很逆天的手法。
    不过，这样的手段，血风华能够坚持多久？
    叶辰嘴角浮现出了一丝让人无法察觉的冷笑！
    自己失败了？
    不！
    血风华想的太多了。
    只要撑过这一段时间就好。
    “万道剑法，冰破剑霜！”
    一声长啸，叶辰双脚蹬地，猛然出手。
    灵剑扫荡而出，一时间，整个天地仿佛凝固。
    呼……
    寒风呼啸。
    原本还带着一丝热浪的天地，仿佛瞬间进入到了寒冬腊月当中。
    漫天飘雪，地面凝聚成冰。
    咔咔咔……
    清脆的响声传来，地面之上的冰雪，以恐怖的速度蔓延，朝着血风华席卷而去。
    “冰破剑霜！”
    寒光闪过，灵剑荡出！
    嗡……
    一阵轻吟声当中，不知道何时，落雪凝固，凝聚成冰。
    成百上千的冰锥，在叶辰一念之间，凝聚成形。
    咻咻咻咻……
    而后是一阵阵尖锐的呼啸声传来。
    寒光四射，冰雪纵横！
    天空之上成百上千的冰锥，每一道，都如同一柄锋利的飞剑，势不可挡。
    地面之上，蔓延的冰雪世界，如同万丈深渊，吞噬大地！
    这是叶辰现在的状态，唯一能够施展出来的最强万道剑法招式！
    他能感觉真气疯狂的流逝！
    仿佛马上就要枯竭！
    这一招，不光需要耗费磅礴的能量，需要强大的神魂作为支撑！
    如果没在凝魂台跨入真元境第八层，他根本无法做到的。
    这一招的出现，已经让整个凝魂台下寂静了。
    叶辰的这一招，太过震撼，太过霸道。
    不少人面色苍白了起来。
    叶辰，真的只是超凡境之人？这样的超凡境，难道不能算得上是最顶尖的天骄？
    人群前方，不少天骄，瞳孔隐隐收缩。
    叶辰再次让人刮目相看。
    哪怕高处的庄步凡古井不波的脸色也是出现了一抹骇然！
    “好霸道的剑法！我未曾在昆仑虚见过！那道这叶弑天有什么奇遇不成！”
    庄步凡内心的贪婪和杀意渐渐凝聚。
    他更是传声给扇老：“此子如果不愿意跟随我们，在杀他之前，想办法套出他的秘密！甚至动用术法剥夺记忆！”
    “是，大人！”
    ……
    冰天雪地，杀机凛然！
    整个凝魂台下，安静了下来。人们，仿佛忘记了呼吸。凝魂台下，静静的看着这惊心动魄的一幕，感受着那无匹的杀机，血风华嘴角勾勒出了一抹魔鬼般的冷笑。
    “不得不说，若是早一些，你施展出这招式，我是难以抵挡的！！可是现在？你想要伤我？却是不够！”
    突然，血风华面色狰狞了起来。
    “一剑破万象！”
    猩红的双眼迸射出让人窒息的光芒。
    刷……
    手腕一抖，一抹红光飞速闪过。
    呼……
    狂风起，雷云动。
    刺啦……
    空气被撕裂。
    轰……
    最终，那一闪而过的流光，真的如同从天而降的星辰，狠狠的与叶辰的招式轰在了一起。
    轰……
    如玄雷狂暴，不断炸开。
    一股股惊天动地的气浪，朝着四周扫荡而去。
    整个大地，隐隐颤抖。
    寒风呼啸，冰雪四溅！
    红光所过，势如破竹！
    轰隆隆……
    伴随着最后一阵轰鸣声传来，原本漫天的冰锥，全部碎裂，化为晶莹的冰雪，四处纷飞。
    原本地面蔓延而来的冰雪世界，一时间，仿佛融化。冰雪迅速消散。
    叶辰如受重创，面色一白，整个人退后了几步。
    仅此一招交锋，血风华几乎以碾压之势，将叶辰招式破灭，将叶辰本人镇压！
    嘶……
    这让无数人狠狠的倒抽了一口冷气。
    血风华，如此强大？
    正如血风华刚才所言，如今的叶辰，有着不逊色超凡境的战斗力！
    甚至刚才叶辰施展出来的这一招剑法，那酝酿出的冰雪世界，寻常超凡境强者，未必能够破解而开。
    但是，血风华只是一招……简单的一柄剑，破灭了冰雪世界？
    这真的是之前被叶辰压制的血风华吗？
    他怎么变得如此强大？
    燃魂之术？这就是血盟的燃魂之术？太过逆天！
    无数人眼中闪烁着惊疑不定的眼神。
    血风华微微转头看去，嘴角一扬：“叶弑天！我已经迫不及待了。现在，该是让你享受地狱的时刻了！”
    血风华双眼愈发的猩红了起来。
    “叶弑天，死！”
    一声长啸，血风华手中再次一道流光闪过。
    哗……
    飞剑再次射出！
    那霸道的剑气，如从四方而来，从天镇压而下。
    叮叮叮……
    剑未至，剑气先达。
    千万道剑气，在台下肆虐，砸落在地面之上，留下一道道剑痕，迸发出无尽的火光，仿佛一场绚烂的烟花，正在绽放。
    叶辰周身传来一阵阵刺痛。
    深吸一口气，压制着体内翻滚的气血，感受着剑气之下，自己肌肤传来的一阵阵疼痛，叶辰神色难看。
    他倒是不是畏惧血风华！
    他的眸子死死的射向一个方向！
    那是一位拿着扇子的老者！
    刚才这个老者的出现，竟然暗中用威压压制了他！
    不然他也不会受伤！
    太过卑鄙！
    这就好比他一人要面对两位至强之人！
    关键那老者更具威胁！
    叶辰杀机爆发，他一步踏出，怒吼一声：“血龙给我出来！我给你无尽雷电！”
    (本章完)

第589章 缘由！（二更！）
    刹那间龙吟阵阵！
    转而，一条血龙在所有人的震惊之下直接冲出！
    “想要翻盘？血风华，我不会给你这个机会！今日我便以它将你镇压！”
    在那飞剑席卷到面前的瞬间，叶辰甚至逼出一滴精血灌注到血龙当中。
    轰……
    随着一声巨响，血龙红光遮天！
    吼吼吼……
    如来到洪荒时代，神龙奔腾。
    一条庞大之极的远古巨龙，在叶辰的催发之下，朝着万千剑气和那一道剑光抵挡而去。
    在巨龙的身后，拖动着的，是一座山岳。如撑起了整片苍穹的天柱。
    青光、红光，相互交错！
    “这叶弑天体内居然有一条血龙！”
    “这血龙周身覆盖着火焰和雷电，怎么可能！”
    “这叶弑天难道是御龙之人！”
    人群大惊！
    有些人的眼珠恨不得瞪出来！
    纪家小姐和庄步凡表情惊悚到了极致。
    虽然这血龙只是一道虚影！但是放眼昆仑虚，谁能掌握这种血龙虚影啊！
    关键这血龙身上还有火焰和雷电！
    不光如此，还有着极强的杀戮气息啊！
    整个台下，此刻陷入到了眼花缭乱的情景当中。
    血龙与剑气的碰撞，每一次，都发出惊天动地的轰鸣！
    这是一场血腥的战斗。不断的碰撞，不断的嘶吼……
    仿佛只是一瞬间，仿佛历经了千万年，终于无数的剑气，似乎与血龙同归于尽。
    终于，那一道剑光如雷电杀到，狠狠落下。
    终于，那恍如天柱的山岳，迎着剑光而去！
    轰……
    一声激荡，震动九州！
    世界先是诡异的安静，而后是疯狂的爆发。
    整个大地都离开了。
    一道道裂缝，交织出了一张复杂的天网！
    剑光溃散，血龙发出悲鸣，各自爆飞而回。
    噗噗噗……
    叶辰整个人踉跄着退去。
    血风华脸上闪烁着不敢置信的神色，身形狠狠退出数步，大口大口的吐出鲜血。
    不光如此，那凝魂台此刻却是生出了一条裂纹，朝着四周蔓延而去。
    似乎马上就要碎裂！
    这一击居然把凝魂台都要破了，这他妈也太夸张了吧。
    血风华快要疯了。
    自己的必杀一击，竟然被抵挡了下来？
    看着站稳了身形，抹去嘴角挂着的血迹的叶辰，血风华嘶吼着。
    被叶辰逼得施展禁术，血风华就已经是付出了惨重的的代价。
    但是，这样的代价却没有让他碾压叶辰？
    这然人无法接受！
    血风华心中的烈火，足以焚天！
    带着这一股怒火，血风华再次祭出一柄剑。
    剑身震动，凝聚成光，脱出一片虚影，直奔叶辰要害而去。
    叶辰不死，攻势不退！
    血风华打算和叶辰同归于尽。
    看着血风华再次飞剑射出，化为剑光朝着叶辰席卷而去，人们的心，下意识的悬了起来，为叶辰担心。
    “血风华，想要杀我？这一招可不够！”
    看着那剑光射来，叶辰强忍着动荡的脏腑，大声吼道。
    “破阳剑，给我出来！”
    既然镇魂剑无法使用，他还有破阳剑！
    镇魂破阳，破阳剑丝毫不输镇魂剑！
    这一刻，叶辰紧闭着双眼，嘴角逐渐浮现出了一丝笑容。
    轰……
    而随着心中的顿悟，随着对剑势的感悟，叶辰周身气势节节攀升！
    呼呼呼……
    狂风呼啸。
    每一道狂风，似乎都如一道剑气。
    这一刻，叶辰仿佛与此地融为一体。
    “给我破！”
    突然，一阵长啸声从叶辰口中传来。
    轰……
    整个大地隐隐震荡。
    叶辰的气势，在这一瞬间攀升到了极致。
    那一股气势扩散，狂风席卷，所过之处，山河变色，草木凋零！
    寒风如剑气席卷，以叶辰为中心，方圆几十米之物，全部碎裂！
    破阳剑仿佛感觉到了什么，化为一道红光破空而去！
    冰冷的杀机覆盖全场！
    所有人都如履薄冰！
    血风华，叶辰必须废！
    转眼之间，破阳剑就刺入了血风华的身体之中！
    鲜血渐染！
    刺入的方向赫然就是丹田！
    丹田一毁，这对修炼者来说简直痛苦。
    “啊！”
    然而，就在血风华的嘶吼声当中，在所有人都以为血风华要完蛋了的时候，一阵冷哼声却是突然传来。
    轰！
    下一刻，一股金光闪过，破阳剑骤然一顿，一阵轰鸣声炸开。
    狂飙的气浪当中，叶辰看到那暗中出手的老者出现了！
    破阳剑直接被震飞出去，更是插在了叶辰身前一米之地！
    深陷其中！
    强大的剑气让叶辰退后了几步。
    “叶弑天，这里是易宝阁，你没有资格在这里杀人！”
    扇老冰冷的声音响彻！
    说完，他更从腰间取出一颗丹药，直接递给丹田已毁的血风华！
    “服下丹药，慢慢疗伤。”
    血风华一怔，突然想到了什么，向着易宝阁楼上看去！
    他看到了庄步凡！
    他知道庄步凡和郑长老有些交情！
    很显然，庄步凡没有坐视不理！
    血风华心中激动之色溢于言表，更是恶狠狠的瞪了一眼叶辰，直接服下丹药，开始疗伤。
    丹田虽毁，现在疗伤说不定还有抢救的机会。
    而此刻，叶辰却是冷冷的看着扇老，一字一句道：“你算什么东西，只许别人杀我？”
    此话一出，那些围观之人神情大骇！
    他们可是认出了扇老的身份啊！
    俨然是庄步凡身边的高手啊！
    而现在，那叶弑天居然说扇老算什么东西！
    扇老听到叶辰如此话语，心中恼怒了几分，一步跨出，杀机释放！
    “叶弑天，莫非你要和易宝阁为敌？别说你了，就算你背后的人也你没有资格惹易宝阁！这血风华你不能杀！不管谁来了也一样！”
    “还有，你刚才队伍如此语气，我劝你给我跪下道歉，否则我让你后悔来到这里！”
    剑拔弩张之际，一道身影挡在了叶辰的面前。
    正是沈石溪！
    同时，纪家小姐也是出现在了叶辰的左右。
    纪家小姐看了一眼扇老，笑了笑：“扇老，你这么做不仗义吧，这是叶弑天和血风华之间的恩怨，你为何早不出手晚不出手，偏偏这个时候出手呢？”
    扇老自然知道女子的身份，冷冷道：“我不过是刚看到而已，难道不行？”
    纪家小姐眸子微眯：“当然可以，不过让叶弑天下跪是不是过了，看在我纪家的面子，这件事就此结束如何。”
    她很清楚，扇老背后的人必然是庄步凡。
    庄步凡虽然不是易宝阁核心之人，但是在这里却是有着话语权。
    任何人都动不得。
    眼下最重要的是保下叶弑天。
    (本章完)

第590章 扰局！ （三更！）

第591章 乱套了！（四更！）

第592章 违者，斩！ （五更！）

第593章 还不够，给我再破！（六更！）

第594章 破开一切！（一更！）

第595章 不可抗（二更！）
    一阵阵轰鸣声，如玄雷翻滚。
    整个易宝阁，这一瞬间震荡了起来，似乎要崩塌。
    那旁边的凝魂台却是承受不住梅花枝的力量，直接碎裂！
    天地之间，尽是梅花！
    所有人眼眸都差点瞪出来！
    这他妈是梅花枝的力量？
    怎么比天阶灵剑还要可怕！
    草！
    “不好！退！”
    随着那些强悍的梅花之势，四溢而出，观战之人不由得纷纷变了面色。
    一阵阵惊呼声当中，人群连忙朝着后方退去，以免殃及池鱼。
    滋滋滋……
    狂风肆虐，剑气纵横，在核心之处，梅花枝和庄步凡手中的长剑，纠缠在一起。
    如两道天痕，相互抗衡。
    “轰……”
    终于，僵持了不知道多久的时间，随着一阵轰鸣声骤然炸开，叶辰不动泰山。
    另外一边，庄步凡却是惨了！
    强大的反震力之下，他身形也踉跄后退而去。
    足足退出十余步，这才稳住身形。
    庄步凡的表情宛如见鬼一般，更死死的盯着叶辰手中的梅花枝！
    怎么可能！
    他惊骇！
    他恐慌！
    他甚至感觉站着面前的叶弑天变成了另外一个人！
    不管气势还是什么！
    “你，到底是谁！”
    稳住身形，轻微喘息，看着叶辰，庄步凡神色阴沉。
    叶辰笑了，扬了扬手中的梅花枝，淡淡道：“区区小辈，有什么资格知道，哪怕你庄家老祖来了，也要在我面前跪下！”
    “现在，你可愿意跪？”
    “跪你？找死！”
    深吸一口气，庄步凡大声吼道。
    紧接着，一阵长啸，逼出一滴精血于长剑之上，庄步凡再次杀出！
    气势攀升！
    “江河滔滔！”
    长剑舞动，卷起狂风。
    剑气纵横，化为长河。
    长江大喝，翻滚咆哮，如同一条巨龙，要将叶辰彻底吞噬。
    这一次，庄步凡火力全开。
    这一招，纵然是入圣境强者，都难以抵挡！
    叶弑天，还能抵挡？
    庄步凡不信！
    面对如此气势磅礴的一招，所有人的心，都悬了起来。
    “长江大河，为你所用？那又如何？梅花枝足够！”
    叶辰淡然自若。
    语落，叶辰周身竟然溢出无数雷电，连接苍穹，梅花枝仿佛被雷电包裹，卷起漫天雷海！
    整个世界，似乎一瞬间变得狂热了起来。
    叶辰的气势，疯狂攀升！这一招，他要毁天灭地！
    雷电爆发，灭尽天地！
    梅花枝动，如雷破物！
    随着雷光扩张千丈，遮天盖地。
    整个广场，仿佛都被卷入到了一个巨大的雷炉当中。
    “天……这是神雷！”
    “怎么可能！这叶弑天竟然拥有神雷之力！”
    “难道是那梅花枝？梅花枝是异宝，引动神雷？”
    “天地珍奇，神雷绝对是无数修士梦寐以求的至宝，哪怕入圣境都不可能！他竟然……做到了！”
    “这一下，庄步凡死定了！”
    眼看着神雷来势汹汹，观战之人无不震惊。
    “神雷，那小子……”
    纪家之人，这一刻都忍不住相视一眼面面相觑。
    “叶弑天这小子到底什么来历！”
    纪家云老瞪大了眼睛。
    随着神雷出现，场面已经变得不一样了起来。
    “易宝阁的那一群家伙，现在恐怕是要陨落了！这叶弑天可是身怀神雷啊！”
    随着神雷横空，不断爆发，众人神色严肃了起来。
    “此子可怕。身怀神雷，天赋超群，不可限量。若是让他继续成长，怕是将来必成易宝阁的心腹大患！”
    一时间，在场易宝阁所有人的面色，变得凝重了起来。
    ……
    神雷狂暴，剑气纵横。
    庄步凡这一刻慌了！
    彻底慌了！
    “给我滚开啊！”
    但是却晚了。
    一阵长啸，剑锋落下，神龙咆哮。
    万千雷电巨兽嘶吼不已。
    轰隆隆……
    如洪荒降临，在神雷的引导之下，万千能量朝着那薄弱之处轰去。
    轰……
    轰……
    轰……
    一切倾覆。
    若非易宝阁有上古阵法，将整个高台笼罩在内，这剧烈碰撞之下，四溢的剑气和雷电，怕是顷刻之间，便会将整个广场化为人间地狱。
    不过，纵然有那一层封印的阻拦，依旧地动山摇。
    火光喷发，如烟花绽放。
    剑气横飞，如剑阵开启。
    叶弑天的梅花枝太可怕了！
    野兽的嘶吼声，神龙的咆哮声，长河的怒吼声……声声震耳。
    “今日我便让你们明白得罪我段雷仁徒弟的下场！”
    叶辰突然再次开口。
    一瞬间，叶辰气势再次攀升！
    吼……
    神雷灭世，不是玩笑。
    任凭那长河巨浪如何疯狂，在神雷面前却是不堪一击，转眼化为虚无。
    哗哗哗……
    在这一股能量的帮助之下，叶辰势如破竹。
    剑锋所过，长河破碎。
    “不……”
    庄步凡瞳孔收缩，发出一声惊恐的嘶吼声。
    自己的长河滔滔，竟然眼看着就要被叶弑天的梅花枝破开！
    怎么可能！
    这可是普普通通的梅花枝啊！
    如果这小子动用灵剑，不是整个易宝阁化为平地？
    这叶弑天难道是那位大能隐藏实力降落于此？
    心神震荡之间，庄步凡忍不住又是喷出一口鲜血面色骤然苍白！
    哗……在一阵阵惊呼声当中，庄步凡被叶辰轰飞而出。
    “大人！”
    易宝阁之上，传来阵阵惊呼。
    在僵持了片刻之后，庄步凡竟然被叶辰轰飞而出？
    这简直是超出了所有人的想象！
    叶辰简直势不可挡。
    “你的命运就此结束。”
    一念之间，梅花枝再次一动，天地灵气疯狂席卷，朝着梅花枝涌动而去。
    嗡嗡嗡……
    强大的能量灌注之下，梅花枝发出阵阵轻吟声苦。
    显然，在叶辰的全力催发之下，梅花枝此刻也承受着难以想象的负荷。
    天地，寂静了。
    时空凝固了。这一刻，这个世界，剩下的便只有叶辰！
    叶辰便是仙尊，携带仙尊之势，镇压一切。
    哗……
    梅花枝脱离叶辰的手，悬浮在半空之中。
    世间一切，皆被粉碎。
    短短的数十米，仿佛相隔几个世纪，又仿佛只是近在咫尺。
    嗡……
    下一刻，一朵梅花射出，叶辰与庄步凡的身形同时消失在人们的视线当中。
    直到再次看清楚两道身影，人们看到的是梅花印在了庄步凡的身上。
    血肉炸裂。
    庄步凡，死了！
    毫无征兆的死了！
    天，碎了。
    地，陷了！
    一切，覆灭了。
    这便是世界末日！
    整个世界，化为人间地狱。
    没有响声，没有轰鸣声，一切安静的诡异！
    每一抹画面，似乎都放慢了无数倍，呈现在人们的视线当中。带给人们最大的心灵冲击。
    轰……
    直到过了许久，突然一阵轰鸣声炸开。
    人们看到了易宝阁塌陷……
    惊雷阵阵如雷劫降临。
    天地不知道何时被乌云笼罩，大雨倾盆落下。
    叶弑天的身影开始变得模糊。
    【求波推荐票和月票呀~】
    (本章完)

第596章 空手套白狼 （三更！）

第597章 身份（四更！）

第598章 血债血偿 （五更）

第599章 叶辰，破局，唯一的生！（六更送上！）

第600章 问世！ （一更！）

第601章 震动！ （二更！）

第602章 纪家之变！（三更！）

第603章 太古虚实丹 （四更！）

第604章 他乡遇故知！ （五更！）

第605章 唯一线索！（六更！）

第606章 如此田地！（一更）
    叶辰就这样看着这群人疯狂在叶家老宅中寻找。
    但是纵然翻遍整个叶家老宅，丝毫没有收获。
    不过，叶辰倒是注意到了郑长老手中的一块玉佩。
    玉佩之上，刻着一个古老的文字。
    这个文字，叶辰见过！
    正是“叶家”二字！
    来自昆仑虚！
    当初在江道山，他见过一模一样的存在。
    可是血盟的人为什么会有昆仑虚叶家的玉牌。
    不多时，这群人便搜索结束。
    郑长老脸色有些铁青，看了一眼墙上挂着的一副画像，五指一握，直接撕裂。
    “昆仑山那边也是出了大事，听说横空出世一个叶弑天，更是当着众人的面碾压血盟的人！血风华也可能被叶弑天斩杀了！我就纳闷了，姓叶的和血盟都有仇？”
    “自从幽魂监狱出事之后，血盟就没有一天安宁！不管如何，这叶辰绝对不能留！方星云！”
    一个穿着休闲服的青年直接站了出来：“师傅，有何吩咐！”
    郑长老扫了一眼方星云，拍了拍对方的肩膀，开口道：“星云，你是为师最得意的弟子，为师一直把你当成儿子培养，现在你的实力在神游境巅峰，距离超凡境不过是一步之遥，面对超凡境强者也不畏惧。”
    “因为叶弑天的事情，为师必须去一趟昆仑山，看看具体情况，不管如何，血盟的人出事了，我都要出手。”
    “从外界传言来看，这叶弑天比那叶辰还要危险！甚至不是一个层面的。”
    “所以，接下去几天，你留在江南省，调查叶家和昆仑虚的关系！”
    “江城，江南省，乃至京城，任何与叶辰有关系的人和地方，都要调查！”
    “一旦发现叶辰，就用秘法通知我，如果情况紧急，直接拿下叶辰！”
    说完，郑长老手心逼出一滴精血。
    精血直接射入方星云的眉心。
    “星云，这滴精血有着为师的一道力量，虽然这段时间可能没什么用，但是为了以防万一，你还是收下。”
    方星云眸子透着坚定，直接半跪在郑长老的身前：“师傅你放心，叶辰那个小杂碎，他若敢出现，我就让他承受血盟的滔天愤怒！您只管调查血风华和叶弑天的事情就行。”
    “嗯，你办事，为师一直都放心。三天之后，不管昆仑山结果如何，我都会来找你。”
    语落，郑长老的身影便彻底消失在了叶家老宅。
    只带走了一位血盟强者。
    至于剩下的血盟之人，全部守在方星云的左右，以备不时之需。
    很快，叶家老宅恢复了寂静和狼藉。
    叶辰睁开眼眸，嘴角勾勒一道森寒的笑容。
    “郑长老，不知道方星云的死会不会对你造成巨大的打击呢。”
    “你根本想不到，叶弑天和叶辰会是同一个人！”
    叶辰站起身，将老宅简单整理了一下，便打算去一趟夏家。
    但是他刚打算离开叶家老宅，口袋的黑色石头居然直接飞了出来！
    轮回墓地有波动！
    “这是……”
    叶辰眸子一凝，连忙跟着黑色石头而去！
    不多时，黑色石头停留在老宅的车库之上。
    一辆老款奥迪A6停在那里，几乎报废。
    “你这是什么意思？要我开这辆车？”
    叶辰皱着眉头道。
    黑色石头似乎听懂了叶辰的话语，做了一个推的动作，更是飞到了车底盘绕。
    叶辰瞬间明白了什么，真气凝聚在手心，一只手扣住轿车，直接抬起！
    更是将车放在了院子里！
    同时，他竟然发现车底的地面之上，竟然还有阵法！
    这阵法极其隐蔽，如果不是奥迪车挡住了，郑长老必然发现。
    叶辰手指掐决，一个金色的文字悬浮在手心！
    而后，直接拍下！
    沧海平教他的灵符之道，足以破开这阵法。
    “轰隆隆！”
    阵法直接碎裂！
    同时，车库的地面直接裂开！
    一个大概只有一米深的坑直接出现。
    深坑之中，更是有着一个锦盒。
    锦盒之上俨然有那个昆仑虚叶家的古来文字！
    叶辰能够隐约猜错这是爷爷留下的，他不再犹豫，五指一握，锦盒直接被他抓在了手心。
    “咔嚓！”
    锦盒打开，让叶辰意外的是，里面安安静静的躺着一个特殊形状的玉佩。
    这玉佩虽然和昆仑虚叶家的有关，但是却和郑长老手中的玉佩却是差距很大。
    表面的看没有任何灵气，但是一旦注入真气，便能发现浩瀚灵气从玉佩中涌出！
    绝对不是凡物！
    玉佩之上更是刻着一条巨龙。
    巨龙狰狞，盘绕一侧，仿佛守护着什么。
    还没等叶辰将此物研究透，轮回墓地便是传来震动。
    紧接着，玉佩消失，直接被轮回墓地吸收进去！
    叶辰的意识扫了一眼轮回墓地，赫然发现这玉佩竟然悬浮在轮回墓地上空！
    里面的无尽灵气全部释放！
    刹那间，轮回墓地仿佛复苏，那剩下的墓碑齐齐震动！
    哪怕正在轮回墓地的段雷仁也是仰望上空，眸子中有着深深的震惊！
    “徒儿，此玉你从何处得来？”
    叶辰连忙将今天的事情解释了一翻，很快，段雷仁陷入到了沉寂。
    不知道过了多久，他才开口道：“徒儿，从此玉中的能量来看，当初持有此玉的人身份不低，甚至还不单单是一族之长的身份！”
    “此玉上面的文字以及图案，更是尽显高贵，如果我没猜错的话，掌控这玉佩，便等于掌控一族！”
    听到段雷仁的如此话语，叶辰心中有着深深的震撼。
    一块玉佩掌控一族？这他妈比古代传国玉玺都要牛啊！
    “当然，这也是为师的猜测，反正你只要知道此玉价值非凡，你一定要小心翼翼的收着，千万不能落入他人之手，否则后患无穷！”
    叶辰点点头，推出轮回墓地。
    这玉佩的价值现在和他没有太大关系，眼下处理血盟的事情才是关键。
    他眼眸中释放出极强的杀意，拿出口袋的手机，拨通了一个电话：“雷树伟，帮我查一个人，此人现在应该就在江南省，他的特征是……”
    电话挂断之后，足足两分钟之后，一则短信显示。
    上面有这一个地址。
    是江南省的一处偏僻的休闲山庄之内。
    “郑长老，你苦苦寻找于我，今日，我便让你感受一下我的另外一个身份——猎杀者！我倒是要让你看看，谁才是真正的猎物！”
    (本章完)

第607章 我带你去！ （二更！）

第608章 居然是你！ （三更！）

第609章 借你剑一用！ （四更！）

第610章 五年前，五年后（五更！）

第611章 你便是第一具尸体（六更送上！）

第612章 没有资格 （一更！）
    松山村。
    一处破败狭小的泥瓦房。
    昏暗的灯光下尽是陈旧的家具。
    里面堆满了东西，看起来有些压抑。
    而此刻，昏迷的叶辰就这样安安静静的躺在一处沙发之上。
    沙发有些年代了。
    将叶辰救回家里的小女孩正在屋子做饭，做好饭，便主动把饭端到了瘫痪在床的父亲面前，一口一口小心的喂。
    她看着父亲样子，有些难受。
    三年前，本来她还是有个和睦的家庭。
    算不上富裕，但是还算过的去。
    只可惜，父亲在江南省一处建筑公司打工的时候，不小心高空坠落。
    捡回一条命，但是却注定一身只能瘫痪在床。
    母亲一个月后也跑了。
    不知去向。
    只剩下她和爷爷相依为命。
    她小小的肩膀便要承受压力和责任。
    她看了一眼墙上的时钟，爷爷还没有回来，应该还在外面摆摊，勉强能贴补一下家用。
    摆摊的收入成为了家里的唯一来源。
    女孩做完一切，目光又落在了昏迷的叶辰身上。
    如果不是看见叶辰的状态像父亲，她才不会好心带回来。
    刚才她也找来了村里的土中医给叶辰看了症状，结果却让她啼笑皆非。
    这个男人非但没有什么问题，身体状况还异常的好，眼下只不过是睡着了。
    她长叹一口气，而后喃喃道：“怎么还不醒？难不成是传说中的嗜睡症？”
    话还没说完，突然，沙发上的男人睁开眼眸！
    冰冷的杀机释放！
    宛如威压降临！
    整个屋子的气息都被封锁！
    女孩显然被吓着了，一屁股坐在了地上，身躯更是颤抖了起来。
    叶辰彻底清醒过来，看着眼前的一切，杀机收敛。
    “我怎么会在这里？”
    叶辰闭上眼眸，细想了几分，脑海中瞬间出现了昏迷之后的画面。
    “原来如此。”
    其实，他只不过躺几个小时就能苏醒，却没想到直接被这女孩带了回来。
    不管如何，这也是女孩的善意，他心中还是有些感激的。
    随后，叶辰目光落在了坐在地上的女孩身上，笑了笑，直接站起身，更是将女孩扶了起来。
    “实在不好意思，刚才把你吓到了吧。”
    女孩连连摇头：“没，没有，地上有点滑而已，你醒了就好。”
    “你肚子饿不饿，锅里还有点饭菜，我给你端来。”
    叶辰还没回答，女孩便将东西端给了叶辰。
    “我做的东西不太好吃，你凑合一下吧。”
    女孩有些不好意思道，更是拨弄着衣角，有些不安。
    叶辰看了一眼面前的饭菜，没有任何波动。
    青菜和豆芽。
    简简单单的水煮一下而已。
    他也没有多想，还是吃下去了。
    同时，他注意着这周围的一切，大致对小女孩的生活环境有些了解。
    应该比他想象的还要糟糕。
    既然遇到了，能帮就帮吧。
    “对了，小妹妹，你叫什么名字？”叶辰问道。
    女孩犹豫了几秒，还是道：“我叫……刘紫涵。”
    “叶辰，当然，你也可以叫我辰哥。”
    刘紫涵点点头，对她来说，这个男人并不可能和她有太多的交集。
    从叶辰的穿着来看，她能感觉到，两人明显是两个世界的。
    可能从叶辰离开这个屋子之后，便分道扬镳。
    更为关键的是，刚才叶辰醒来的眼神，太吓人了。
    现在的她还心有余悸。
    突然，叶辰想到了什么，站了起来，向着床上刘紫涵的父亲走去。
    “你要做什么？”刘紫涵颇为戒备的说道。
    毕竟她根本不知道这个男人什么来历，万一是坏人怎么办？
    “如果我说，我是个医生，能救你父亲，你会相信吗？”
    女孩一怔，刚想说话，叶辰已经一指伸出，点在了床上那个中年男人的眉心之上。
    一丝丝光芒闪烁。
    叶辰大致知道对方的问题，算不上太棘手。
    就当还一个人情吧。
    不再犹豫，叶辰从轮回墓地取出一些银针，银针齐齐射出，眼花缭乱。
    刘紫涵完全看傻了。
    她本来还对叶辰怀疑几分，但是很快，她就相信了！
    这种施针手段，哪怕村里的中医也做不到吧！
    不知道是不是眼花，她甚至看到了一丝丝光芒在父亲的身上流动。
    叶辰根本不理会女孩的震惊，手指继续掐决，以针为阵！
    周身真气透过银针源源不断的汇聚到中年男子的身躯！
    那些断掉的骨头，竟然诡异般的连接起来。
    随后，更是取出一颗丹药直接让中年男人服下。
    丹药入口，浓郁的药香充斥对方的身躯。
    不知道过了多久，叶辰呼出一口浊气，五指一抓，银针齐齐飞回他的手心。
    “你父亲的情况差不多了，估计要不了多久就可以动了，这几天不要干重活，还有记得每天服药，我会派人把药煎好，送来。”
    对叶辰来说，他不可能在这里呆太久。
    他还有太多事情需要处理。
    血盟的郑长老还没有解决，虽然重伤，但是依然存在一定的威胁。
    他喜欢把威胁扼杀在摇篮中。
    如果不是他手握对方的精血，再加上对方的轻敌，还真不一定伤的了对方。
    至于刘紫涵一家，他让手下来帮忙就行了。
    他拿出手机，给叶凌天发了一个坐标，让他最快的速度赶过来。
    刘紫涵自然不相信叶辰的话语，父亲的病况她是了解的。
    她虽然年纪小，但是不代表她笨。
    父亲全身瘫痪，大医院都束手无策，只能保守治疗。
    短短十几分钟，就能治好？
    哪怕神仙也做不到吧。
    对于叶辰的谎言，她也没有拆穿的打算。
    不过，她对面前这个男人也没有太多好感了。
    如此不切实际之人，今后还是少接触的好。
    大概五分钟之后，一辆悍马车缓缓的停在门外。
    叶凌天直接走了下来，当看到叶辰不由得呼出一口气，庄园那边的状况他可是知道了！
    必然经历的强者战斗。
    如此大的爆炸，本以为殿主出事了，却没想到殿主身上连一个伤口都没有。
    可见殿主实力的强大！
    叶凌天一步并作两步，来到叶辰身前！
    “啪！”
    直接半跪在叶辰身前，恭恭敬敬道：“凌天参见殿主！”
    (本章完)

第613章 深处的危机 （二更！）

第614章 不该遇见的人！（三更！）

第615章 到底是谁！（四更！）

第616章 土鸡瓦狗！ （五更！）

第617章 一根烟，足矣！（六更送上）
    叶辰点点头，目光扫了一眼钟海龙，道：“把东西拿下来，然后，让那个男人进去呆一会。”
    几位暗殿强者眸子一缩，同情的看了一眼钟海龙，直接打开卡车的后备箱！
    下一秒，一个两米乘两米的铁笼直接运了下来！
    一阵阵犬吠响起！
    当看到里面的一切，不光钟海龙呆了，在场所有人都惊了！
    比特犬！
    藏獒！
    纽波利顿獒犬！
    全是世界凶狗！哪怕在斗犬圈子里也是无比骇人的存在！
    当看到那几个身穿黑衣的人走来，钟海龙知道不对了！刚想拔腿就跑！
    却发现那几人已经来到他身边了！
    一股无形的气息笼罩，他连动的权力都没有！
    “你们做什么！我警告你们，我可是钟海龙，我是百汗建设集团的人，你如果懂我，我……”
    话还没说完，铁笼的门打开，钟海龙更是被无情的丢了进去。
    笼中凶兽仿佛看见了猎物，直接扑了上去！
    “不要！求求你们，放我出去！”
    “不要啊！滚开！”
    凄惨之声响彻！
    撕咬之声和犬吠之声不绝入耳。
    这一刻，所有人背后发凉了！
    因为笼子里已经流淌着鲜血！
    钟海龙的声音也渐渐的弱了下来！
    血肉模糊！
    叶辰眼神无比的冷漠，他看了一眼身边的暗殿强者，吩咐道：“这家集团也没有存在的必要了，你们解决一下吧，中高层全部换血，那些人不该拿的钱全部吐出来。”
    “有些有问题的人，要么我们自己解决，要么丢到警察局去。”
    “是，殿主！”
    做完这一切，叶辰看向刘紫涵和刘建刚。
    “走吧，我送你们回家。”
    刘建刚深深的看一眼铁笼血肉模糊的钟海龙，再看向无比年轻的叶辰以及插着的长剑。
    他知道叶辰的身份不一般。
    甚至这个不一般远远超过了他的认知。
    “叶先生，大恩大德……”
    刘建刚本想跪下，却被叶辰拦住了。
    “你女儿救了我一命，现在我们辆扯平了。”
    “好了，上车吧，我晚点还有事情，送你们回去，我敷在你身上的药可以隔绝狂犬病，而且让你快速恢复，如果你不相信，可以去打疫苗。”
    叶辰一边打开车门，一边吩咐道。
    刘建刚猛的摇头：“我相信叶先生，我知道叶先生是奇人，能治好我的身子，这草药自然有魔力。”
    叶辰高看了对方几眼，既然对方理解，也省的自己的解释。直接开车向着松山村而去。
    这次之后，他会让暗殿的人注意一下这一家，至少不会发生像今天这样的事情。
    等他进入昆仑虚，估计和这一家人就再也没有交集了。
    ……
    半个小时后，松山村。
    叶辰将两人送到了家，交代了几句便准备离开。
    他本打算坐飞机去京城找魏颖，却没想到，一个电话，魏颖就直接坐飞机来江南省了。
    再过一会，他要去接机，自然不可能再这里逗留。
    就在叶辰准备发动车子的时候，刘建刚拿着一个长长的包裹急匆匆的走了进来。
    “叶先生，等等！”
    叶辰知道刘建刚不方便，连忙下了车：“六叔，还有什么吩咐，你说，我一直把紫涵当妹妹，以后有什么问题都可以打我电话。”
    刘建刚憨厚了笑了笑：“叶先生，其实也没什么大事，那个我有问题不知道该不该问，刚才射杀那条狗的黑剑是你的吗？”
    叶辰虽然不知道刘建刚为什么问这个，但还是点头道：“是我的，刚才情况紧急，我只能这么做了。”
    刘建刚眼睛一亮，连忙将手中破布包着的东西小心翼翼的递给叶辰：“叶先生，这东西是我家八年前地里挖出来，本来以为是什么古董，一直留着，今天看到你射出的那把剑，感觉有些类似，我是个农民，没读太多书，这东西也不懂，放在我身边也没有，就给你吧。
    如果对你来说没用，就扔了好了，如果有用，你就收下，我心里会好受一些，毕竟你帮了我们一家这么多忙，我也知道你不缺钱……”
    叶辰点点头，接过那破布包裹着的东西。
    本来也没什么在意，毕竟地里挖出来的东西能好到哪里去。
    但是当触碰的刹那，叶辰惊骇的发现轮回墓地中的镇魂剑已经破阳剑竟然直接立了起来！
    并且伴随着敌意！
    叶辰顾不上一切，直接撕开布料！
    一柄赤黑的宽剑显露无疑。
    剑身充斥着古老的梵文，隐约之间更是有着淡淡流光。
    握在手心，荒古气息席卷而来。
    可惜此剑断了一半。
    但是叶辰却是激动不已。
    因为他能感受到这把剑在没有破损之前，品阶极其之高！
    就是不灭之主口中逆天剑骸！
    也是重铸斩龙剑最大的契机！
    他万万没想到，刘紫涵一家却是他重铸斩龙剑的契机！
    从刘紫涵救他回家那一刻开始，就好像冥冥之中自有安排！
    那么现在，要重铸斩龙剑，就差一道煞血寒体的精血了！
    而魏颖已经来了！
    这那便是契机！
    “刘叔，这东西对我来收很重要，我绝对不能白白的手，一千万，我用一千万买你这把剑，不对，一个亿！”
    叶辰颇为激动的说道。
    刘建刚听到那天文数字，吓的差点腿软，连忙摆手道：“叶先生，你这是折煞我啊！万万使不得！你救了我的命我都不知道怎么报答，怎么可以那你钱呢，叶先生你对这东西感兴趣就行。”
    说完，刘建刚直接进入屋子，生怕叶辰再讨价还价。
    叶辰看着消失的刘建刚，无奈的摇摇头。
    钱是一定要给的，如果此物流入易宝阁亦或者昆仑虚，那绝对是拍得天价！
    哪怕给十亿人民币都是少了！
    现在和刘建刚谈钱对方自然不会接受，只能让叶凌天亲自走一趟了。
    叶辰看着手上的神秘断剑，呼吸急促，他将真气注入其中，更是感受到了一股无上威压！
    此剑一旦和斩龙剑凝聚，必然惊天地泣鬼神！
    更是他进入昆仑虚最强有力的助手！
    如果自己身上的逆天剑技，再加上血龙和本命符文，说不定爆发的力量可以撕裂血盟！
    【晚点还有两更~大家可以明天早上起来看~每天六更尽量保证~】
    (本章完)

第618章 嫩了点（一更！）

第619章 滴668章 阵古扇 （二更！）

第620章 四个字的份量！（三更！）

第621章 叶辰？叶弑天？（四更！）

第622章 我看还是算了（五更！）

第623章 我可以！（六更！）
    叶辰看向包培民，好奇道：“你们在设阵？”
    包培民点点头：“叶先生，不管如何，待会都是一场大战，如果没有阵法，波及的影响太大了。”
    “可惜，我们的阵法造诣不强，如此辽阔之地，想要建立阵法简直太难，只能在靠近居民区的一侧，简单设阵。”
    叶辰看了一眼那阵法，确实简易，便道：“你们退下吧，今日有我在，不会影响到江南省任何地方。”
    语落，不等包培民等人反应，叶辰膝盖弯曲，骤然爆发，身子腾空！
    踩着墙壁，扶摇直上！
    转瞬之间，便来道一座建筑之上。
    叶辰立于建筑之巅，双手负在身后，闭上眼眸，强大的气息散发开来。
    看到这一幕，华夏守护者，百里雄，以及华夏众多强者，脸庞骇人！
    此刻的叶辰，在他们眼里宛如神尊！
    华夏怎么容的下如此强大之人！
    突然，叶辰双眸睁开，如黑夜中最亮的繁星！
    他伸出手，直指苍穹：“雷来！”
    苍穹之上乌云滚滚，雷云涌动！
    一道道雷电疯狂砸下！
    当落在叶辰身上的刹那，叶辰双手快速掐决，阵法之势渐渐凝聚。
    江南省国际机场大风起！磁场变！大地震！
    如此异象，让下面的人叹为观止！
    包培民更是惊呼道：“叶先生在凝阵！而且此阵极其可怕，我曾去过昆仑虚，见过里面的阵法大师凝阵，也没有如此异象啊！”
    “叶先生真不愧是华夏第一人！”
    “可惜叶先生一人之力无法抗衡百人军团！如果他背后的万道剑尊愿意出手，或许还有一线生机！”
    叶辰丝毫不管下面的言论，手指的速度越来越快！甚至有一道道梵文闪烁而出！
    江南省国际机场的周围好像形成了一道赤红的屏障！
    屏障起！
    叶辰双眸中闪过一丝冷意，本命灵符祭出！
    周身雷电之意越发强盛！
    同时，一指点出，精血逼出，更是落在了赤红屏障之上！
    红光耀眼，笼罩一切！
    甚至隐约之间，下面的人好像发现两头长龙在屏障之上游动！
    “万道护城阵！起！”
    叶辰一声怒喝，那两条长龙直接从屏障钻入到地面之下。
    屏障突然实质化，而后消失！
    叶辰更是一步跨出，直接从高出落下，稳稳的来到地面。
    包培民以及那些华夏守护者还没从震惊中清醒过来！
    叶辰离开江道山才多久啊，实力竟然到了这个地步？
    这也太匪夷所思了吧！
    百里雄一掌拍在面前的空气，突然，屏障显示。
    同时一股极强的阵法，直接把百里雄震退了十几步。
    “这阵法居然如此霸道！”
    那些华夏守护者以及一干强者本想试一试，就在这时，一架飞机从远处慢慢而来！
    整个苍穹只有这一架飞机！
    很明显，血盟的人来了！
    百人强者军团来了！
    华夏的噩梦就此降临！
    百里雄眸子充斥着怒火，直接对身后的铁血营道：“铁血营战士听令，我们的使命便是守护！虽然我们与这群昆仑虚强者差距很大，但是只要我们凝聚一心，便能击败一切敌人！”
    身后的铁血营战士更是传来阵阵怒吼！
    他们愿意为了华夏而死。
    包培民以及周围的所有强者都是动容，他们热血沸腾，准备迎战。
    就在这时，叶辰转过身，淡淡道：“此事，由我叶辰起，今日，由我一人承担，你们在外面即可。”
    “叶先生！不可啊！”
    百里雄第一个拒绝！
    叶辰固然很强，但是怎么可能是这血战殿的对手！
    这可是百位强者啊！
    其中一位可能实力就远远超过叶辰，更何况是百人，怎么阻挡！
    包培民突然想到了什么，连忙问道：“叶先生，难道那位大人也来了？”
    叶辰自然知道包培民话语中的大人指的是谁。
    陈天黎。
    可惜陈天黎暂时不在了。
    叶辰摇摇头：“这一次，我一人。”
    语落，叶辰一步跨入阵法之中，更是向着机场走去。
    身形落寞，更像是诀别和赴死。
    百里雄和包培民想要跟上去，却发现阵法阻隔了一切。
    除了叶辰，谁也进不去。
    “叶先生，为什么要这样！他才二十岁啊，难道就要一个人承受如此痛苦？”
    “华夏有叶先生，还有何求！”
    “但愿叶先生能凯旋归来，只是……”
    没有继续说下去。
    奇迹？
    纵然叶辰创造了无数奇迹，但是现在，真的不可能再有奇迹了。
    只有血粼粼的事实。
    ……
    叶辰来到阵法之中的广阔之地。
    没有任何遮挡。
    飞机缓缓降落。
    他双手负在身后，狂风乱舞，将他休闲服微微吹起，他的发丝凌乱，嘴角却是有着一道神秘的笑容。
    如果他没猜错郑长老应该也在。
    那最好不过。
    郑长老的命，他叶辰要了。
    那把救出父亲的钥匙，他叶辰也要了。
    至于那百人，他们的命，他叶辰都要了！
    飞机之上，郑长老自然看到了下方的冷傲身影！
    他连忙看向雷剑云，惊呼道：“雷大人，那叶辰果然还是来了，千言万语，还不如你的一句话管用啊！恐怕，这小子现在已经吓尿了！”
    在郑长老以及所有人看来，叶辰显然是来赴死的。
    说不定飞机一降落，他就跪在地上久久不起。
    雷剑云嘴角勾勒一道不屑的笑容：“郑长老，你不行啊，这个小畜生这么久还拿不下，居然还要我亲自出手。”
    听到这句话，郑长老脸色微变，但还是笑道：“我再怎么说只是一个长老而已，你可是血战殿战神，何为战神？那便是战无不胜！谁敢阻挡在你面前？”
    雷剑云满意的点点头，他甚至已经想好，一旦落地，就先把这小子的手脚全部拧断！
    突然，有血盟强者惊呼出声：“那小子好像有点不对劲。”
    此话一出，无数道视线又再次向着下方而去！
    视线刚落下，他们便发现叶辰动了！
    手心不知何时出现了一柄长剑！
    长剑反握，一步跨出，右臂骤然发力！
    隐约之间有一道红光突然爆发！
    (本章完)

第624章 改规则！(一更)

第625章 暗流涌动！（二更！）

第626章 沦落！（三更！）

第627章 不堪！（四更！）

第628章 一次就够 （五更！）

第629章 阵来！ （六更！）
    “这小子，真的尽力了，可是……给他成长的时间还是太少，如果再给他十年，昆仑虚也无人可以撼动他。”
    老人长长的叹一口气，落寞之极。
    这么多年来，他一直以为可以掌控一切。
    但是现在，无力之感让他愤怒。
    而江南省国际机场内。
    所有人的最强一击全部来到叶辰的身前！
    越来越近！
    雷剑云和郑长老没有动手，阴森森的笑着。
    他们很清楚，叶辰受了重伤！丹田的真气恐怕在那几击之下，没有多少了。
    破阵？
    一个差不多废人般的存在，怎么破？
    他们甚至心中有些可惜，毕竟以叶辰的天赋，如果进入血盟，迟早会成为像他们一般的存在。
    那无数道杀机越来越靠近叶辰。
    叶辰彻底被血煞夺命阵包围！
    周围的灵气全部消失！
    哪怕叶辰想要反抗也无法动用灵气了！
    “我难道真要死了？不行！我没有踏入昆仑虚，还没有救出父亲！甚至连自己的身世之谜都没有解开！还没有见到那些已经离开的师傅们！我怎么可以死！”
    这一刻叶辰站起身来。
    他脑海中快速的想着应对之策！
    突然，叶辰眼眸绽放出一道光亮，嘴角更是露出一道神秘的笑容！
    这笑容，仿佛可以执掌一切。
    站在飞机尖端的他，看着笼罩而来的杀意，二十米，十米，一米！
    当最后锁短到一米的时候，叶辰手中祭出了一道剑诀！
    “我乃不灭之主，既然你将我苏醒，我不想欠你人情，今日，就送你一道剑诀。万臣剑诀！”
    剑诀一起，万剑臣服！
    看似鸡肋，却可以决定生死！
    叶辰手握剑诀，刹那间，江南省上空乌云笼罩！
    整个世界都暗了下来！
    “这是天狗食月？”天台之上的那些人惊呼出声。
    却又不像！
    这异象闻所未闻！仿佛整个江南省都陷入无尽的黑暗和地狱之中。
    阴风吹拂而来。
    阴冷之气甚至让所有人忍不住打了一个寒颤！
    雷剑云和郑长老同样如此！
    这种感觉就好像被一双地狱的眼睛盯着。
    毛骨悚然！
    “这是什么气息，难道大能降临？”
    雷剑云骇然道。
    郑长老可不管什么异象，他死死的盯着叶辰！
    只要叶辰死，来什么异象都无所谓！
    眼看那一柄柄剑要刺入叶辰的身躯！
    突然，异变突起！
    一道金光覆盖叶辰的周身！
    精光瞬间由叶辰为之中心，蔓延开来！
    整个世界在这一刻亮起来了！
    这还不是最可怕的！
    可怕的是那几十位血战殿强者手中的灵剑彻底凝固了！
    无法靠近叶辰一分一毫！
    “这是什么鬼！”
    还没等他们反应过来！
    “噼里啪啦！”响彻在大地之上！
    所有人的剑全都落在了地上，甚至弯曲！
    而弯曲的方向正是叶辰！
    这感觉就好像是万剑臣服！
    “这……怎么可能！”
    血战殿的强者心中震惊！更是掀起万丈骇浪！
    他们的剑可不是什么垃圾货色，放在华夏，必然也是顶尖的存在！
    甚至每一把剑都是无比孤傲，根本不可能臣服！
    可是此刻，却是切切实实的发生了！
    雷建云懵了！
    郑长老更是颤抖着身躯，一种不好的预感袭遍全身！
    谁能想到强势无比的血盟杀阵，在这一刻，就这样被人破解了！
    关键不知道是谁啊！
    难道是叶辰？
    就在此刻，叶辰动了。
    疯狂的冲入人群之中！
    周身血龙环绕，所到之处，雷电炸裂！
    他的剑芒便是万丈红光，如烈焰滔天，燃烧天地！
    势不可挡！
    “噗噗噗！”
    那些还未从万剑臣服的画面中缓过神来的强者，身躯斩裂！
    身首分离！
    地面尽是无尽鲜血，仿佛血河！
    凄惨声，痛苦声，求饶声，响彻方圆百米！
    但是叶辰无动于衷！
    他将丹田内所有的力量汇聚在镇魂剑中，剑意所及，便是死海！
    “雷大人，救命！”
    “救命啊！”
    面对叶辰的强势，那些血战殿的人恐慌了！
    更是纷纷向着雷建云求救！
    “救命？我已经说了，今日，不管是谁，都会彻底陨落在这里！天王老子来了也救不了你们！”
    叶辰的声音响彻云霄，宛如惊雷炸响！
    此刻的他便是杀戮之王！
    一剑又一剑落下，无尽杀招释放。
    嗡嗡嗡！
    天地为之变色！
    此刻的叶辰仿佛彻底融合在万道剑法之中。
    更是达到了人剑合一的境界！
    整个人如长虹贯日，划破天际。
    阴风呼啸，地面颤抖，谁与争锋！
    甚至，因为叶辰的速度太快了，快到的没有人能够看清叶辰的动作！
    天台上的老人不能，百里雄不能，雷决云和郑长老也是不能！
    叶辰留给他们的只有一片虚影。
    虚影所及，便是鲜血。
    “该死！叶辰，你敢！”
    雷剑云的咆哮之声突然传出，他和郑长老疯狂掠去！
    想要组阻拦，而此刻的叶辰却是停下了。
    镇魂剑插在了地上，双手负在身后，休闲服上满是鲜血。
    “现在就剩下你们两个了。”
    淡漠的声音就这样安静的落下。
    语落，几十道身躯炸裂开来！
    全部死绝！
    谁能想到，血盟血战殿的诸多强者就这样死了！
    不光被人破了血煞夺命阵，更是在短短十秒的时间，全部化为血雾！
    这一刻，整个世界仿佛安静下来。
    天台之上的所有人身躯颤抖！
    “叶先生，居然活下来了……”
    “嘶！”
    他们死死的盯着叶辰那傲然的身姿！
    不可思议！
    甚至恍如梦境！
    这便是华夏的镇国战神？
    华夏有如此战神，谁能阻挡？
    (本章完)

第630章 哪位？（一更）

第631章 先祖？ （二更！）
    下一秒，叶辰手中的剑动了！
    一动，惊风云！
    二动，泣鬼神！
    万道剑诀，无上剑法，斩！
    手中的斩龙问天剑仿佛汇聚成一道万丈长剑，直接向着重伤的雷剑云劈去！
    这一劈，隔绝了生死！
    雷剑云眼眸瞪大，在万丈剑影之下，他发现自己无比的渺小。
    战神？
    这一刻，这荣誉好像是耻辱一般！
    连一个华夏神游境的小子都杀不死！
    战神个屁啊！
    他很清楚，这一战，血盟注定全军覆没。
    百道生命铭牌震碎。
    盟主和护法大怒。
    整个昆仑虚血盟都要地震！
    而这一切的始作俑者，便是眼前的青年，叶辰！
    “撕拉！”
    这一剑，骤然落下。
    日月无光，山河震动。
    雷剑云想要阻挡，却发现根本不可能！
    他嘴里不断吐出鲜血，狼狈到极致。
    再也承受不住，他那阻挡的手臂直接被劈裂！
    仿佛半边身子都被斩断！
    强大的剑气更将他震飞出去！
    “噗哧！”
    他足足飞了十几米，整个身体重重的砸在了飞机之上。
    溅起漫天尘埃。
    而江南省飞机场上却是出现了一道深深的剑痕。
    宛如天堑！
    “嘶！”
    看到这一幕，天台之上围观的人倒吸一口凉气。
    不光百人被叶辰斩杀！
    那气息极其恐怖的两人却是失去的战斗能力！
    叶辰以一人之力，力挽狂澜！
    “天啊，叶先生赢了！叶先生居然在百位昆仑虚强者手上，都能游刃有余的斩杀！此战之后，叶辰的名字估计要响彻整个昆仑虚啊！”
    “你想多了，所有人都死了，谁把信息传到昆仑虚去？”
    “这个秘密，我们必须烂在心里，否则后患无穷。”
    所有人本以为战斗结束了，叶辰无情的死在两大强者的手中。
    却没想到，结果再一次让人大跌眼镜！
    叶辰居然一剑碾压，意气风发！
    一招！
    这叶辰究竟是怎么做到的！
    他才二十来岁啊！
    二十岁，从江城第一人，跨越到华夏第一人只不过半年！
    现在莫非这叶辰还要成为昆仑虚第一人？
    他会是第一个从华夏走出的昆仑虚顶级强者吗？
    那些围观的人，心中除了震撼，还是震撼。
    此刻，叶辰一步一步向着雷剑云和郑长老走去。
    两人只能躺在地上，仰望叶辰。
    他们的眸子充满怒火，却是无可奈何。
    但是他们的表现更是不一。
    郑长老支撑着身子，跪在叶辰的面前：“叶先生，是我有眼不识泰山，还请叶先生饶我一命，我的境界在昆仑虚不算弱，我愿意离开血盟，为大人奴仆！给大人做牛做马！”
    雷剑云恶狠狠的瞪了一眼郑长老，怒声道：“你他妈在说什么！你为了活命，竟然出卖血盟！要是他妈的被盟主知道，你可能承受盟主的愤怒！”
    郑长老丝毫不理会，继续向叶辰求饶。
    如果不求饶，那便是现在死，求饶说不定还能活几天啊！
    叶辰剑锋落在了郑长老的身上，淡淡道：“我只想知道一件事，我的父亲叶天正可被你关在血盟地牢之中。”
    郑长老看了一眼斩龙问天剑，眸子缩到极致，连忙道：“叶先生，我知道我知道！我向您发誓，我没有动他一根汗毛，他在血盟地牢之中好好的！”
    突然，他想到了什么，连忙祭出一块血盟玉佩。
    上面刻着天牢二字。
    “叶先生，这玉佩便是进入血盟和那地牢的钥匙，那地牢是上古困牢，除了两把血盟的钥匙，没有其他办法可以打开，还有一把钥匙在盟主那里。”
    “还有，您的父亲体内有一道力量保护着他，血盟不管动用什么手段都破不开这道力量，这也是我们调查中断的原因。”
    叶辰五指一握，玉佩直接落在了手心。
    他能够感受到玉佩之中的神秘力量，必然和一道阵法有关系。
    对方应该没有骗他。
    既然拿到了钥匙，这郑长老便没有价值了。
    叶辰杀意释放开来。
    “叶先生，不要杀我，我的实力足以成为你的奴仆啊！至少可以帮你解决很多事啊！您肯定要进入昆虚了，甚至血盟，我刚好可以做一个引路人！”
    感受到叶辰的杀机，郑长老连忙道。
    声音更是颤抖。
    叶辰冷笑一声，一剑落下。
    郑长老的头颅就这样落在了地上。
    双眸瞪大，狰狞无比。
    他根本想不到自己真的会死。
    血液渐染大地，触目惊心。
    叶辰眼神只有冷漠。
    哪怕这些人有再大的价值，他也不会留。
    随后，叶辰的眸子又落在了雷剑云的身上。
    而斩龙问天剑却是触碰对方的脖子。
    无比冰冷。
    雷剑云上本身笔直，没有丝毫惧意。
    他死死的盯着叶辰，怒声道：“我不会求你！你要杀便杀！”
    叶辰嘴角勾勒一道笑容，突然道：“刚才你是不是问我叶弑天的消息？”
    “如果我没猜错，这一次，你们大军压境，这应该主要是用来对付叶弑天吧。”
    雷剑云听到叶弑天的名字，眸子一缩，冷声道：“是又如何！”
    “那我就满足你吧，既然你想知道叶弑天，我今日就让你见到叶弑天！”
    下一秒，叶辰手指掐决，手心散发着一道光亮，更是在面前一抹。
    瞬间叶弑天的面容显露。
    桀骜不驯的雷剑云瞳孔瞪大！
    心中掀起万道骇浪！
    无数的疑惑在这一刻解开！
    血龙！
    强大的战力！
    逆天剑技！
    他伸出手，指着叶辰道：“你是叶弑天！怎么可能……我……我早就该想到的。”
    叶辰嘴角勾勒一道笑容：“既然你知道了，那我便可以安心送你上路了。”
    剑起，剑落。
    鲜血喷洒。
    一枚头颅就这样落地了。
    血战殿战神雷剑云，就此陨落！
    血战殿百人就此葬生华夏！
    (本章完)

第632章 迷雾解开！（三更！）

第633章 算什么？（四更！）

第634章 竭尽所能！（五更！）
    老人感受到叶辰身上爆发出强大的自信，继续道：“叶辰，接下去你打算去哪里？”
    叶辰站起身，看向昆仑山的方向：“我要去一趟昆仑虚，还不确定多久，叶家和我朋友就暂时托你们照顾。”
    “我随时可能回来。”
    他不是不想把母亲和夏若雪她们带入其中。
    而是这一次，他是冲着血盟而去，里面的凶险无人可知。
    带上母亲和她们，只会让她们陷入危险的境地。
    一旦救出父亲，他便会回到华夏，到时候她们若是想进入昆仑虚，叶辰也会带她们进来。
    老人自然知道叶辰要做什么，心中想劝诫，但还是没有说出口，只能道：“叶辰，你放心，有我一天在，任何人想动叶家，绝不可能！除非从我的身体上他踏过去！”
    听到这句誓言，叶辰心中感动，下一秒，从轮回墓地取出六瓶丹药。
    “此物就当是我送给你的礼物，还请收下，你若不收下，这镇国战神四个字我便不要了。”
    老人犹豫了几秒，还是点头收下。
    随后，叶辰又祭出一滴精血，精血直接射在老者的识海之中。
    “这精血可以和我建立联系，哪怕远在千里之外，同时这精血还有我的一道力量，如果你或者叶家有危险都可以祭出！”
    老人感受着识海中精血的力量，认真道：“好！”
    ……
    叶辰最终还是离开了顶楼。
    离别之时，他和百里雄聊了许多。
    百里雄今天晚上便要提前进入昆仑虚。
    叶辰让百里雄和他一起进入，却被拒绝了。
    百里雄已经拖了关系，有人引路。
    就在今晚。
    那昆仑虚的引路人，不会给他第二次机会。
    他赌上一切，就是想要一个答案。
    这或许就是百里雄的血性和认真吧。
    百里冰有百里家族坐镇，自然不可能有什么危险。
    华夏现在除了昆仑虚的不确定，也算安邦了。
    他的确要为自己做一件事了。
    鸣翠别墅。
    叶辰回到了别墅，发现夏若雪和魏颖已经在清点今天银泰回来的战利品了。
    “小辰子，今天江南省的天气还真不对劲，好几条路都被交警封了，天空甚至忽明忽暗，当时我和魏颖还觉得世界末日了呢。”
    “你说我这套衣服怎么样？”
    夏若雪美眸眨着，心情还算不错。
    但是很快，夏若雪便察觉到了叶辰的不对劲。
    她不笨，联系了一些事情，便是明白了什么，直接抓住了叶辰的手，向着二楼而去：“对了，楼上有样东西忘了给你了，你跟我来一下，很快。”
    一楼只留下魏颖在整理东西。
    她的身上泛着一丝丝的寒气，脖子上地魄玄石碎裂了几分。
    这是叶辰刚刚给她换上去的。
    但是今天江南省的异象，却是让她体内蛰伏的力量隐隐有着苏醒的感觉。
    甚至脑海中不断有声音响起，迷迷糊糊，隐约之间和昆仑这两个字有关。
    别墅二楼，房门关上。
    夏若雪看着叶辰，纤细的手指将叶辰头发上的一片碎叶拿下：“你是不是要去昆仑虚了？”
    夏若雪的声音无比冷静，没有一丝波动。
    叶辰听到这句话瞪大眼眸，他可什么都没说啊，若雪怎么会知道。
    看着叶辰的反应，夏若雪笑了笑，一笑倾城。
    “昆仑虚我很早就听你说起了，再加上伯父应该也是被带入昆仑虚，你的脾气我还不了解，你回来的表情一副欲言又止的样子，显然是要去那里了。”
    “叶辰，我想说，你愿意带我一起去吗？”
    夏若雪眼眸泛着一丝期待。
    叶辰摇摇头：“这一次去昆仑虚，异常凶险，如果带上你，只会更危险。”
    “不过等我昆仑虚的事情处理完毕，我便来接你们一起进去。”
    “还有，昆仑虚本身就在华夏之内，如果我想出来，也是非常的容易。”
    夏若雪皱着秀眉思考了几秒，便释然道：“我说过，我会站在你的身后支持你，但是这一次，我给你一个月的时间，一个月内，不管有没有解决，你都要出来见我。”
    “如果你不出来，我就和孙怡她们一起进去找你了。”
    “这一个月，我会帮你好好守着叶家，然后我会好好修炼，争取不给你丢脸。”
    语落，夏若雪伸出了手，按在了叶辰结实的胸膛之上。
    “至于现在，我只想要拥有你。”
    叶辰还没反应过来，便是感觉到周身一股淡淡的气流包裹。
    下一秒，他便是被夏若雪推到了床上。
    夏若雪就这样坐在了叶辰的身上。
    纵然隔着衣服，那触感也是尤为的强烈。
    夏若雪将瀑布一般长发放在一侧，红唇直接靠近
    触碰到了叶辰柔软的唇瓣，
    唇瓣相聚，舌尖挑动着叶辰的心弦。
    一吻之下，情迷难以自拔。
    脖子，耳际，胸口，乃至腹部，都被红唇覆盖。
    叶辰身上的衣服也被褪去。
    两人一丝不挂的相拥，那最后的欲火也是焚烧了起来。
    “这一个月的量，你都要给我，还有下个月的量，我也要。”
    喘息之声渐渐响起，夏若雪握住了什么，火热，缓缓放入。
    满屋的春色让人无法忘怀。
    ……
    第二天，京城。
    叶辰回到了京城叶家。
    孙怡已经破关，在叶辰强大的丹药之下，成功跨入离合境。
    朱雅几天前便提前回来，境界稳定在离合境第四层。
    唯独母亲江姵蓉依旧没有出关。
    叶辰看着那修炼室的阵阵波动，看向孙怡：“我妈到现在还没有出来过？”
    (本章完)

第635章 狩猎计划 （六更！）

第636章 缘由！（二更！）
    此话一出，四双眸子齐齐射向叶辰！
    同时，另外三支灵气和煞气凝聚的长枪也是落在叶辰的身前。
    剑拔弩张！一战触发！
    自从华夏诞生了叶弑天之后，昆仑虚的气氛显然变化了几分。
    甚至有些人心惶惶！
    照理来说一个入圣境亦或者圣王境的人不可能造成如此大的影响！
    可是昆仑虚切切实实笼罩在一股阴影之下。
    因为那个叫叶弑天的男人，没有人知道他到底什么修为！
    唯一知道的便是那个男人手上掌握着神雷和九天巨龙！
    单单后面两个就足以让人畏惧。
    因为叶弑天的事情，原本守护分界的人更是直接剥离，换上了百宗安排的人！
    毕竟叶弑天出现在华夏，也极其有可能从华夏进入昆仑虚！
    而他们四人就是百宗挑选出来的强者！
    自然不会收沈石溪和血风华的灵石！
    他们要做到的便是将一切可疑之人拦下！
    而叶辰便是目前来说最为可疑的存在。
    沈石溪见状况不太对，心里咯噔一下，连忙笑道：“四位大人不要误会，他是我在华夏的一个亲人，不懂事，没见过世面，还请见谅，这是我们的身份证明，大人可以看一下。”
    沈石溪可不敢有丝毫的大意，毕竟这四人被安排到这里，绝不简单！
    更为关键的是，这四人一旦出事，昆仑虚里面的强者必然会发现！
    到时候他们插翅难逃！
    “滚一边去，我没有问你，你若再废话，我第一个斩你！”
    那个守门人的话语极其冰冷！
    这几人的修为他一眼看出，对他来说，算不上什么！
    他如果想要动手，轻而易举！
    此刻的他享受权利的感觉！
    哪怕只是昆仑虚界口守门的狗！
    也胜过昆仑虚和华夏的大部分人！
    况且，就在刚刚，有几个他宗之人刚好路过，贬低了他几句！
    这让他极其的不爽！
    而现在，便是将所有的气发在了叶辰和沈石溪等人的身上！
    叶辰杀意收敛，从昆仑虚的回忆中清醒过来。
    他看向面前的四人，眼神淡漠。
    “我的身份令牌在他手上，你自己不会看吗？”
    沈石溪听到叶辰这个态度，脸色煞白！
    他知道叶辰的性格，根本不会给人好脸色看！
    关键对方的态度如此啊！
    可是人在屋檐下不得不低头啊！
    “小子，你知道你再和谁说话吗？我让你跪，你必须跪！”
    下一秒，一股无上威压向着叶辰而去！
    那威压甚至让血风华和沈石溪脸色微变！
    血液都仿佛凝固！
    可见实力有多么恐怖啊！
    那守门人嘴角有着高傲的笑容！
    他大致看出了叶辰的修为！
    和他差距太大了！
    这种人，对他来说，和蝼蚁没什么区别！
    哪怕杀有如何，谁敢有异议！
    叶辰看着那威压席卷而来，嘴角一抹冷笑：“让我跪？你确定有这个资格？”
    语落。
    体内血龙之力咆哮！
    本命灵符祭出！
    叶辰的气势攀升了起来！
    一步踏出，那无上威压荡然无存！
    不光如此，那施压的守门人脸上的表情凝固，更是倒退了好几步！
    血气上涌！
    他的眸子瞪大，死死的盯着叶辰。
    有那么一瞬间，他居然感觉到了冰冷的死意！
    就好像他如果再敢动手，必死无疑！
    其余三个守门人自然是感觉到了不对劲，杀机爆发！
    “此子居然敢反抗，一起动手！”
    四人直接凝聚阵法，冰冷的长枪带着阵阵寒光席卷而去！
    四枪之意，狂风阵阵，天地灵气都向着这边掠来！
    无数红光绽放开来！
    让人心悸！
    叶辰扫了一眼众人，准备祭出斩龙问天剑！
    他可不管这四人的生命！
    既然触了他的眉头，那便杀了！
    昆仑虚已经够乱了，索性就让昆仑虚笼罩在一股无形的阴影之下！
    而他叶辰要做的便是杀出一条血路来！
    就在这时，他注意到了轮回墓地一块叶家玉佩闪烁着光亮。
    “徒儿，此地还是不要动手为妙，我能感觉到百米开外有一双阴冷的眼睛盯着你，对方很危险，一旦动手，此人便会出手，到时候后果不堪设想。”
    “如果我没猜错，这块玉佩足够解决眼前的困境。”
    “好。”
    叶辰冷哼一声，下一秒，直接祭出手中的玉佩。
    玉佩悬浮在半空之中。
    自然被那四位准备斩杀叶辰的守门人看到！
    当看清玉佩上的古老文字，他们手上的动作彻底停下！
    仿佛石化了一般。
    呼吸屏住。
    眸子之中甚至有着一丝惊恐！就好像看到了什么恐怖的事情！
    “如果你们还准备动手，我不介意踩着你们的尸体进去！”
    叶辰冰冷的话语响彻！
    那四道长枪骤然收拢！
    四人更是齐齐跪下！
    他们可是知道玉佩的来历啊！
    昆仑虚的顶级家族之一!
    更是上古家族之一啊！
    虽然随着时间的流逝，没落了许多，但是也不是他们几个没有什么身份的人可以惹啊！
    如果眼前的青年发怒，他们背后的宗门都不一定会救他们！
    “大人！是我们有眼不识泰山！还请手下留情！”
    他们的态度极其的诚恳！
    甚至声音都在颤抖！
    他们终于明白为何这青年可以随随便便的破开威压！
    甚至对他们没有一丝敬畏，有着玉佩在身，背后站着这么一个庞然大物，他需要什么敬畏！
    一旁的沈石溪和血风华有些懵了。
    他们自然不知道叶辰居然还有这一道身份在里面。
    关键叶辰手中的玉佩让他们此刻有着一丝臣服之意啊！
    叶辰五指一握，玉佩便飞回到手里，更是消失不见。
    “现在，你们还要杀我吗？”
    叶辰淡漠的话语落下。
    “大人，小的不敢！”
    “现在，你们还要查我的身份吗？”
    “大人，我们真的不敢！还请放过我们！”
    这四人真的要哭了！
    叶辰冷哼一声，看了一眼深处，直接迈入其中。
    这几人，他还真没放在眼里。
    纵然是入圣境又如何？
    “我们走。”
    叶辰直接带着沈石溪和血风华跨入金门，浓郁的灵气扑鼻而来。
    足足过去一分钟，那四人才站了起来，浑身都湿透了。
    (本章完)

第637章 扰局！ （三更！）

第638章 缘由！（二更！）

第639章 扰局！ （三更！）

第640章 扰局！ （三更！）

第641章 乱套了！（四更！）

第642章 违者，斩！ （五更！）

第643章 还不够，给我再破！（六更！）

第644章 破开一切！（一更！）
    醉仙楼。
    无数道身躯就这样狠狠的砸在地上。
    黎家乃至高家众多持剑强者全部砸在地上！
    他们手中的剑要么碎裂，要么插在地上，剑柄向着面具青年的方向倾斜！
    宛如臣服。
    十米之内，唯有一个青年负手而立！
    那便是叶辰！
    痛苦的哀嚎声和鲜血宛如河流在醉仙楼流淌。
    触目惊心。
    叶辰知道万臣剑诀的强大，这也不是第一次使用，却没想到万臣剑诀竟然会爆发出如此强大的威力！
    远超在江南省国际机场的力量？
    难道是因为在昆仑虚？
    昆仑虚灵气浓郁，这也是让万臣剑诀变的更加强大的原因？
    不过他也很清楚，好在这群强者都在用剑，如果换成其它的武器，他还真没有胜算。
    他目光扫了一眼在场的所有人，视线所及，所有人下意识的都退后了几步！
    眼眸除了惊骇就是恐惧！
    整个醉仙楼寂静到极致！
    谁能想到那个看起来神游境的神秘青年居然有如此实力！
    这可是几十位强者啊！
    大多是超凡境亦或者入圣境的实力！
    超凡境和入圣境在昆仑虚虽然只算一般，但是在这个醉仙楼，所有力量凝聚，哪怕圣王境都不一定承受的住啊！
    更何况，他们根本没看到那个神秘青年有如何出手！
    单单踏出一脚！
    一脚就有这种逆天实力？
    见鬼了不成！
    丁韵儿下意识的捂住了自己的嘴巴，一丝轻微的惊呼之声还是溢出。
    此前，她之所以接近叶辰，就是看出了叶辰身上有一些不一样的东西。
    她知道叶辰可能隐藏了自己的实力，却没想到居然如此妖孽！
    单单一招就足以破开一切，在场没有一个人会做到！
    这附近什么时候有这种神秘强者了？
    惊讶的不光丁韵儿，还有石震海！
    五年的时间，叶辰也去石震海的家里好多次，石震海更是从儿子石三的嘴里知道了叶辰的一些事情。
    来自华夏，没有修为，家道中落。
    甚至连灵根都没有。
    只有凡根。
    凡根可以修炼，却是一生没有什么大作为。
    这或许也是医神门的师傅把叶辰收留的原因。
    五年的时间，叶辰几乎有两年在冷嘲热讽中度过，之后的几年，叶辰没有在医神门，好像去了昆仑虚的一处秘境，偶尔出来，他对叶辰也只停留在曾经的印象。
    却没想到，这一刻那个凡根青年居然力挽狂澜！
    几十位超凡境乃至入圣境的强者都无法奈何！
    这也太恐怖了吧。
    他甚至怀疑，这戴着面具的青年真的是小辰？
    而此刻带着面具的叶辰，却是一步一步的向着高峰平和黎昕走去。
    他能感觉到深处有几道极具危险的气息正虎视眈眈。
    如果不是那道剑诀镇压了这么多强者，那几道气息可能早就出手了。
    在这群人还没有反应过来前，他必须速战速决。
    很快，叶辰脚步停下了，那冰冷的眸子扫了一眼黎昕和高峰平。
    “现在，我有资格知道答案吗？”
    黎昕那绝美的脸庞此刻只有花容失色！
    她根本想不到居然有如此强者为石三说话！
    而且她很清楚，石三的死就是因为她，一旦让这个面具青年知道真相，她必死无疑！
    她靠近自己的父亲，另一只手更是抓住了高峰平的手，此刻只有这两人能让她心安几分。
    “爸，怎么办……”
    黎虎面色阴沉，他根本不知道面前这小子的实力！
    虽然是神游境的气息！
    但是刚才一招就足以说明对方在圣王境之上！
    很显然，气息被遮蔽了。
    他只能硬着头皮道：“这位先生，你这样会不会太过了，我黎家和周家也算是附近的大家族，在昆仑虚的底蕴不算弱，你这么破坏小女的大喜之日，可是要遭天谴的！”
    “在座大部分的人可都代表着各方势力而来，今日你若不收手，后果不堪设想！”
    叶辰冷笑一声：“你算什么东西，我问你话了吗？”
    黎虎脸色大变，再也忍不住，直接逼出一滴精血，射向叶辰：“小畜生，敬酒不吃吃罚酒！”
    “真以为我怕了你不成！”
    精血绽放，血雾阵阵！
    同时，黎虎的手中出现了一把古琴！
    古琴一出，一股阴邪的气息涌动而来！
    人群惊呼出声：“黎月之琴！这居然是昆仑虚消失多年的黎月之琴！”
    “当年一曲魔音震昆仑的传说可是无比骇人啊！”
    “这法器竟然被黎家得到了，一旦魔音响起，后果不堪设想啊！”
    哪怕人群中的丁韵儿也是秀眉一颦，暗骂一声：“老狐狸！”
    如果不是这面具青年杀出，怕是此物就被黎虎一直隐藏了！
    而此刻的叶辰表情确实无比的奇怪！
    因为轮回墓地响起了一道声音！
    来自不灭之主！
    “小子，那黎月之琴的木料是上古黎月木，你的斩龙问天剑正好缺一个配得上的剑鞘，我的话语，你可明白？”
    叶辰自然明白！
    他手中长剑一转，，剑锋一抖，剑气纵横，直接向着黎虎而去！
    “你的黎月之琴我要了！”
    黎虎此刻脸庞狰狞，他没有选择了！
    今日若不杀死这小子，他们一家休想全身而退！
    不再犹豫，黎虎将黎月之琴悬浮在身前，手指轻拨！
    一股清脆之声响彻整个醉仙楼！
    一串串轻声流水之声仿佛化为冰冷的长剑向着叶辰疯狂掠去！
    “小子，我不管你是谁，既然今日你一定要与我黎家为敌，那就永远留下！”
    “破！”
    怒吼之声，那无数长剑虚影席卷而去！
    只有身处其中，叶辰才能够感受到这琴声给自己带来的压力。
    仿佛一座巨山疯狂压下！
    不光如此，这琴声仿佛有着某种魔力，让他无法凝聚真气！
    感受到琴声的影响，叶辰深吸一口气，本命灵符祭出！
    刹那间，叶辰被无数雷电包裹！
    雷电仿佛可以破开一切！
    而叶辰手中的剑更是化作一柄斩天雷剑！
    “区区魔音，真以为困的住我！”
    叶辰携带万钧雷电直接跨出几步，而后一剑劈下！
    空气擦出剧烈的火花！
    (本章完)

第645章 不可抗（二更！）

第646章 空手套白狼 （三更！）

第647章 身份（四更！）

第648章 血债血偿 （五更）

第649章 叶辰，破局，唯一的生！（六更送上！）

第650章 问世！ （一更！）

第651章 震动！ （二更！）

第652章 纪家之变！（三更！）

第653章 太古虚实丹 （四更！）

第654章 他乡遇故知！ （五更！）
    “阿嚏。”
    此刻正在赶路的叶辰却是摸了摸鼻子，疑惑道：“谁又在背后说我？”
    他自然不知道纪思清和纪霖会提起自己。
    他曾经想过去见两人，但是现在医神门和父亲都出事了，他不能坐视不理。
    等一切处理完毕，他自然会去见两人，更是偿还那五年的恩情。
    天色渐渐的暗了下来，不知不觉，一天的时间已经过去。
    因为青玄峰距离医神门有些距离，一天的时间根本赶不到。
    估计按照眼前的进度，至少要明天下午才能到。
    无奈之下，叶辰只能尝试寻找附近酒店或客栈。
    可惜，他留意了一圈，周围荒无人烟，别说酒店和客栈了，哪怕连普通的房子也是看不见。
    他倒是有些后悔让血风华和沈石溪提前离开了。
    不然以这两人对昆仑虚的了解，找地方住自然没有问题。
    叶辰在昆仑虚生存了五年，可是这五年，他一心修炼和复仇，并没有去太多的地方。
    对于眼前之地，又是极其的陌生。
    “算了，随便找个地方休息一晚上吧。”
    叶辰无奈的摇摇头，手中出现了一些灵石，他打算将这些灵石形成一道阵法。
    昆仑虚妖兽众多，没有阵法保护，荒郊野岭，极其危险。
    不多时，叶辰一道阵法骤然形成，无数的灵气席卷而来。
    算不上什么大阵，但是至少可以在危险的时候第一时间告诉叶辰。
    当然，这也是一道遮蔽大阵，一般人想要发现自己很难。
    叶辰盘腿而坐，直接进入了修炼状态。
    林青玄给了他真正的九天玄阳决，他到现在还没有尝试运转，现在正好试试。
    十几分钟之后，他能清晰的感觉到每运转一次九天玄阳决，丹田的真气仿佛被一道力量提炼一般，真气变得极其的精纯。
    同时，体内的那道灵神之气仿佛受到了影响，覆盖全身。
    他竟然发现自己的肉身仿佛强悍了几分。
    “这难道是炼体？真正的九天玄阳决结合灵神之气，竟然有炼体的效果！”
    叶辰心中大喜，不断运转九天玄阳决，身体更是传来噼里啪啦的声响。
    如果不是轮回墓地中林青玄已经沉寂，他必要要问清一切。
    就在叶辰正专心修炼的时候，一阵阵脚步声突然而来。
    “嗯，这鸟不拉屎的地方，居然来人了？”
    不多时，叶辰便是看到一男一女出现在了视线中。
    只不过叶辰正在丛林之中，更有阵法遮蔽气息，两人倒是没有察觉。
    两人气息虚弱到极致，嘴里更是大口的喘着粗气。
    应该都受了伤。
    其中一个男人胸口更是出现了一个血粼粼的大洞，不断有鲜血渗出，情况堪忧。
    至于另一个女人，当叶辰看到对方的容颜，倒是意外了几分。
    清纯至极的脸庞，一字眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
    上身穿着一件白色运动服，下身穿着条纹的运动裤。
    脚下是一双阿迪达斯的小白鞋。
    虽然是运动风格，却是将身材衬托的淋漓尽致，前凸后翘，堪称完美。
    叶辰意外的不是对方的容貌，而是这身打扮。
    显然来自华夏！
    昆仑虚虽然有一部分人和华夏市民穿着没有太大差别，毕竟有许多昆仑虚强者可以自由出入华夏和昆仑虚。
    但整体穿衣风格还是有些细微差别的。
    眼前少女的一身装扮他前几天在江南省看到过，都是新款。
    他敢肯定，对方绝对从华夏而来！
    至于为什么出现在这里，他就不知道了。
    这一刻，叶辰倒是有种异国见他乡的感觉，不过这是别人的私事，他也不打算打扰，闭上眼继续修炼。
    远处，少女看了一眼受伤的男人，开口道：“你受了这么重的伤，支撑不了太久，我们再跑下去也来不及了，那群人马上就要来了，不如把那东西交出去吧，至少可以留一条命。”
    男人摇摇头：“小姐，你一直呆在华夏，不懂昆仑虚的规矩，就算那群人拿到了东西，也不会放过我们，杀人灭口，在这里都是常事，如果这一次你有幸活下来，你立马从昆仑虚出去，回到华夏去，华夏虽然灵气稀薄，但是再怎么说，也比这里安全。”
    “还有，到了华夏，第一时间去找叶先生。”
    “你这是什么意思？”
    少女眼眸含水，预感到了什么，刚想抓住那男人的手臂，却发现已经晚了。
    男人手中祭出一柄长剑，向着一个方向而去。
    无疑是飞蛾扑火。
    消失之前，更是丢下一句话：“小姐，接下去我不能再保护你了，我只能尽量拖住那些人，你要做的便是想方设法回华夏！”
    少女咬咬牙，不再犹豫，连忙向着另一个方向而去。
    但是她还没跨出几步，便发现黑暗中出现了几道身影。
    她脸色大变，想往反方向走，却发现四面八方都来人了！
    还是晚了！
    “嘭！”
    一声巨响骤然落下。
    下一秒，那消失的男人却是狠狠的砸在了地上。
    只可惜，这一次不再是活人，而是一具尸体。
    少女看到这一幕，脸庞煞白，根本想不到，这群人会这么快赶上来。
    她下意识的退后了几步，身躯靠在一颗树上。
    无路可逃。
    而黑暗中，一个黑袍老者走了出来，冰冷的眸子扫了一眼少女，然后伸出手，淡淡道：“把东西交出来，或许你还会有一个好死法。”

第655章 唯一线索！（六更！）

第656章 如此田地！（一更）

第657章 我带你去！ （二更！）

第658章 居然是你！ （三更！）

第659章 借你剑一用！ （四更！）

第660章 五年前，五年后（五更！）

第661章 你便是第一具尸体（六更送上！）

第662章 没有资格 （一更！）
    周长老瞳孔放大，刚想说什么，一道冰寒之意覆盖全身，下一秒，他发现一柄剑已经稳稳的落在他的脖子上。
    只要叶辰动手，他必死无疑。
    他能感觉到刚才叶辰的气息和现在截然不同，宛如换了一个人一般。
    但是固然如此，现在身受重伤的他也是没有抵抗的资格了。
    周围那些北玄宗的弟子安静到极致。
    反抗？他们拿什么反抗啊！
    连周长老都不敌，谁又能抵抗！
    关键宗主和其余的长老都去了昆仑虚的秘境中，目前宗门唯有周长老坐镇。
    北玄宗根本想不到会有人在宗门动手啊！
    多少年了，没有一人！
    散修和小宗门没有资格动北玄宗，而大宗门更是不屑于对付北玄宗，所以一直以来北玄宗都是无比的安全。
    却没想到，今日，这个魔鬼来了。
    周长老死死的盯着叶辰，开口道：“叶辰，就算你杀了我，这件事还是会归责于医神门，到时候，你那医神门的师傅必然要承担！你可想过后果！”
    叶辰冷笑一声，手中的剑微微一动，周长老的脖子瞬间渗出一丝鲜血。
    一旦再靠近几分，大动脉必然断裂！
    到时候必死无疑！
    “你在威胁我？”叶辰冷笑道，“不好意思，我真不怕威胁，哪怕你北玄宗对我叶辰发难，那又如何？说实话，你这小小的北玄宗我还真看不上，如果不是你当年羞辱我的师傅，我也不会对你如此动手。”
    “现在，我也该送你上路了。”
    语落，叶辰真气凝聚，刚想一剑劈下，一道身影从北玄宗里面掠了出来。
    “住手！”
    说话的是一个女子。
    女子身材曼妙，一身红衣，身上涌动着一丝突破气息，脸色更是有些苍白。
    很显然，对方刚刚突破不久。
    叶辰下意识的抬起头，他隐约之间发现对方和百里冰有些想象，不用猜，就知道了对方的身份。
    百里雄那昆仑虚的妻子木婉宁。
    木婉宁寒眸盯着叶辰，一字一句道：“周长老是我北玄宗的长老，身份特殊，还请小兄弟手下留情。”
    周长老看到木婉宁居然破关出来了，眼眸燃起一丝希望，连忙道：“木长老，这小子要灭杀北玄宗，还请速速出手镇压！”
    木婉宁可是北玄宗最年轻的长老，实力更是比自己还强上不少。
    如果对方出手，说不定真能拿下叶辰！
    木婉宁点点头：“周长老放心，我们北玄宗可不是什么阿猫阿狗可以欺负的。”
    下一秒，她的手中出现了一把寒气阵阵的长剑，身上的圣王境气息更是释放开来。
    她自然是没有发现远处的百里雄，因为当时叶辰怕百里雄被两人的战斗气息波及，提前将百里雄转移到百米开外。
    叶辰饶有趣味的看着木婉宁，淡淡道：“如果我没猜错，你应该是从华夏而来，你难道就不思念华夏的那些人？”
    叶辰的话语刚落下，木婉宁那充满杀意的脸庞却是出现了一丝犹豫。
    ”死到临头了还那么多废话！今日我既然出关了，便让你感受一下北玄宗的真正实力！”
    下一秒，狂风攒动，木婉宁更是一步消失，携剑向着叶辰而去。
    眼看一剑要穿透叶辰的身躯，百里雄的声音突然响起：”婉宁！不要对叶先生出手！”
    此话一出，木婉宁娇躯一怔，那漂亮的眸子更是瞪大，长剑翻转，稳住身形，目光更是死死的向着一个方向射去！
    她本以为是自己幻听，却没想到，当视线所及，一个魂牵梦萦的身影却是出现了。
    “怎么可能……”
    木婉宁下意识捂住嘴巴，眼眶更是渐渐泛红，一股辛酸和思念如潮水一般涌来！
    她不曾想过，还有能力见到自己的丈夫！
    本以为昆仑虚和华夏宛如一条生死线，隔绝一切！
    “婉宁！”
    百里雄固然是铁血汉子，曾经更是一国之将，但是他也是血肉之躯，心中的压抑彻底爆发，甚至不顾自己的伤势，三步并作两步来到木婉宁的身前，双手死死的抱紧。
    那肌肤的触感，让两人彻底确定一切都是事实！
    这一刻，周长老和北玄宗所有人都懵了。
    木长老竟然和一个华夏的蝼蚁拥抱？
    开什么玩笑？
    在他们眼里，木婉宁冰冷至极，杀人不眨眼，更是从未见她和任何男人有肌肤之亲。
    这一刻却是和一个陌生的男人紧紧的相拥。
    关键还哭了！
    一番相拥，木婉宁清醒过来，激动道：”你怎么来昆仑虚了？冰儿呢，冰儿难道也在昆仑虚？”
    百里雄摇摇头：”就我一个人来的，冰儿还在京城，你当年为什么要不告而别？”
    木婉宁犹豫了几秒，却是注意到百里雄左手的伤势，冷声道：”你的手怎么了，谁干的？”
    百里雄笑了笑：”没什么大概，叶先生已经给我治好了。”
    固然这么说，木婉宁的目光还是射向那几个活着的守门弟子。
    她作为北玄宗长老，自然知道这是北玄宗的术法，而那几个守门弟子却是眼神透着一丝惧意。
    真相便知。
    她整个人突然冷了下来：”任何人都没有资格动我的家人，哪怕北玄宗的也一样！”
    语落，她手中的冰寒之剑轻轻抖动，射出无数道寒冰剑意。
    剑意撕裂一切，划破空气，直接锁定了那几位守门弟子的目标。
    他们下意识想跑，却发现根本来不及，长剑穿透了他们的身躯，当场化为一道血雾。
    看到这一幕，叶辰眼眸微微一缩。
    他没想到，百里雄的妻子实力居然如此强悍。
    这里至少在圣王境之上！甚至可能是圣王境巅峰！
    这在小小的北玄宗已经算的上顶级强者了。
    木婉宁做完这一切，目光又落在了叶辰的身上，微微鞠躬：”叶先生，刚才多有得罪，还请息怒，至于这周长老，你动手便是，北玄宗没有人会说不！如果你不动手，我也会将其抹去！”
    周长老听到这句话差点气的喷出一口鲜血，谁能想到北玄宗的天才长老竟然和外人勾结，对北玄宗动手！

第663章 深处的危机 （二更！）

第664章 不该遇见的人！（三更！）

第665章 到底是谁！（四更！）

第666章 土鸡瓦狗！ （五更！）

第667章 一根烟，足矣！（六更送上）

第668章 嫩了点（一更！）

第669章 滴668章 阵古扇 （二更！）

第670章 四个字的份量！（三更！）

第671章 叶辰？叶弑天？（四更！）

第672章 我看还是算了（五更！）

第673章 我可以！（六更！）
    叶辰开口道：“纪家有人出问题了？你的亲人？这是你来青玄峰的真正原因？”
    他可是一眼就看出布衣男人的实力。
    武道实力还算不错，但是论医道，那就不一定了。
    更何况，此人眼神飘忽不定，拿了丹药真的会治？
    论医术，他可能不一定是林青玄后人的对手。
    但是轮回墓地可有林青玄啊！
    还求什么后人啊！直接求他叶辰就可以了！
    纪霖也没有隐瞒的必要：“我父亲现在昏迷，姐姐让我来找林青玄后人出手，这是唯一的希望。”
    叶辰点点头，无比认真道：“你难道忘了，我的道也是医道？于其找这群不确定的人，还不如让我出手，金丹我也不要。”
    纪霖白了一眼叶辰：“我父亲的病不是一般手段可以治愈的，我知道你出自医神门，走的更是医道一途，但是……我父亲的病，很棘手，你师傅也不一定有办法，更何况你了。”
    “姐姐说唯有林青玄出手才有希望，可是林青玄早就消散天地间了，那林青玄的后人便是唯一的机会。”
    叶辰一怔，刚想说话，一根银针直接射了过来！
    划破空气，银光闪烁。
    更是锁定他的心脏！
    显然是要他一针毙命！
    他冷哼一声，右手探出，双指轻轻一夹，一根银针便是稳稳的出现在了手心。
    随后，他那冰冷的目光射向出手的布衣男人，冷冷道：“你这么做，是不是过了？”
    布衣男人显然没料到叶辰居然能接住他的银针。
    神游境反应力居然这么强？
    “小子，这小姑娘话语很清楚了，你可是要坏我好事？”
    布衣男人冷声道。
    叶辰没有理会，看向纪霖：“如果你相信我，就把丹药收起来。你父亲的病，我会出手，而且我保证，只要林青玄能治的，我叶辰照样能！”
    这一刻，叶辰身上爆发出极强的自信。
    仿佛万丈光芒。
    纪霖失神片刻，甚至下意识打算把金色丹药收起来。
    那布衣男子早就把金丹当成自己的东西，也顾不得脸面了，直接五指张开，向着金丹而来。
    看到这一幕，叶辰眸子一缩，冷哼一声，那刚才两指夹着的银针直接射了出去！
    快如闪电！
    布衣男人察觉到危机，冷笑一声，手臂一震，一股无形的气浪翻滚而去，本以为能毁掉银针，却没想到那银针直接穿过了气浪！
    更是准确无误的穿透了他的手臂！
    下一秒，他便感觉整只手臂都麻痹了。
    “你居然敢对我动手！你可知道我在青玄峰的身份！”
    布衣男人想要逼出银针，却发现根本不可能！
    银针仿佛有一股无形的力量死死的护着。
    关键不光他的手臂僵硬了，这种僵硬之感居然在不断蔓延！
    他敢肯定，要不了多久，整个身子都会石化，无法动弹！
    这是什么术法？
    怎么像灵符一道？
    他那狰狞的眼眸死死的盯着叶辰：“小子，你对我做了什么，这可是在青玄峰，你可想过后果！”
    叶辰双手抱胸，淡淡道：“既然你是林青玄的后人，不会连一根银针都逼不出来吧。”
    布衣男人瞬间脸色涨红：“如此妖术，估计你是来青玄峰闹事的！既然如此，那别怪我不客气了！所有人，拿下这小子！”
    纪霖自然感觉到这些人的不善，抽出一把长剑，直指所有人：“连一根银针都逼不出来，还说自己是林青玄的后人，差点被你骗了金丹！谁敢上前一步，本姑奶奶就先砍掉你们这些男人三条腿！”
    此话一出，那些还未出手之人便是感觉下体一凉。
    这小女孩也太狂了吧。
    “动手！”
    布衣男子催促道。
    下一秒，青玄峰的那些人急速掠去，杀机爆发！
    叶辰和纪霖冷笑一声，流转而去。
    残影阵阵，剑光冲天。
    短短十秒，所有人都倒在了地上。
    这些人既涉猎医道，又涉猎武道，导致不伦不类，自然不是叶辰和纪霖的对手。
    当然纪霖也没下死手，毕竟她是来请人出手的，得罪了青玄峰的人对他没有好处。
    纪霖甚至连看这些人的打算都没有，直接向着深处而去。
    “叶辰，来都来了，我们一起进去，不管如何，我一定要见到林青玄后人。”
    叶辰无奈的摇摇头。
    他总不能解释林青玄就在轮回墓地吧。
    不过他这次来青玄峰，还有更重要的事情。
    一方面为了林青玄的交代，另一方面便是寻找医神门的其他人。
    两人步行百米，便是看见了一块巨大的黑色石碑！
    上面写着苍劲有力的七个大字！
    医道通神——林青玄！
    一股荒古之意扑面而来。
    庄严而神圣。
    就在这是，叶辰居然感受到了轮回墓地的震动。
    很显然，此墓碑上的文字就是林青玄亲自所提。
    而轮回墓地的那道林青玄神念第一时间察觉了！
    下一秒，一道身影便是浮现在了叶辰的身边。
    正是林青玄！
    林青玄死死的盯着那块石碑，眼神中仿佛会议着亘古之事。
    复杂，忧愁。
    甚至还有愤怒。
    同时，石碑之上，竟然出现了一道道裂痕，仿佛承载在林青玄心中的愤怒。
    叶辰根本想到不到林青玄会冲出来，不过他看了一眼纪霖，对方根本没有察觉，应该只有自己才能看见。
    林青玄双手负在身后，终于开口了：“我本医道为尊，绝世独立，奈何天弃医道，天灭医神，万物之道，诸天幻灭，古今贯穿，消散世间，医道不朽，万古诸天尽可灭！”
    “徒儿，我本以为千万年来，我的后人总有一位能堪破我留下的这道石碑，成就无上医道。”
    “现在看来，我错了。”
    “他们不配继承我的衣钵，不配。”
    突然，林青玄看向叶辰，认真道：“闭上双眸，手掌触碰这石碑，告诉我，你能看到什么！快！”
    “如果你能悟到里面东西，便代表你有资格踏上无上医道，医道最强的不是救人，而是杀入于无形！”
    叶辰犹豫了几秒，还是伸出手，触碰黑色石碑。
    下一秒，异象突起。
    苍穹之上，黑云压城，遮天蔽日！
    一道金色的光芒向着石碑笼罩而来。
    (本章完)

第674章 改规则！(一更)

第675章 暗流涌动！（二更！）

第676章 沦落！（三更！）

第677章 不堪！（四更！）

第678章 一次就够 （五更！）

第679章 阵来！ （六更！）

第680章 哪位？（一更）

第681章 先祖？ （二更！）

第682章 迷雾解开！（三更！）

第683章 算什么？（四更！）

第684章 竭尽所能！（五更！）

第685章 狩猎计划 （六更！）

第686章 不灭之主的离别！（一更！）

第687章 踏入血盟！（二更！）

第688章 昆仑虚叶家来人！ （三更！）
    那长老轻咦一声。
    他倒是想起一件事。
    那叶辰的爷爷仿佛就是死在华夏的。
    昆仑虚既然把东西放在叶家祠堂，那便证明了华夏一定有问题！
    莫非叶家真的和昆仑虚有关？
    如果真是如此，那叶天正身上的秘密足够价值连城！
    不再多想，那位血盟长老看向叶宏斌，道：“叶前辈，请跟我来，我这就带你去见那叶天正。”
    “这次我们不远万里请你来，就是想要你套出那叶天正身上的秘密！”
    “此人体内有着一道力量保护，我们根本无法破开，我们怀疑是叶家血脉的原因，根据调查，好像只有同样是叶家血脉的人才能解决。”
    叶宏斌点点头，赞同道：“没错！每一位叶家血脉者体内的确存在着一道守护力量，这力量根据天赋和血脉的强度而不同，世间除了我，没人可以帮你们，毕竟昆仑虚叶家可很少出来，走！带路吧。”
    那长老心中一喜，连忙取出一块特殊的玉佩，地牢大门彻底打开。
    一股阴邪之气扑面而来。
    叶宏斌皱了皱眉头，双手负在身后，直接踏入其中。
    等叶宏斌消失之后，叶辰却是从黑暗中走了出来。
    他的眼神带着冰冷的寒意。
    看来这么久了，血盟的人还是没有从父亲身上有任何进展。
    但是从两人的对话来看，接下去的事情，很关键。
    有可能关乎父亲的安危。
    他等不到明天了。
    必须今日就把父亲救出来。
    否则，迟则生变！
    虽然没有青玄峰老祖的帮助，但是他手中还有一些底牌，应该足够应付眼前之事。
    不再犹豫，叶辰向着血盟地牢而去。
    还未靠近五米之地，几道怒喝响起！
    “盟主有令！闲杂人等，不得靠近地牢！”
    一身黑袍的叶辰没有说话，而是手指掐决，本命灵符直接祭出。
    地面溢出一道道的雷电。
    顷刻间，一道遮蔽阵法形成。
    这阵法可以隔绝外界的一切战斗气息，但也不是长久之计。
    这些人陨落，生命玉牌碎裂，血盟必然第一时间察觉。
    到时候自然会带着无数强者镇守此地。
    稍有不慎，便是瓮中之鳖！
    所以他必须速战速决！
    “我去里面找个人。”
    “你们若是现在让开，或许可以多活上一阵。如果不让，后果会很严重。”
    “还有，我不想杀你们，毕竟会让事情变得很麻烦。”
    叶辰能够感觉到面前镇守之人的实力。
    或许是因为剑血沉对父亲的在意，镇守之人居然都在超凡境之上！
    甚至大多都是入圣境！
    其中一位老者气息直逼圣王境！
    镇守之人听到叶辰的话语，脸色微变。
    他们本以为这个戴着面具的黑袍男人是血盟的人，却没想到对方准备强闯地牢！
    其中一个魁梧男子站了出来，淡淡道：“就凭你超凡境，还想杀我们？”
    “不自量力，今日我便让感受一下，什么是恐惧！”
    语落，那魁梧男子脚步一踏，一拳向着叶辰砸来！
    甚至连动用兵器的打算都没有了！
    如此废物根本不值得他动剑！
    势如山河，天地镇压！
    一股霸道的杀意，从身体最深处爆发。
    仿佛之间，如一头头巨兽奔腾，恐怖的力量轰向叶辰。
    “炼体者？和我比力量？你确定？”
    叶辰冷冷一笑，下一秒，一拳轰出！
    平平淡淡的一拳。
    这一拳甚至连丹田的真气都没有太多动用！
    “嘭！”
    一声巨响，如惊雷炸裂！
    伴随着的是那魁梧男人惊悚的叫声！
    他的右臂直接断裂！
    声音无比清脆！
    不光如此，一股无形的力量仿佛在叶辰的体内涌出！
    魁梧男子的手臂化为一道血雾。
    一阵狂风卷过，魁梧男人整个人如断了线的风筝狠狠的倒飞了出去。
    失去了战斗能力！
    彻底昏死！
    这一幕，让其余几位镇守之人脸色大变。
    静！
    场面陷入到了死一般的冷寂当中。
    谁能想到这黑袍青年远比想象的还要恐怖！
    “我说了，我只想踏入地牢找人而已，我不想再动手。”
    “这句话，我只说两遍。”
    叶辰淡漠的声音就这样缓缓落下。
    但是根本没有任何作用，六七道身影瞬间将叶辰包围！
    唯独那圣王境的老者没有出手，站在远处，眸子微眯，仿佛在等待着时机。
    叶辰看着周围的几人以及他们身上溢出的冰冷杀机，无奈的摇摇头：“看来，你们已经做出选择了。”
    “小畜生，血盟也是你可以闯的！不管你是谁，那就永远留在此地吧！”
    一声怒吼，六人长剑祭出！
    狂风卷动，周身长袍，在寒风当中啪啪作响。
    蹬蹬蹬!
    他们几步跨出！
    气息攀升！
    宛如长风破浪！
    盟主剑血沉让他们镇守这里，如果出事，他们必死无疑！
    虽然不知道外界的人为什么没有反应，但是已经不重要了。
    只要这小子死了，一切便结束了！
    长剑舞动，狂暴的剑意宛如龙卷风一般向着叶辰席卷而来。
    叶辰冷哼一声，他跨入超凡境，对付这些入圣境的强者来说，太简单！
    下一秒，他的手中祭出镇魂剑！
    “一剑斩苍穹！”
    撕拉……
    恐怖的剑气扩散，强悍的剑势弥漫。
    一阵沉闷的撕裂声传来，这一片空间，仿佛被彻底撕裂。
    剑锋所过，肉眼可见的，地面裂开。
    以强大的剑势以及修为作为支撑，如今叶辰施展出来的剑法，极其强势！
    碰！
    电光火石之间，这一剑便是和那血盟镇守之人碰撞！！
    直接破开！
    “咔嚓！”
    骨骼的断裂声瞬间传来。
    同时，那六人齐齐吐出一口鲜血！倒飞出去！
    叶辰眸子一冷，脚下涌动苍老幻身诀，不断游离六人之间。
    还未反抗！所有人都倒在了地上，再也没有作战的能力。
    方圆百米，唯有两人站着，叶辰以及那位血盟圣王境强者！
    “啪啪啪！”
    圣王境强者没有一丝怒意，反而伸出双手鼓起掌来。
    “华夏战神叶辰果然名不虚传，我周道军佩服不已。”
    叶辰倒是没想到自己的身份这么快会被识破，他扫了一眼镇魂剑，这才恍然了几分。
    看来是武器出卖了自己。
    (本章完)

第689章 身份识破！（四更！）

第690章 叶天正的来历！（五更！）

第691章 杀人灭口！（一更）

第692章 一切代价！（二更！）

第693章 给你机会，你不珍惜！ （三更！）

第694章 拿什么战？（四更！）

第695章 将你火化（五更！）

第696章 重磅炸弹！（六更！）

第697章 屈尊！ （一更）
    沈石溪将一块玉佩直接拿了出来，他的身上散发着一股极强的气息，继续道：“这次我在华夏见到了那位交代的人，见此玉如见师尊！宗主可曾记得！”
    “那位交代的人在何处！他叫什么名字！快说！”万剑宗宗主一步来到沈石溪面前，更是抓住沈石溪的手，激动道。
    “此子名为叶辰！论辈分，是我万剑宗所有人的无上师尊！”
    随后，沈石溪掏出一张符文，逼出一滴精血，闭上眼眸，微微感受。
    这是叶辰给他的，能够察觉到而叶辰现在的位置。
    方便汇聚。
    突然，沈石溪脸色大变，眼眸睁开，惊呼出声：“不好！师尊有危险！”
    万剑宗宗主眸子一缩，冷声道：“沈石溪，把话说清楚！什么危险！师尊现在所在何处！”
    当初陈天黎降临于此，那阴影依然笼罩在万剑宗。
    如此绝世强者的徒弟，身份更算的上他的师尊，不管如何，绝对不能让那人在昆仑虚出事！
    哪怕用整个万剑宗的命运去抵抗！
    沈石溪不再犹豫，连忙对宗主道：“启禀宗主，我刚才用秘法感知，师尊就在昆仑虚血盟之地！”
    “关键师尊的气息有些虚弱，很有可能受了伤！”
    万剑宗宗主听到这句话，脸色彻底沉了下来！
    虽然万剑宗不想惹血盟！
    但是此事涉及到师尊，由不得他了！
    他五指张开，大殿之上的一柄青剑直接飞到了他的手里。
    灵气炸裂！
    下一秒，他目光凝视万剑宗所有人：“万剑宗听令，宗门各大护法，长老，弟子准备武器，立刻前往血盟！”
    “普天之下，没有人可以动我们的师尊！”
    “是，宗主！”
    一道惊天声音响彻云霄。
    无数道身影快速向着一个方向掠去！
    久久没有关闭的万剑宗大门，第一次合上！
    一支浩浩荡荡的队伍向着血盟之地而去。
    足足百人！
    每人背后有着一柄长剑。
    杀机凛然。
    以剑为宗，他们今日还要用背后的剑杀出一条血路！
    昆仑虚。
    纪家。
    纪思清在院子里来回的踱步。
    神色忧虑。
    纵然她实力再强，天赋再高，有些东西，根本无法抗衡。
    她在武道一途堪称光明大道，无数人敬仰和羡慕。
    但是在真正的生死之前，却没有任何反抗的能力。
    虽然家族的神医将父亲的问题暂时稳住，但是这几天下来，她发现父亲身上的死气不断蔓延，后果只会越来越严重。
    如果再找不到那叶弑天，亦或者纪霖带不回林青玄的弟子，父亲会很危险。
    可是叶弑天自从上次在醉仙楼出现过一次之后，就再也没有动静。
    仿佛人间蒸发。
    她动用纪家的所有力量去寻找叶弑天，几天下来，根本没有结果！
    她的拳头微微握紧，一股无形的气浪散发开来，地面更是出现了一道道裂痕！
    这是她第一次心中产生无力之感！
    突然，一个纪家下人连滚带爬的跑了进来：“霖小姐回来了！”
    “她带着林青玄后人回来了！”
    听到这句话，纪思清眼眸诧异了几分，纪霖居然成功了？
    难道是那颗金丹的作用？
    不再多想，她化为一道残影，宛如清风拂过！
    瞬间就出现在了纪家大殿！
    而此刻的纪霖和林如海也是快步走了进来！
    纪霖当看到纪思清，连忙冲了过去，小小的身躯直接跳到了纪思清的身上，甚至将自己的头埋到纪思清那柔软之上。
    很舒服。
    “姐姐，我在外面这么多天，都瘦了好多呢，不过，我可把人带回来了，快夸我。”
    纪霖一副等待表扬的样子。
    纪思清忧愁的脸上出现了一道笑容，将纪霖放了下来摸了摸她的头，随后目光落在了林如海的身上。
    她本以为纪霖请的应该就是青玄峰一般的神医，却没想到直接带回了林如海！
    林如海在青玄峰的地位可是一人之下万人之上。
    关键此人有如此大的能耐，为什么会跟纪霖出现在来这里？
    一颗金丹肯定无法收买！
    林如海也是一步跨出，弓着身子，拱手道：“纪小姐，久闻大名。”
    纪思清点点头，认真道：“林前辈辛苦了，家父的事情还要有劳您，要不我先为林前辈接风洗尘，再”
    话还没说完，林如海便道：“不不不，直接带我去见令尊，叶先生可是给我下令了，治好令尊才是关键。”
    叶先生？
    纪思清秀眉一颦。
    在青玄山上，比林如海地位高的似乎只有一位老祖。
    何况，青玄山所有人的姓氏都是林，怎么突然冒出来一个叶先生？
    不过父亲的安危比一切都重要，纪思清做了一个手势，向着纪家深处而去。
    “林前辈，请跟我来。”
    不多时，纪思清，纪霖乃至林如海都来到了一处卧室。
    卧室的病床上躺着一个中年男子，性命垂危。
    林如海扫了一眼纪家家主，眸子一缩：“令尊的伤势似乎似乎是被一位顶级强者打伤。”
    “如果不是什么力量帮令尊阻挡了几分，估计身躯都化为血雾了。”
    “而且对方的力量有些特殊，昆仑虚很罕见。”
    听到林如海的话，纪思清清冷的眸子闪过一丝杀机：“林前辈可知何人所为？”
    林如海摇摇头：“此事还是要等令尊醒过来再说，况且令尊的情况很复杂，我也不一定能成功，只能暂且试一试。你们先出去吧。”
    纪思清点点头，她自然知道林如海要施展一些秘术，直接拉着纪霖向着花园而去。
    花园中央亭子。
    纪霖抽出一把薯片，刚打算拆开吃，突然想到了什么，将金丹拿了出来，扔给纪思清：“姐姐，这东西用不上。”
    纪思清手握金丹，眸子疑惑之极！
    此丹居然没有用？那林如海为何亲自前来？
    林如海的脾气她有所耳闻，曾经许多强者去求救，但是对方一概不理，无比傲气。
    但是眼下是什么鬼？
    她纪家的威名还没强到能让林如海这种人屈尊！
    纪霖看出纪思清的疑惑，嘴角勾勒，笑道：“姐姐，你猜猜我这次见到谁了？”

第698章 瓮中捉鳖！（二更！）

第699章 渺小！（三更！）

第700章 还怎么玩！（四更！）
    “哗啦！”一声，王蛮的手臂直接断裂！血渐大地！
    这还没有结束！
    王蛮的耳边响起了一道淡漠的声音：“现在，我亲自送你上路。”
    下一刻，叶辰再次出现在了王蛮的面前，一拳带着不灭之火，彻底在王蛮的胸口爆发！
    “扑哧！”
    血染长空，王蛮还来不及反应，身躯的骨头全部碎裂！
    然后，重重的砸在地上！
    “啊！”
    整个血盟更是响彻他那撕心裂肺的声音！
    “嘭！”
    地面一道深坑形成，足足两米多的王蛮已经消失！
    深坑之中只剩下一滩鲜血！
    寂静！
    血盟的广场安静到极致。
    如此安静，甚至让在场的每一个人感觉到窒息。
    直到一阵寒风吹动，血盟长老和弟子们一个机灵这才缓过神来了。
    以力量称霸的王蛮不光没有在五秒内拿下那小子，反而被那小子一拳碾压了！
    卧槽！
    这戴着面具的小子难道是炼体者吗！
    还是那种逆天炼体之势的存在！
    等他们反应过来的时候，叶辰却是当着血盟所有人面向着外面走去！
    一时间，竟然没有人阻拦！
    寒风舞动，壮士去！
    金戈铁马，无人拦！
    那一拳产生的力量竟让数百人臣服！
    剑血沉自然不可能让叶辰离开，冷哼一声：“你们难道眼瞎了不成，如果此子走出血盟，你们全他妈自费修为！”
    此话一出，众人脸色大变，下一秒，无数兵器指向叶辰！
    所有人涌动，杀机施法，包围叶辰！
    一圈接着一圈！
    一夫当关万夫莫开！
    无尽威压从天而落，这可是数百位血盟顶级强者的力量啊！
    一般人在这威压下都必死无疑！
    而叶辰的脚也是陷入土地之中，无法动弹一步。
    “动手！”
    一位血盟长老开口道。
    随后，无数道身影向着叶辰掠去，漫天剑影撕裂一切！
    甚至有些剑影还是向着叶天正而去的！
    叶辰眼眸闪过一丝杀意！
    本命灵符，血龙之力，乃至不灭之火全部汇聚在身上！
    同时斩龙问天剑握在手心！
    长剑舞动，携带着狂暴的火焰和雷电肆虐而去！
    这一剑之威如山崩地裂！轰鸣声当中，清晰的听到骨骼的断裂声。
    如此多的力量汇合，一般人如何阻挡！
    叶辰就这样带着父亲冲入人群之中。
    一剑，二剑，甚至连叶辰都不知道的劈出几剑。
    为了不让父亲受伤，他硬生生扛住了许多伤害。
    他那一身范思哲休闲服已经出现道道裂痕，甚至连鲜血都不断渗出。
    而那些血盟和长老更惨！
    一个个首身分离，整个血盟广场沦为一条血河！
    叶辰体内的血龙越发庞大！
    这便是它最好的养分。
    就在这时，一直没有动手的剑血沉实在看不下去了！
    身影快如闪电，眨眼只见便是来到叶辰的背后！
    一掌轰向了叶天正！
    他笃定叶辰会选择自己承受！
    果然，当叶辰感受到父亲有危险，甚至骤然翻转！
    他的胸口硬生生的承受着剑血沉的一掌！
    “嘭！”
    他的身躯当场飞了出去，如断线的风筝一般！
    更是硬生生的砸在了一颗垂柳树上。
    一口鲜血直接吐出。
    丹田的真气已经几乎耗尽！
    他终归还是人，面对如此多的强者，本就受伤，能撑到现在已经是奇迹。
    那群血盟长老和弟子连忙惊呼道：“不愧是盟主，一掌就足以镇压这戴着面具的小子！”
    剑血沉双手负在身后：“别废话，直接把这小畜生的面具摘下！
    我倒是想看看面具下的小畜生究竟是谁！”
    听到剑血沉的吩咐，一群长老瞬间向着叶辰而去。
    而此刻的叶辰却是将叶天正放在了地上，随后站了起来，猛的将斩龙问天剑插在父亲的面前！
    “帮我守住他！”
    斩龙问天剑传来阵阵剑吟，仿佛答应着叶辰。
    叶辰呼出一口气，看向那掠来的几人，那嘴角狰狞的笑容，仿佛吃定了自己。
    “你们不是想知道我的身份吗，今日我便告诉你。”
    语落，叶辰没有去摘面具，反而伸出手，五指一握，一根垂柳便是落在他的手心。
    垂柳为剑？
    这这是哪门子的疯子？真以为这种垂柳可以撼动血盟？
    突然，有人发现了什么！
    那叶辰的身影以及握着垂柳的动作！
    再加上那柄斩龙问天剑！
    和醉仙楼流出的剑图极其的相似！
    “叶弑天，他是叶弑天！”
    那人惊呼出声！
    听到这句话，原本打算向着叶辰而去的几位长老，连忙停下脚步，不敢前进一步！
    叶弑天的恐惧可是一直支配着他们啊！
    剑血沉也是眸子阴沉到极点。
    虽然不知道为什么叶弑天的实力下降了这么多，但是他怕迟则生变，连忙道：“所有血盟弟子长老听令，不惜一切手段拿下这叶辰！”
    下一秒，无数狂暴剑意化作剑海向着叶辰而去！
    原本他们还不打算爆发全力，但是叶弑天这三个字一出，他们不敢隐藏实力啊！
    否则他们的下场就只有死亡！
    看着那剑海和无尽杀机涌动而来！
    这一击足以摧毁任何一个圣王境强者，更不用说叶辰了。
    可是叶辰却丝毫没有慌乱，淡淡道：“你们最不该的便是用剑！”
    下一秒，叶辰手中的垂柳一摆，直接祭出一道剑诀！
    此剑诀可让万剑臣服！
    剑海又算的了什么！
    叶辰一步踏出，气息骤然释放！
    垂柳摇摆，无形的威压释放！
    突然，那一道道剑意仿佛彻底失控！
    一股上古气息，将整个血盟笼罩在内，这剧烈碰撞之下，四溢的剑气，顷刻之间，便会将化为人间地狱。
    剑气横飞，那原本向着叶辰和叶天而来的剑意当场落在地上。
    失去了一切灵气！
    化作废铁！
    “全他妈给我滚回去！”
    叶辰一声怒吼，剑诀的气势轰然爆发！
    那落在地上的无数柄剑轰然起飞，甚至翻转！
    这一刻，对那些灵剑来说，叶辰为尊！
    剑锋所过，长河破碎。
    狂风怒吼！一切席卷！
    人仰马翻！只剩寂静！
    那些血盟的长老和弟子全都疯了！剑海吞噬，死的死，伤的伤！
    谁能想到一根垂柳竟然能爆发出这种力量！
    这他妈怎么玩！
    晚点还有两更
第701章 锁定（五更）

第702章 气势滔天！（六更！）

第703章 噩梦！（一更）

第704章 威名（二更！）

第705章 一个不留！ （三更！）

第706章 局的背后！（四更！）

第707章 昆仑虚叶家（五更！）

第708章 群雄争霸！（六更！求推荐票！）

第709章 不要打扰！（一更！）

第710章 熟人（二更！）

第711章 异象连连！ （三更！）

第712章 不需要！（四更！）

第713章 窥伺！ （五更！）

第714章 滚出！（六更送上！）

第715章 这姿势！（一更！）

第716章 邀请！（二更！）

第717章 不配！（三更！）

第718章 毁去一切！ （四更！）

第719章 无形的力量！（五更！）

第720章 高不可攀！（六更送上！）

第721章 斩灭红尘！（一更）

第722章 见面！ （二更！）

第723章 咽不下这口气！ （三更！）

第724章 高高在上！ （四更！）

第725章 危机！（五更！）

第726章 深处之王！ （六更！）
    苍龙幻神诀涌动，快如闪电，这群黑虎甚至连触碰的资格都没有。
    无数剑影闪烁！
    这可是万道剑尊陈天黎交给他的无上剑技！
    如果连一群畜生都对付不了，那真的可笑了！
    剑影密密麻麻仿佛化为一条长龙钻入群虎之中。
    一股股气浪如同实质一般炸开，整个大地隐隐颤抖。
    “嘭！”
    突然间，血雾弥漫！
    最前面的几头黑虎当场化为血雾！
    同时，叶辰没有丝毫停留！
    强势席卷！
    恐怖的风浪席卷而去，这让那些准备吞噬叶辰的黑虎，身形骤然一顿。
    他们万万没有想到叶辰的实力竟然如此可怕！
    他们在昆仑虚呆了太久，甚至有一些灵智了！
    他们感觉到恐惧，但是却来不及了，无数黑虎唯一的资格便是死！
    叶辰连圣王境强者都能斩杀，这群畜生又算的了什么！
    就在叶辰杀的正爽之时，一道惊天呼啸响彻，随后巨大的黑影遮盖而来。
    锋利的爪子宛如刀刃，向着叶辰的胸口而来！
    爪子之上更是泛着一丝血气！
    那头最为恐怖的巨虎终于出手了！
    叶辰眸子一缩，一剑向着巨虎而去！
    “叮！”
    让他意外的是，一剑之下，竟然没有斩掉对方的虎掌，反而产生了剧烈的火花！
    一股极强的气浪席卷而来！
    叶辰的身躯直接后退了整整十步！
    嗯？
    这巨虎好可怕的力量！
    单单这一击，实力便足以和入圣境后期，甚至圣王境初期的修炼者对抗！
    有意思！
    那巨虎显然也是知道叶辰不好惹，再次冲来过来，宛如陨石砸落凡尘！
    叶辰不敢大意，但是他也不动剑，而是稳稳的站着！
    就在巨虎带着冰冷的杀机向着叶辰而来的时候，叶辰怒吼一声“血龙出来！”
    虎，乃百兽之王！
    而龙，则是万兽之祖！
    与其以剑动手，不如把一切交给血龙！
    一阵龙吟响彻，下一秒，一条血龙钻出叶辰的体内。
    血龙吸收了不少杀戮之气，身躯极其的庞大，看着黑虎敢攻击叶辰，愤怒滔天！
    直接向着巨虎冲击而去！
    “嘭！”
    两股力量碰撞，显然不是一个级别！
    血龙在血脉上就强势镇压！
    巨虎飞了出去！
    身躯更是带着一丝颤抖之意！
    根本不敌啊！
    血龙如果对抗一些修炼者可能没有这么强势！
    但是对于这种凶兽，不管是血脉和气息完全是碾压啊！
    几乎一瞬间，巨虎的一切都崩溃！
    眼看血龙俯冲而来，下一秒，巨虎直接跪下了！
    一声轻轻的虎啸传来。
    血龙没有继续斩杀，而是回到了叶辰的身边，盘绕在叶辰左右。
    巨虎看着不远处的青年和血龙，眸子微微一缩，低下头颅。
    叶辰倒是没想到事情会这么容易，不过他倒是发现血龙最大的优点！
    镇压一切血脉凶兽！
    在这杀戮之地，简直就是横行霸道的存在啊！
    不再多想，叶辰来到巨虎身前，冷声道“你可愿意成为的坐骑，如过愿意，将精血凝聚而出！”
    巨虎深深的看了一眼叶辰，犹豫了几秒，嘴巴一张，一滴黑色的精血悬浮在叶辰的面前。
    叶辰点点头，五指一握，将精血收下。
    瞬间识海多了一头黑虎的影子。
    “还算不错，有你这畜生，接下去我应该会容易许多。”
    叶辰一步跨入巨虎之上！
    巨虎猛的站起，威风凛凛，杀机释放！
    “走！”
    随着叶辰的命令，巨虎怒吼一声，便是向着深处快速掠去！
    每一步，地面都震动了起来。
    坐在巨虎身上的叶辰，也是感觉到原本藏于深处的杀机全部消失！
    显然这巨虎在这杀戮之地的身份不一般，单单一声咆哮，就把成百上千的凶兽，全部震退！
    ……
    而丛林深处。
    温婷婷和温诗诗等人却不好受。
    四人的队伍，现在成为了三人，无法凝聚阵法，实力削弱不少！
    关键一进入此地，便有几个男人打上了他们注意，她们拼尽实力，才把那些心怀不轨的男人震退。
    此刻的两人气喘吁吁，拿剑的手也微微颤抖。
    温婷婷冷眸扫了一眼肖建，她自然发现这个男人实力明显和她不相上下，但是自始自终没有出太多的力，显然有些古怪。
    “肖建，你作为队伍中唯一的男人，就这样躲在我们的背后？”
    肖建一怔，旋即笑了笑“婷婷，你这是什么话，我可要养足精力干大事呢。”
    他的眼神扫视着面前的姐妹花，眼眸中尽是欲望。
    甚至恨不得马上将两人扑倒。
    “请叫我全名！我们还没熟到这个地步！”
    温婷婷冷声道。
    突然，她发现了什么，皱着眉头道“你要干什么大事？”
    肖建看了一眼两姐妹的伤势，深知差不多了，便拍了拍手“当然是要干……你们这两个美女喽！”
    语落，三道黑影从深处走了出来，更是站在了肖建的身后。
    温婷婷见到这一幕脸色大变！
    她这才反应过来，这个肖建居然早就有队伍了！
    而他主动加入她们，很显然是目的的！
    该死！
    四人眼眸有些火热，带着邪欲！
    肖战舔了舔舌头“婷婷，还有诗诗妹妹，杀戮之地想要活下去可是很难，你们两个女人还是找个靠山才是王道，你觉得我如何？
    放心，我肖建可不是玩过不认账的男人，以后你们就当我肖建的女人如何。”
    温婷婷寒眸冰冷，长剑直指肖建“做梦！我就不该把你加入进来！”
    “看来我爹的朋友也不是什么好东西！居然如此推荐你！”
    说完，她看向温诗诗“妹妹，待会我动剑，你就往反方向跑，越远越好，不要管我。”
    温诗诗一怔，眼眸含水“可是姐姐，这群人都是入圣境，你受了伤，根本动不了他们……”
    “别废话，走！”
    下一秒，温婷婷猛的将温诗诗退了出去，同时一剑向着肖建而去！
    剑意纵横！
    可是纵然她实力不错，面对全盛的肖建根本无法阻挡啊！
    三招之下，她便吐出一口鲜血，宛如断线的风筝砸在地上。
    脸色惨白。
    而温诗诗还未跑远，也是被其中一人抓住衣服，猛的甩在地上。
    无比狼狈。
    肖建看到两个姐妹花就这样躺在面前，欲望彻底爆发“还别说，在昆仑虚这么久，还没玩过双胞胎，既然如此，我就不客气了。”
    “等我上完，就轮到兄弟们！”
    语落，肖建便向着二女而去！
    “姐姐！”温诗诗慌乱到极致。
    温婷婷想要拿起一边的剑却发现手臂没有了一丝力气。
    “该死！”
    “妹妹，我们一起自爆！”
    这一刻，温婷婷眼眸尽是决然。
    “嗯！”
    就在两人准备自爆誓死捍卫之时，一道虎啸之声突然响起。
    虎啸震天！
    地面都晃动了起来！
    在场所有人瞬间脸色大变！
    “不好！这是狂煞黑虎的声音！而且还是黑虎之王！”
    (教育123文学网)

第727章 没有资格！（一更！）
    肖建的手更是彻底停下。
    不敢靠近温婷婷半步！
    命重要？还是欲望重要？
    当然是后者啊！
    一股无形的恐惧之感袭上心头。
    因为这可不是一般的狂煞黑虎啊！
    这是黑虎之王啊！
    一万头狂煞黑虎中只会诞生一头狂煞黑虎！
    号令万虎！
    真正杀戮之地的凶兽王者！
    单单一头狂煞黑虎就足以吞噬一个入圣境的修炼者！
    甚至连还击之力都没有！
    关键这狂煞黑虎还他妈是群居凶兽！
    哪怕你杀了一头，可能里面会出现几十头！
    一旦被包围，必死无疑！
    肖建身后的一个男子颤抖着声音道：“建哥，那凶兽来了，要不，我们快跑吧，我可是听说狂煞黑虎之王出现，必然带着万虎而来，以我们的实力，根本抵挡不了啊。”
    另一个男子也是道：“也不对啊，黑虎之王已经有很多时日没动静了，照理来说不应该出现在这里才对，可是眼下这虎啸产生的异象，感觉却是越来越近，不管怎么样先撤吧。”
    肖建看了一眼面前的两具美妙身材的少女。
    他早就想把温婷婷这多带刺的玫瑰压在身下了，却没想到，到头来却是被一头畜生毁了！
    温婷婷寒眸死死的盯着肖建，冷声道：“肖建，我宁可被这种凶兽咬死，也不会成全你这个卑鄙无耻之徒！”
    她很清楚，这一次，命运捉弄。
    横竖都会死。
    与其不清不白，被人玷污，还不如成为这种畜生的食物！
    她甚至看向妹妹温诗诗，紧紧的握住妹妹满是汗水的手：“不用怕，有姐姐在！”
    温诗诗心中虽然畏惧，但是也不想让姐姐担心，点点头：“姐，没事，说实话，我虽然见到过狂煞黑虎，但是还没见过黑虎之王是什么样的呢，正合我心意。”
    肖建见两姐妹居然如此态度，心中产生了一道怒火！
    真以为自己吃不定她们了？
    刚才只不过是一道虎啸而已，狂煞黑虎不一定会向着这边而来！
    不再多想，肖建对身后的三人道：“你们设立遮蔽大阵！有阵法在，那狂煞黑虎绝对发现不了！今日不管如何，这两个女人我一定要上！”
    肖建身后的三人相视一眼，最后还是各自向着三个方位而去。
    三人手指掐决，一滴精血逼出，渐渐的一道屏障覆盖开来。
    肖建见到这一幕，冷哼一声，那贪婪的欲望盯着温婷婷：“臭婊子，你真以为我会怕那狂煞黑虎？就算黑虎之王真来了，老子也要弄死你再说！”
    语落，肖建整个人扑了上去。
    温婷婷自然不可能任由对方摆布，颤抖着手强行抓住掉在旁边的剑，一剑向着肖建刺去！
    “啪！”但是长剑根本没有什么力量，更不用说剑气了，当场轻而易举的被肖建拍掉。
    同时，肖建右手死死的掐住了温婷婷的脖子，猛的抬了起来！
    一股窒息之感袭来。
    “臭婊子，还敢反抗？”
    此刻的肖建处于癫狂和暴戾之间，随后猛的将温婷婷甩了出去！
    温婷婷本就受了伤，如此一击，硬生生的让她吐出一口血色。
    狼狈到极致。
    “姐姐！”
    温诗诗下意识的挡在了温婷婷的身前。
    五指一握，同样有一柄长剑握在手心。
    她的手颤抖，但是义无反顾的说道：“不准你动我姐姐！”
    暴戾的肖建冷哼一声：“既然你要站在你姐姐面前，那现在我改变注意了，先从你开始！”
    下一秒，肖建化为残影，五指更是向着温诗诗的衣服扯去！
    气浪翻滚，这力量一旦落下，温诗诗根本不可能扛住！
    她的脸色煞白，下意识闭上了眼睛。
    而就在这千钧一发之际，又是一道惊天虎啸响彻！
    而后，一道黑影快速闪过。
    那原本在凝聚阵法的三人感觉一阵狂风扫过，当看清黑影的正面目，刚想说话，却是被一口吞下！
    三道血雾骤然生成！
    如此惊天之声，让原本闭着眼眸的温诗诗睁开眼。
    但看到眼前的画面，那漂亮的眸子彻底瞪大，宛如见鬼一般。
    这……这怎么可能！
    而身受重伤的温婷婷同样如此！
    她那清冷的双眸，死死的盯着肖建身后的一头黑色巨虎！
    巨虎威风凛凛，气息滔天！
    她几乎敢肯定，这便是狂煞黑虎之王！
    这气息俨然直逼人类修士的圣王境，极其恐怖！
    这不是让她们姐妹俩最最惊讶的！
    更惊讶的是如此凶兽的背上居然坐着一个青年！
    青年面容冷傲，双眸泛着云淡风轻。
    仿佛一切都无法让他波动！
    关键这个青年她们姐妹俩刚刚见过啊！
    不就是那个超凡境的叶辰嘛！
    怎么可能！
    一个超凡境的小子，在此地竟然有如此凶兽保驾护航？
    甚至不惜沦为坐骑！
    这种凶兽无比骄傲，实力强悍，别说圣王境了，哪怕是返虚境的强者也无法征服啊。
    肖建自然感觉到了身后的危险，周围弥漫着阵阵血气。
    渐渐的，他僵硬的转过脖子。
    当看到狂煞黑虎之王以及身上的叶辰，猛然一惊！
    随后一股凉意袭遍全身！
    “叶辰……怎么可能！”
    他再也承受不住狂煞黑虎的威压，双腿发软，直接倒在了地上。
    他想跑，但是如此近距离，这头滔天巨虎一口便能让他化为血雾啊！
    叶辰居高临下的看着肖建，淡淡道：“你想怎么死？”
    简简单单五个字，仿佛死神的审判。
    肖建刚想说什么，狂煞黑虎一声虎啸！
    肖建吓的身下传来一股尿骚之味！
    “叶先生，是我有眼不识泰山，还请放我一命，这两个女人我愿意献给你！”
    他颤抖着声音道。
    似乎觉得这还不够，肖建又掏出一瓶丹药，小心翼翼道：“叶先生，这丹药是我师傅送我的，品阶很高，非常适合您，就当是我孝敬您的……”
    叶辰冷哼一声，手臂轻轻一挥，玉瓶当场化为碎片。
    丹药也是消失不见。
    “这种垃圾丹药，我看不上，小黑，解决了。”
    叶辰的话语缓缓落下。
    一路上，他给狂煞黑虎想了几个名字都觉得太拗口，随性就取了一个华夏最常见的一个名字。
    狂煞黑虎听到叶辰的指令，再次一声虎啸，狰狞的獠牙直接将肖建的头颅咬下！
    (本章完)

第728章 恐惧！（二更！）

第729章 顶楼的危机（三更！）
    不过这也很正常，昆仑虚本就强者为尊，而叶辰不光实力强大，更是她们两人的救命恩人，单单这两点，哪个女孩能内心不动摇。
    哪怕是她，如果真要说起来，心中还是有些悸动。
    叶辰看了一眼狂煞黑虎，便道：“你们进去吧，等需要你们的时候，我便会和识海的那道印记沟通。”
    三头狂煞黑虎深深的看了一眼叶辰，转身便向着林子深处而去。
    “走吧。”
    叶辰双手负在身后的走去，城门虽然有检查，但是也没有太过苛刻。
    毕竟这杀戮之地任何人都有资格进入，但是不代表每一个人都能活下来！
    当踏入里面，叶辰便是感觉到无数道目光向着他们射来。
    不善。
    冰冷。
    其中不乏一些圣王境强者。
    “叶先生，我们的父亲就在一家叫万水阁的地方，再往北面走一千米便到了，万水阁是我父亲开的。”
    温诗诗解释道。
    叶辰点点头，双手负在身后，向着北面而去。
    至于那些带着杀机的目光，被他彻底忽视。
    这些人只不过是跳梁小丑而已，如果真打算动自己，他不介意让整个杀戮之地鲜血染红天！
    或许是因为叶辰身上爆发出极强的杀意和自信，那些目光最后消散开来。
    万水阁。
    当三人赶到之时，却是发现大门紧闭。
    温婷婷秀眉一颦，连忙敲了敲门：“爸？”
    但是大门却又久久不开。
    就在她准备放弃之时，大门突然打开，随后一道冰冷的声音从力量响起：“赶快进来！”
    温婷婷和温诗诗不再犹豫，连忙身子一侧，进入里面。
    而叶辰却是目光向着另一座建筑的顶楼扫了一眼，随后迈入其中。
    ……
    而此刻，顶楼之上，两个身穿长袍的青年居高临下的看着下面。
    因为有玻璃阻挡，外界根本不可能看到这两个青年。
    “咦？”
    其中一个青年突然开口道，眼眸之中尽是疑惑。
    他看向身边的另一个男人，道：“为什么我感觉最后进入的那个小子发现了我们？”
    “外围可是还有一道阵法，别说超凡境了，哪怕返虚境的强者也难以发现我们。”
    “老潘，你感觉到了没？”
    另一个青年将手上类似望远镜的东西方向，眉头紧锁，没有说话。
    说话的青年又道：“老潘你发什么呆啊，你有没有感觉到？这万水阁的温立峰手上可是藏着那件宝贝啊，如果我们不搞清楚这小子，那宝贝若是移花接木怎么办？”
    那个被称呼成老潘的青年，突然想到了什么，猛的取出一副画像！
    画像之中是一个青年的面容！
    正是叶辰！
    老潘见自己心中的猜想确定，冷冷一笑：“没想到今天居然有意外收获，哈哈，真是天助我也！”
    那个青年一怔，脸上越发狐疑：“老潘，你到底想表达什么，莫不得你看上那两个女孩了？双胞胎确实还算不错，只不过那宝贝的价值远远比女人重要吧，还有，你若得到温立峰手中的那样东西，献给道宗宗主，说不定你的身份就水涨船高！”
    老潘嘴角的笑容森寒，随后将画像丢给青年：“江罗，那宝贝我虽然在乎，但是我发现了更有价值的东西。”
    “最后进入的那个小子，名为叶辰，来自华夏，是那医神门段怀安的徒弟！”
    “本来宗主给我们的命令是在杀戮之地拿下段怀安，却没想到这段怀安的华夏废物徒弟也来了，正好，两个全部拿下，明年我定然成本道宗的一位长老！”
    “真是天助我也！”
    江罗看了一眼画像，眼眸也是一喜：“老潘，什么时候动手？”
    老潘居高临下的看着万水阁，眼眸仿佛执掌一切：“不急，天罗地网已布下，谁能逃过我道宗的追杀！”
    而此刻，万水阁。
    一个中年男子按下了一颗按钮，昏暗的大厅彻底明亮了起来。
    中年男子穿着一身作战服。
    作战服上依然有着龙魂的标志。
    只不过衣服有些老旧，乃至龙魂的标志也不同于现在。
    “爸！”
    温诗诗和温婷婷当看到中年男子，声音激动到了极致。
    中年男人显然就是温立峰。
    温立峰看到两个女儿安然无恙，长吁一口气：“回来就好，回来就好！为父本想去接你们，但是现在有些特殊情况，让你们受苦了。”
    “对了，你们两人怎么穿过那凶兽之地来到这里的？”
    温诗诗和温婷婷目光落在了一直没有说话的叶辰身上。
    温立峰这才注意这个陌生的男人。
    超凡境。
    在杀戮之地算不上什么。
    只能算最底层。
    哪怕自己的两个女儿修为也比他高出不少。
    关键自己的女儿带这小子来这里是做什么？
    温诗诗连忙解释道：“爸，多亏叶大哥，如果不是叶大哥，我和姐姐早就死在那里了。”
    “还有爸，你那个朋友安排的肖建就是个人渣！畜生！”
    固然如此，温立峰对叶辰也有些敌意，他在杀戮之地呆的太久了。
    人情冷暖，他比任何人都清楚！
    谁也不会平白无故的救人！
    何况这小子的修为和实力不符，显然隐藏了几分。
    这种人绝对有问题！
    温立峰取出一些上品灵石，递给叶辰：“小兄弟，多谢你救下我的两个女儿，如果今后又用的上的地方，还请小兄弟来这里找我。刀山火海，在所不辞！”
    很显然，他想要灵石还叶辰的情。
    更是让叶辰离开。
    再怎么说，现在是非常时间，任何人不得在这里多呆。
    谁也不知道这个陌生男人真正的身份是什么。
    温诗诗显然察觉到了父亲的误会，连忙解释道：“爸，你弄错了！叶大哥是好人，还有叶大哥也来自华夏！他知道华夏龙魂！”
    听到这句话，温立峰眸子一缩，他对龙魂可是有着无上归属感。
    如果不是当初因为那个意外，他也不会进入这里。
    他无数次想要去华夏，却发现现在的他无法离开杀戮之地。
    他身上有着更重要的使命！
    温立峰看向叶辰，认真道：“不知道你是……”
    他话还没说完，叶辰便是将一本证书丢了出来。
    一句淡然的话语响彻大厅。
    “叶辰，龙魂总教官！”
    【还有三更~】
    (本章完)

第730章 何处所得（四更！）

第731章 蚕食恐惧！（五更！）

第732章 警告！（六更！）

第733章 异变！（一更！）

第734章 暴戾！（二更！）

第735章 怎么可能！（三更！）

第736章 凡根废物？ （四更！）

第737章 我不是什么君子！ （五更！）

第738章 消息（六更！）

第739章 危机（一更）

第740章 离开！（二更！）
    道宗宗主极其的严肃，认真道：“何长老，可有办法将其实质化，此人关乎我道宗的存亡！我必须在此子成长起来前将其灭杀，否则后果不堪设想！道宗都有可能因为此子而消失！”
    何长老长叹一口气，将脖子的上的玉佩拿了出来！
    再次一滴精血逼出！
    光芒闪烁！
    玉佩当场碎裂，而一道光芒却是射在了那副画面之上。
    画面渐渐清晰！
    青年的轮廓却是彻底显露。
    道宗宗主瞬间觉得眼熟，手指一握，一副画像出现在手中。
    画像中是一个冷傲的青年！
    神龙盘绕，雷电齐动。
    正是昆仑虚人人恐惧的叶弑天！
    他万万没有想到，道宗的命运最后竟然是毁在这叶弑天的手中！
    道宗宗主心中卷起千丈怒火！
    道宗好歹是上古而来的宗门，他和叶弑天无冤无仇，为何要毁他道宗基业！
    “叶弑天！”
    一声怒吼，他手中的画像瞬间化为粉末！
    同时地面剧烈的震动了起来！
    他全然没有注意到画面中的青年，面容在慢慢改变。
    隐约之间又好像变成了叶辰的样子！
    就在这时，何长老再也承受不住那画面中溢出的力量！
    一口鲜血喷出，整个人更是被震飞出去。
    气息奄奄。
    画面也就此消失。
    “何长老！”
    道宗宗主连忙上前，将何长老扶了起来，并取出一颗丹药，让对方服下。
    可是纵然丹药服下，也没有丝毫作用。
    道宗宗主感觉到了不对劲，以往每次如此，何长老顶多虚弱几天而已，这一次居然受了这么重的伤？
    身上的生机都在急速流逝。
    他顾不上什么，连忙一指点在何长老的眉心之上，源源不断的真气涌动而去。
    如此之下，何长老才好受一些，更是睁开眼眸：“谢过宗主……”
    “何长老，你不用说话，我这就去给你请昆仑虚最好的医生。”
    何长老却是拒绝道：“宗主，我的身体我清楚，任何人都救不了我了。从天道反噬的程度来看，叶弑天的身份绝不一般！甚至连天道都不可控，这种人今后的成就将凌驾于昆仑虚之上！”
    “咳咳咳……不管如何，宗主一定要找到叶弑天，并将这小子斩杀。”
    “还有一点，刚才在最后一刻，我发现这叶弑天的面容……”
    何长老话还没说完，苍穹之上突然一道神雷落下！
    直击何长老！
    神雷强势无比，道宗宗主本想阻挡，却是发现根本没有资格！
    这可是天道之力，谁敢抗拒！
    道宗宗主脸色大变，连忙跑去救何长老，却直接退后了几十步！
    神雷落下，在何长老惊悚的眼眸之中，何长老的身躯直接化为血雾！
    地面更是出现了一个三尺深坑！
    可见威力！
    道宗宗主看着眼前的一切怒不可遏！
    道宗就此损失了一位极其重要的长老！
    “叶弑天，我不杀你，永不为人！”
    一道惊天怒吼响彻在山崖之上，久久不息。
    在道宗宗主看来，一切的罪魁祸首，都是因为叶弑天！
    不多时，一个道宗弟子却是急急忙忙的跑了过来！
    当看到眼前景象以及处于爆发边缘的宗主，他脚步顿住，不敢靠近一步。
    道宗宗主抬起头，自然发现了对方的存在：“什么事！”
    他的声音极其冰冷！
    寒至骨髓！
    “扑通！”
    道宗弟子连忙跪下，颤抖着声音道：“宗主，我是生命殿的周能，就在刚刚，我发现道宗派去的一批道宗强者，全部陨落！几乎是同一时间……”
    “什么！”
    道宗宗主眨眼间便出现在了周能的面前，五指张开，掐住了对方的脖颈：“如果我没猜错，这次可是潘宇亲自带队的吧，潘宇半步返虚境，哪怕遇见杀戮之地的强者，想要逃命应该也做的到，怎么可能全都陨落？”
    “宗主，千真万确啊，我怀疑，杀戮之地有人故意对我们道宗的人出手！”
    “哼！”
    道宗宗主猛的将那个弟子甩了出去。
    接连两个打击让他心情无比烦躁！
    一个堂堂大宗，竟然落得如此被动的局面，不管是谁，都不可原谅！
    他沉思片刻，命令道：“这一次，让杀殿的三位长老亲自去一趟杀戮之地，调查此事，一旦查出，绝不姑息！”
    “是！”
    ……
    万水阁。
    叶辰并没有急着去找洪涛，三天的时间足够。
    在这之前，万水阁相对不安全了。
    如果温立峰和她的两个女儿不早些离开，那些势力还是会盯上万水阁。
    到时候若没有自己，后果很严重。
    当叶辰来到万水阁，自然是看到温立峰和两姐妹在整理行李。
    “教官！”
    温立峰见到叶辰，连忙道。
    “你们这是准备要走？”
    叶辰好奇道。
    温立峰点点头：“教官，我在这里呆了许久，这里的规则我比任何人都清楚，肯定会有人找上这里，哪怕万水阁背后的人保护我也是没有用了。
    现在如果再不走，不出三日，必死无疑。”
    “那你们准备去哪里？”
    听到这个问题，温立峰有些犹豫了，他看了一眼叶辰，直接“扑通！”一声跪下！
    “教官，我有个不情之请！当然如果教官拒绝，我也不会为难。”
    叶辰看了一眼温立峰，开口道：“你是龙魂的人，我是教官，有任何难出便说吧，如果真没有容身之处，我也会推荐你们一个好去处。”
    温立峰摇摇头，看了一眼那两个在整理行礼的双胞胎女儿，认真道：“教官，我打算去找一个朋友，但是我不确定那朋友是否愿意收留我们，我的目标太明显，不知前方危险如何，如果带上我那两个女儿，必定会被人盯上。”
    “所以……我希望教官能帮我照顾她们几天，就几天！教官放心，杀戮之地，很少有人知道这两人是我的女儿，哪怕知道的，恐怕也死在教官的手中。”
    “几天之后，我把一切事情安顿下来，就请那位朋友派人来接她们。”
    叶辰看了一眼跪在地上的温立峰，有些犹豫。
    (本章完)

第741章 这是你们的机会！ （三更！）

第742章 辱师者，死！ （四更！）

第743章 曙光！ （五更！）
    师傅的炼丹境最多也是灵级，毕竟丹田被毁了，炼丹会有很大的影响。
    这一战，师傅必输！
    不管如何，他都要想办法打破此局。
    叶辰不再犹豫，一步抓住栏杆，整个人跳了下去。
    那些修炼者自然不会太惊讶，在他们眼里，这只不过是叶辰的恼羞成怒。
    王琦冷哼一声：“这小子估计被我们说的体无完肤，什么都不懂，还敢来到杀戮之地。”
    另一个人道：“那小子境界区区超凡境，估计连炼丹是什么都不清楚，和这人扯什么？简直浪费时间。”
    王琦点点头，目光再次落在天空上的那丹鼎虚影，感慨道：“今日之后，估计方圆千里无人可以撼动洪丹尊了！要是能成为洪丹尊身边的人就好了。”
    ……
    而此刻，黑夜中，杀戮之地快速闪烁着一道黑影。
    黑影的主人正是叶辰。
    很快，叶辰脚步停下，他已经来到了洪涛的豪宅。
    豪宅四面都有强者驻守！
    让叶辰意外的，这些人清一色都是圣王境！
    如此实力居然只能看门？
    可见这洪涛在杀戮之地的身份尊贵！
    不光如此，叶辰还发现建筑之上有十几双眼睛盯着周围！
    杀机，冰冷！
    这些人绝对在圣王境之上！
    甚至有真正的返虚境强者！
    自己一旦闯入，如果不借助轮回墓地林青玄的力量，必死无疑！
    还有，建筑外围的阵法，气息浓郁，杀机显露！
    绝对是上古杀阵！
    一般人靠近，直接化为血雾！
    上古杀阵的镇压可不是闹着玩的！
    “这老家伙如此怕死？此地都算的上固若金汤，想要闯入太困难了！”
    叶辰思考着应对手段。
    就在这时，建筑之上的一位老者显然发现了叶辰，大声道：“什么人！”
    一声怒吼，让那些强者都注意到了叶辰，纷纷向着叶辰而来。
    叶辰眸子一缩，苍龙幻神诀涌动，直接向着黑暗中而去。
    很快，就消失在黑暗之中。
    而那发现叶辰的老者脚步停下，没有继续追下去，他那冰冷的眼眸死死的盯着黑暗，淡淡道：“好快的速度，刚才这小子暴露出极强的杀机，恐怕想对洪丹尊不利。只可惜，这小子的反应太快。”
    那几位守门的强者来到老者面前，恭敬道：“大人，要不要继续追下去？”
    那老者摇摇头：“不用，那家伙只不过是跳梁小丑而已，不足为惧，估计是洪丹尊突破的异象吸引了那家伙。”
    “如果他再敢靠近这里百米，我便让他感觉到死亡的恐惧！”
    ……
    叶辰回到酒店，温诗诗和温婷婷问了几句，叶辰没有太过理会，直接坐在床的另一边进入了修炼状态。
    眼下师傅的安危比任何人都重要。
    在没有确定应对这件事的方法之前，叶辰唯一要做的便是强大自己。
    眼下他的底牌还算充足。
    不灭之火。
    本命灵符。
    血龙之力。
    还有眉心的那道充斥着黑暗的龙珠，足以入魔。
    最后，还有段雷仁离开之前，留下的九霄惊雷剑！
    虽然不知道这九霄惊雷剑有着什么样的恐怖力量，但是段雷仁交代了很多次，必须在危机情况下才能使用，可见恐怖。
    除了这些，杀戮之地外面还有那群凶手，足以号令。
    这些底牌想要撼动那洪涛的力量，五五开。
    “算了，走一步看一步吧，青玄峰老祖有一位弟子在杀戮之地等待自己，明天试试看能不能找到，说不定对方有师傅的休息。”
    ……
    一夜无话。
    叶辰醒来之后，便向着外面而去。
    杀戮之地和华夏的一些省市没有太大区别。
    商店，服装店，应有尽有。
    倒也算的上热闹。
    他本打算去找那位青玄峰弟子，却没想到不知为何，那悬浮在半空的丹鼎虚影发出了耀眼的光芒。
    道路上所有修炼者都向着北面疯狂涌去。
    叶辰固然心中疑惑，但还是跟了上去。
    很快，他发现所有人来到了一座石碑之上。
    石碑之上，贴着一张古老的符文。
    符文上刻着一个字：丹！
    就在叶辰疑惑之时，一个老者脚步轻点，瞬间来到了石碑的顶端。
    居高临下的看着在场所有人。
    叶辰认识这个老者，正是昨天晚上发现自己的存在。
    不过对方没有看清自己而已，倒是不足畏惧。
    老者长袖一挥，居高临下的看着众人，淡淡道：“今日我召集大家过来，只为传洪丹尊口令！
    洪丹尊在昨日一举跨入炼丹圣境巅峰！普天同庆！此乃杀戮之地的荣誉，更是昆仑虚的荣誉！
    所有人应该都知道后天早上洪丹尊和那医神门的废物段怀安大比！
    这对洪丹尊来说难度太低，简直就是碾压！洪丹尊为了增加难度，便准发此符邀请杀戮之地乃至昆仑虚所有炼丹师前来挑战！”
    “任何人接下此符，后日都可以一起挑战洪丹尊！”
    “胜者，洪丹尊可以答应一个任何条件！”
    “输者便成为洪丹尊丹药的祭品，也算的上无上荣耀！”
    此话一出，在场所有人脸色大变！
    还无上荣耀，这明显是就是一边倒的事情啊！
    那个段怀安不自量力，已经离死不远了！
    谁还敢找死？
    挑战洪丹尊？
    普天之下，谁敢挑战洪丹尊？
    叶辰眸子微眯，刚想说什么，一只大手突然拍在了叶辰的肩膀之上。
    叶辰杀机瞬间释放，手中出现了一柄匕首，匕首撕裂寒光，直接向着身后的人而去！
    但是还未触碰到对方，便停了下来！
    “叶先生，我是青玄峰下来的，一直在这里等候叶先生。”
    叶辰将但匕首收回，看了一眼周围，发现所有人都没有注意到这里，便道：“你怎么会在这里？”
    那青年憨厚的笑了笑：“叶先生，我叫小玄，老祖让我在这里一切听您的指示，至于怎么找到叶先生，我自然有办法。”
    “本来昨天就想来见叶先生的，但是因为一些事情耽搁了，叶先生不要见怪。”
    叶辰点点头，直接道：“你既然在这里许久，可曾见到段怀安？”
    (本章完)

第744章 疯狂之举！（六更！）

第745章 借势！ （一更）

第746章 不灭之火的奇效！（二更）
    这是他这段时间心情烦躁最好的解药。
    他颤颤巍巍的向着丹鼎走去，再次引动丹火继续炼丹。
    “如果叶辰那小子哪天回来，发现没有医神门了，估计会对我很失望吧，不管如何，后日的那一战，我必须拼尽全力！”
    ……
    与此同时，杀戮之地的那座红色建筑之中。
    建筑中央，一个老者盘腿而坐。
    和段怀安不同的是，这位老者周身竟然悬浮着十尊丹鼎！
    他的手中凝聚出无上火焰，瞬间吞噬所有丹鼎！
    周围的一切都为他执掌。
    突然，老者睁开眼眸，嘴角勾勒一道冷笑：“开！”
    狂风大作，无数火焰幻化成形，丹鼎全部打开，狂风之中，无数药材滚滚而去！
    无比准确！
    丹鼎合上！
    几乎瞬间，浓郁的丹药之香就开始溢出！
    老者面容显得极其的轻松。
    足足半个小时，老者的手臂轻轻一摆，十尊丹鼎齐齐落在了地上。
    “噼里啪啦”的声音不断响彻！
    谁能想到这十尊丹鼎竟然有八尊都丹成了！
    老者站起身，五指一握，丹鼎的丹药全部落在了他的手心。
    不光成色还是品阶，都是上上之品！
    “虽然没有十鼎都成，但是百分之八十的成功率足够碾压一切了。”
    “那不自量力的医神门段怀安，真以为医神门还是千年之前的那个医神门？”
    “区区垃圾居然还敢挑战我，既然你这么想挑战，那么，后日我就无情的羞辱你，让你看看，什么才是昆仑虚的无上丹道！”
    “等丹道稳定，以人炼丹彻底成功，我也该去丹盟了，我要让整个昆仑虚都为我颤抖！”
    老者爽朗的笑了起来，此刻的他仿佛掌控了一切。
    就在这时，一阵敲门声响起。
    笑容戛然而止。
    老者坐回了原来的位置，淡淡道：“进来。”
    不多时，大门打开，一个白发苍苍的老人走了进来。
    正是今日在石碑之上的那位。
    “洪丹尊！”
    老人恭敬道。
    洪涛点点头，直接道：“可有其他人愿意挑战我？单单那个段怀安，没有难度，最好能有丹盟的人一起应战。”
    虽然这么问，但是他很清楚，一般有点脑子的人都不会应战。
    此举只不过是为了让他在杀戮之地的威名更显赫几分。
    “洪丹尊……杀戮之地还有一人应战……”
    老人看了一眼洪涛，道。
    洪涛一怔，表情诧异了几分，但是很快反应过来：“可是那若安息？”
    “不是。”
    “难道是鬼丹道人？”
    “也不是。”
    这一刻，洪涛眉宇之间越发紧皱，站起身，问道：“除了这两人，杀戮之地还有谁敢挑战我？”
    “难道此地还有隐藏的丹师强者？”
    老人犹豫了几秒，解释道：“洪丹尊，是一个年轻人，这个年轻人戴着面具，面生的很，如果我没猜错的话，应该是不久前进入玉苍山杀戮之地的。”
    “年轻人？”
    洪涛有些冷笑了。
    丹道可不是一般的修炼之道，天赋之分可以决定许多，丹道可是需要日积月累的存在啊！没有时间的堆彻，和无数次尝试，一般人想要成为炼丹师极其困难！
    更不要说一个年轻人了！
    什么都不懂，还敢说会炼丹？
    甚至大言不惭的挑衅自己？
    那段怀安挑战自己，一切还说的过去。
    一个青年人来挑战，这和玩笑有什么区别？
    “你可知道年轻人叫什么，是什么级别的丹师？”洪涛冷声道。
    老人摇摇头：“这个面具年轻人，很是神秘，连名字都不知道，甚至连面容也遮掩，要不要我去派人深入接触？亦或者抹除？”
    洪涛哈哈大笑：“你想多了，如果那小子真出事，估计杀戮之地许多人都会觉得是我干的了，这种蝼蚁不需要去管，他还有两天的时间可以活，时辰一到，我就亲自送他上路！”
    “我要当着昆仑虚所有人面，将他活活烧死！这便是找死的代价！”
    此刻的洪涛无比癫狂。
    当年他在丹盟就是以癫狂和嗜血著称。
    不然也不会用修炼者的身躯来炼丹。
    而且是活体炼丹。
    ……
    叶辰自然不关心外面的情况，他在酒店里已经进入了轮回墓地。
    再次来到百座墓碑前。
    叶辰看着那百座墓碑，感慨万千。
    如果没有轮回墓地，自己想要走到这里必然很困难。
    虽然依旧不明白轮回墓地的人今后要他做什么，他又该如何帮这群人翻身。
    但是已经不重要了，唯有强大才有资格接触到更深的东西。
    百位大能都无法抗衡的存在，现在的自己估计连见面都没有资格吧。
    不再多想，叶辰看着林青玄的那块墓碑之上，开口道：“师傅，徒儿有要事相求。”
    不灭之主消散，段雷仁却去了昆仑虚其它的地方寻找答案，现在唯一的依仗便是林青玄了。
    接下去几座墓碑不知道何时才能解开。
    不过看状态，有几座墓碑似乎已经有了一些变化，只是不明显。
    应该快了，只不过需要机缘而已。
    林青玄的墓碑抖动了起来，青烟阵阵，一道身影直接钻了出来。
    正是林青玄。
    林青玄居高临下的看着叶辰：“徒儿，你可是要跟我学炼丹？”
    叶辰一怔，转念一想，林青玄这种大能知道这种事情也很正常，便点头道：“正是。”
    林青玄一步跨出，仿佛横跨百米，直接来到了叶辰的面前：“我本想将无上医道全部传授于你，但是现在看来，丹道对你来说似乎更重要，也罢，其实都一样。”
    语落，林青玄手臂一挥，轮回墓地竟然出现了几十座丹鼎。
    叶辰数了数，整整四十九尊丹鼎！
    林青玄来到丹鼎的中央，对叶辰解释道：“那洪涛是圣级炼丹师，你想要超过此人，至少要在丹道上跨入圣王级，可是眼下，短短两天，这对你来说宛如鸿沟，几乎不可能！唯一的办法，便是剑走偏锋。”
    “好在，你身上有着一道无上利器，这对炼丹来说太过重要。”
    叶辰有些迷糊，疑惑道：“师傅，你说的是什么？”
    “不灭之火。”
    林青玄淡淡道。
    (本章完)

第747章 新生！（三更！）

第748章 暗处的力量！（四更）

第749章 疯了不成！（五更！）

第750章 一根烟的时间！（六更送上！）

第751章 手段通天！（一更！）

第752章 意见！（二更！）

第753章 急不可耐！（三更！）

第754章 输的彻底！（四更！）

第755章 你恐怕没有资格！（五更！求推荐票）

第756章 为师最正确的事！（六更！求推荐票）
    洪涛死死的盯着段怀安和叶辰，狰狞的笑道：“今日，你们两人就是困兽！赢了又如何！最终还是要成为我洪涛的丹引！”
    在众人看来，几十位圣王境强者包围，甚至还有更高境界的存在！
    怎么逃！
    此刻的叶辰和段怀安，必死无疑！
    就在这千钧之际，一直没有说话的风前辈开口了：“洪涛，我有一个请求。”
    洪涛眸子微眯，看向风前辈，对方也算自己人，有些条件自然可以答应。
    风前辈伸出手，指向叶辰，开口道：“洪涛，此子对我亦或者对丹虚塔来说，极其的重要！可否看在我的面子上放过此人！此人今后很有可能成为丹虚塔的顶级天才！”
    洪涛听到这个要求，直接摇头：“不行！这小子必须陨落在此地！没有任何商量的余地。”
    面具青年的恐惧，他算是领教到了！
    今日一切本都按照他预料的结果走，却没想到半路杀出个程咬金！
    此子是罪魁祸首，必须死！
    风前辈眸子微眯，他下定决心保叶辰！一步跨出和洪涛面对面！
    “如果此子现在成为丹虚塔的人，你可有资格动？”
    下一秒，他取出腰间的那块玉佩！
    直接递给叶辰！
    “小子只要你点头，认我作为师傅，我就将这玉佩送给你！这玉佩代表着丹虚塔！手持此玉，便代表着背后站着丹虚塔，没有人有资格动你！哪怕杀戮之地的人也不行！”
    听到这句话，洪涛脸色大变！
    如果这小子接下这块玉佩，更是成为风前辈的弟子，他真的不能动啊！
    丹虚塔的任何一个人都足以抹平杀戮之地啊！
    杀戮之地这么多年来生存的如此之好，就是没有顶级大能敢动！
    如果一旦动了，那他洪涛也没有资格活啊！
    这一刻，他犹豫了！
    段怀安也是看向面具青年，他很清楚，这个面具青年不会拒绝。
    任何丹师都不会拒绝！
    丹虚塔可是无数丹师向往之地！
    也只有丹虚塔才能给面具青年无上未来！
    无数目光看向面具青年，所有人都以为青年会接下玉佩！
    感激涕零！
    毕竟这是他唯一生的机会！
    不然他一个丹师，怎么有资格离开强者包围之地！
    但是就在所有人笃定之时，一道淡漠的声音突然响起。
    “不好意思，我已经有师傅和师门了，更不会去什么丹虚塔！”
    拒绝了！
    让在场所有人反应不过来的是面具青年拒绝了！
    让无数人羡慕的橄榄枝，就这样被他拒绝了!
    这家伙是疯子不成！
    难道不会权衡利弊啊！
    这个机会，多少人想要都没有啊！
    风前辈脸色有些难堪，他一直觉得不可能发生的事情就这样出现了。
    “你确定？”
    “我确定。”叶辰看了一眼段怀安无比肯定道。
    风前辈长叹一声，机会他已经给过了，是叶辰自己不珍惜。
    如此不识相的人，陨落也算正常。
    他摇摇头，向着台下走去。
    走了几步，突然想到了什么，脚步停下，开口道：“我很好奇，是什么样的师傅和宗门，让你毫不犹豫的拒绝丹虚塔？”
    叶辰看向段怀安，嘴角勾勒一道笑容。
    这笑容没有杀机，却是温馨。
    “许多年前，我只不过是一介废物，无数人唾弃，我家破人亡，陷入生死边缘。”
    “有一个老头意外救下了我，他帮去驱散阴霾，给了我希望，更是带我踏入修炼一途。”
    “那时候的我不懂事，心中只有仇恨，无心修习他给我的东西。我怪过他不能给我更好的。
    现在想想那时候的自己真的无知和可笑。
    直到最近，我才知道一些过往，师傅不是不给我最好的，而是无法给我。
    他的过往远比我还要痛苦。
    他将一切希望寄托在我身上。
    后来，师傅问我，能不能放下复仇之心，我说不能，他没有说话，连夜带我去见一个个宗门。”
    “他放下面子和尊严，求这些宗门收留我。”
    “那是第一次，我在这个陌生的地方感觉到温暖。”
    “这份温暖，第一次让我发现这个不爱说话的老头竟然有些可爱。”
    “也是从那一刻开始，我下定决心，从此以后，这个老头便是我认定的师傅！”
    “任何人若敢动他，我定屠灭满门！”
    “满门若不够，我愿毁掉山河大地，哪怕抹去整个昆仑虚！”
    冰冷的话语响彻在整个广场之上！
    风前辈嘴唇颤抖，想要说什么，最后却是化为一声哀叹。
    有如此徒弟，师傅还有何求！
    而此刻，所有人都没有注意到一个人身躯颤抖，眼眶泛红！
    正是段怀安！
    他死死的盯着那个戴着面具的青年！
    这个经历太过熟悉！
    五年前，他在华夏东钱湖救下叶辰！
    这五年，他将一切希望寄托在叶辰的身上！
    希望叶辰重振医神门！
    但是叶辰一心想要复仇，他很想帮，可是他因为丹田被毁，发誓从此不再踏入武道！
    他只能带着叶辰去求百宗！
    百宗拒绝！
    他后悔！他遗憾！他一直觉得愧对叶辰！
    他甚至认为叶辰一定觉得他这个师傅很没用吧。
    但是此刻，听到面具青年的话语。
    无数情绪如洪水奔涌而来！
    青年字字诛心！
    他终于明白，那个倔强的少年没有怪他！
    从他和叶辰落寞的离开最后一个宗门开始，师徒之情便彻底凝聚！
    这一刻，往事的一切都不重要！
    重要的是这个面具青年居然就是叶辰！
    他无比肯定！
    那小子回来了！
    带着通天的术法回来了！
    五年前，他救下那小子，一直守护写他，尽力不让百宗伤害！
    五年后，那小子却在杀戮之地强势出现，以一句话许下诺言！
    任何人若敢动我师，我定屠灭满门！
    满门不够，抹去整个昆仑虚！
    老头笑了，他看了一眼叶辰那坚定的眸子，喃喃道：“你这小子，既然回来，为何还要这样遮遮掩掩……恐怕，为师这一辈子做的最正确的事，便是将你从华夏东钱湖救下吧。”
    “只是纵然你小子丹道逆天，眼前的困境可不丹道可以解决的。”
    “你应该接收丹虚塔的邀请啊！唉！”
    【六更送上，精彩明天继续~】
    (本章完)

第757章 擒贼先擒王！ （一更）

第758章 遗嘱！ （二更）

第759章 这便是理由！ （三更）
    段怀安就好像在交代遗嘱一般。
    说完，他眸子无比的坚定，挡在了叶辰的身前！
    他看着那些涌来的杀意，五指摊开，逼出一滴精血，刚打算掐决，燃烧精血和修为阻挡这些人！
    一道磁性的声音却在他身后响起。
    “师傅，我说过，没有人可以动你。”
    “没有人。”
    语落，叶辰手指掐决，一指点在段怀安的身躯之上。
    段怀安只感觉身体表面生出了一道屏障，保护着他。
    同时，大风卷起，他的身躯直接被一股力量推到了叶辰的身后！
    “徒儿你——”
    段怀安的话还没说完，叶辰便是向着那无数道杀机而去！
    他没有动剑，更没有动手！
    就这样双手负在身后的站着！
    气息飘渺。
    仿佛执掌一切。
    那些围观之人懵了，这面具小子在找死？
    洪涛也是紧皱眉头，不知道对方在打什么主意。
    不光如此，那些向着叶辰掠去的强者也是放慢了速度。
    主要是对方的举动实在太怪异了！
    没有弄清楚对方的意图前，谁都不敢轻举妄动，毕竟面具青年的实力他们可是见识过了。
    突然，所有人发现，那个面具青年动了！
    脚步一踏！
    苍穹雷云突然显露！
    一道接着一道的雷电直接砸了下来！
    “嘭嘭嘭！”
    雷电砸在了叶辰身前五米之地！
    噼里啪啦之声响彻！
    让人意外的是居然硬生生的砸出一个几乎百米的沟壑！
    沟壑深十米，雷电之力充斥，蓝紫光芒宛如一道剑痕镶嵌在地面之上。
    又仿佛将叶辰和那些杀戮之地的强者以一条线阻隔！
    谁也想不到面具小子还能召唤雷电！
    关键还是这么大的阵仗！
    不光如此，叶辰更是周身释放雷电，一道道雷弧充斥！
    他再次跨出一步，一道寒光闪烁！
    斩龙问天剑握在手心！
    剑锋一转，直指众人，道：“谁若跨越这条线，我叶弑天有一剑，可斩天下人！”
    他的声音似从浩渺的九天之上而来。
    不容置疑！
    那些本来还准备跨越那条雷弧沟壑的杀戮之地强者瞬间脚步停下！
    表情惊悚到极致！
    不光他们，在场所有人都不知觉后退了一步！
    仿佛一股无形的恐惧仿佛笼罩着他们！
    只因为三个字！
    叶弑天！
    一个月的时间，出现三次，每一次都是屠杀宗门和家族！
    残忍嗜血，手段通天，一支梅花灭群雄！
    没有人知道这叶弑天的来历！
    也没有人知道叶弑天的真正实力！
    更没有人知道叶弑天究竟何时会出现！
    他就是昆仑虚的大魔王！
    无人敢触碰的大魔王！
    但是此刻，居然有个面具青年说自己是叶弑天！
    不管真假，这都让在场的人忌惮了啊！
    因为这三个字几乎是整个昆仑虚的噩梦！
    段怀安自然是不相信，这段时间他也是听说了不少叶弑天的传说。
    固然没有见过，他也能大致猜到叶弑天的实力。
    应该在返虚境之上！而叶辰的修为却是停留在超凡境。
    差距如此之大，怎么可能是同一人？
    而且两人风格完全不一样。
    他猜测叶辰应该是用这个名字来震慑众人，眼下，效果自然不错。
    但是这不能维持太久。
    昆仑虚有许多人借助叶弑天的名声，招摇撞骗。
    但是最终骗局拆穿，都死的很惨。
    自己的徒弟这是剑走偏锋啊。
    不多时，洪涛第一时间反应过来，大声笑道：“你们休要听这小子胡说八道！他如果是叶弑天，我他妈还是元始天尊呢！赶快拿下这冒牌货！”
    此话一出点醒众人，那些人刚想继续携剑而去！
    叶辰却是冷哼一声：“是吗！”
    “血龙，出来！”
    一声怒吼，龙吟之声响彻在整个广场之上！
    “轰！”的一声，整个苍穹突然变色，原本碧蓝的苍穹居然黑压压的一片！
    这让所有人有种不好的预感！
    突然，叶辰的体内冲出一道火红的光影！
    所有人睁大眼眸，当看到眼前的画面，彻底说不出话了！
    一条赤红色的巨龙从云层中钻了出来，披靡天下！
    巨龙身躯覆盖天地，浑身充斥着血色，威风凛凛，云层中淡淡龙吟传来，给人以一种压迫感！
    居然真的召唤出龙了！
    叶弑天最大的特征就是神龙伴随啊！
    还没等众人反应，，苍穹之上的巨龙俯冲而下，猛的张开大嘴，一阵龙吟传来，仿佛要直接吞噬一切！
    龙吟化为狂暴的音波，血龙在杀戮之地凝聚许久的杀机彻底爆发！
    气流仿佛化为血箭射向靠近雷弧沟壑的强者！
    哪怕圣王境！
    直接化为血雾！
    同时，因为血龙的威压，叶辰戴着的面具轰然碎裂！化为粉末！
    直接露出了叶弑天的模样！
    无数双目光就这样死死的盯着叶辰。
    寂静。
    还是寂静！
    不知道过了多少秒之后！
    有人突然拿出一副画像，正是叶弑天流传在昆仑虚中的画像。
    面容，一模一样！
    剑，一模一样！
    血龙，一模一样！
    那个手握画像的人瞳孔尽是血丝，全身湿透！
    他退后了整整十步，突然惊呼出声：“叶弑天！大魔王叶弑天居然来杀戮之地了！”
    下一秒，他更是连滚带爬的消失了！
    叶弑天可是连天都敢弑的人啊，如果再呆在这里，什么时候死都不知道！
    那些圣王境强者化为血雾便是最好的例子啊！
    人群瞬间恐慌！
    除了洪涛和他的人以外，所有人都退了整整半步！
    谁能想到一直戴着面具的青年竟然真的是叶弑天啊！
    哪怕面容是假的，那这血龙难道还有第二人可以召唤吗！
    叶辰周身盘绕着血龙，斩龙问天剑悬浮在身前，他其实刚才有一些震惊。
    他没料到血龙居然有这么强大的力量！
    十几个圣王境，直接血雾！
    哪怕这些人刚跨入，也不可能这么牛逼啊！
    可惜血龙身上的杀戮之气消失了许多，应该是这几天凝聚杀戮之地气息彻底释放的缘故。
    只能施展一次。
    他也终于明白，为何轮回墓地那几位多次强调血龙远比轮回墓地还要强大！
    这便是理由！
    (本章完)

第760章 谁是垫脚石！（四更！求推荐票）

第761章 求！（五更！求推荐票）

第762章 救兵！ （六更！求推荐票）

第763章 只能臣服！（一更！）

第764章 如蝼蚁！ （二更！）
    老虎屁股摸不得，更不用说狂煞黑虎的王啊！但是这叶弑天居然真这么做了！
    所有人都认为叶弑天会当场被巨口吞噬，但是什么都没有发生。
    反而那狂煞黑虎很是享受，更是用巨大的头颅蹭着叶弑天！
    似乎在讨好？
    “嘶！”
    在场所有人都狠狠的倒吸一口凉气！
    谁能想到杀戮之地鼎鼎有名的凶兽居然在叶弑天面前乖巧的像一只猫咪！
    这简直太冲击视线了。
    “我怎么感觉我眼花了，那还是狂煞黑虎？狂煞黑虎不是只吃修炼者吗？”
    有人颤抖着声音道。
    “你没有眼花，叶弑天不光掌握了一头狂煞黑虎，他掌握了上千头……”
    “这叶弑天到底什么来历啊！武道！丹道！医道！现在怎么又他妈扯出驯兽？”
    “莫非这叶弑天是上古家族的子嗣？”
    “我怎么觉得上古家族也培养不了这种逆天之辈啊！”
    这一刻，围观之人再看向叶弑天只剩下畏惧！
    仿佛是对神的畏惧！
    叶辰深知不能再在这里多停留，一步跨到黑虎之王的身上，同时意念一动，另一头体形雄壮的狂煞黑虎来到了段怀安的身边。
    四肢跪下，臣服！
    “师傅，上去，我准备杀出一条血路！”叶辰催促道。
    段怀安看着眼前的一幕，大脑一片空白。
    他看向叶辰，真的有些不敢置信！
    他甚至在想眼前的人究竟是叶弑天还是谁！
    叶辰怎么可能短短一年的时间就达到这种成就？
    他去的可是华夏啊！
    灵气稀薄之地！
    不再多想，他一步跨到狂煞黑虎的身上，双手抓到狂煞黑虎脖子上的长毛，身子贴着。
    眼下，离开才是关键。
    “走！”
    叶辰一声命令，两头气势恐怖的巨虎向着外面而去！
    同时，还有上千头狂煞黑虎死死的盯着！
    谁若敢动，直接出手！
    谁能想到，叶弑天竟然在杀戮之地军主的追杀下，闲庭信步的离开！
    关键军主和他带来的那些强者没有人敢动啊！
    人类还会惧怕生死！这种凶兽根本不会啊，皮糙肉厚，宛如铠甲！
    一击杀不死，他便能咬断你的脖子！
    更为关键的，这他妈不是几十头，是上千头啊！
    就在叶辰和段怀安离开十几米的时候，军主身躯微微一动！
    他很清楚，一旦留不下叶弑天，那位也不会放过他！
    他没有选择！
    “叶弑天！拿命来！”
    军主脚步一踏，逼出一滴精血！精血砸在长枪之上彻底散开，长枪指着苍穹，无尽雷电轰然落在苍穹之上！
    同时，天地灵气都被这一枪凝聚。
    这一枪卷起阵阵狂风，带着他的愤怒和全部力量。
    他只有一次机会！
    不成功便成仁！
    黑虎之王猛的转身，那猩红的眼眸盯着掠来的军主！
    一声虎啸，四面八方，几十道狂煞黑虎瞬间而来！
    直接包围了军主！
    “畜生，滚开！”
    军主手中的长枪一荡，硬生生的将一些狂煞黑虎击退，甚至还有一部分化为血雾！
    他可是返虚境强者，至强一击自然不是那些狂煞黑虎可以阻挡的！
    只不过，因为这些狂煞黑虎的阻挡，他的力量缩减了一半！
    叶辰眸子一冷，开口道：“杀！”
    冷语落下，身下的黑虎之王狂暴起来！
    斩龙问天剑直接飞到了叶辰的手心！
    本命令符的雷电释放！
    一人一虎充斥雷弧！
    不光如此，这一剑，更是有着血龙之力！
    万道剑法，叶辰直奔要害！
    想杀他，他必杀！
    “轰隆隆！”
    雷光漫天，顿时驱逐寒意。
    不过是电光火石之间，剑锋荡过半空，带着无尽雷电那化为的巨兽，狠狠的轰在了军主的长枪之上！
    同时身下的黑虎之王也是向着对方冲撞而去！
    杀戮气息轰然爆发！
    嗡……
    万物臣服，大地震动。
    一股强大的剑势迸射而出，剑气纵横。
    “这……好强大的剑势！”
    “这叶弑天到底什么来历……”
    感受着那一股剑气，广场上不少人瞪大了眼睛。
    “剑势！好霸道的剑势！叶弑天还领悟了自己的剑道！”
    “这剑道简直就是为杀戮而生！今日之后，叶弑天的威名必然会传到昆仑虚那些大宗之中啊！”
    “还有，杀戮之地的杀主若是知道叶弑天如此挑衅，必然麻烦啊！”
    “两位杀戮之王的斗争，昆仑虚恐怕都会成为战场啊！”
    此刻的军主自然不可能敌的过叶辰的全力一击再加上黑虎之王的力量！
    “嘭！”
    剑气和杀戮之气狠狠的穿透了军主的身躯！
    “为什么！”
    军主的身躯直接倒飞出去，喷出一口嫣红的鲜血！
    五脏六腑彻底碎裂！
    这一刻，他的眼眸只有惊恐！
    绝望，恐惧……这一刻彻底弥漫。
    这便是叶弑天的真正实力？
    超凡境？
    这他妈是个屁的超凡境！
    固然自己失败，有很大一部分原因是因为狂煞黑虎！
    但是能驯服这种凶兽，也是实力的一部分啊！
    他终于知道，他得罪了一个什么样的人！
    他终于知道，之前自己想要杀了叶弑天向杀主证明自己的的想法是何等的无知和幼稚！
    “叮！”
    一柄长剑的剑锋直接触碰到他的喉结。
    冰冷的窒息感吞噬了他。
    他的眼睛满是血丝，仿佛下一秒就要炸开！
    他怕了！
    他不想死啊！
    “叶弑天，我是杀主身边的人，你不能杀我！真的不能杀我！”
    他的身体在颤抖，血肉在崩溃。
    嘴里不断大口大口的吐出鲜血，话语甚至有些模糊不清。
    他膝盖跪下。
    如蝼蚁。
    渴望叶弑天给他一条活路。
    这是他第一次屈服。
    “杀主？呵呵，他若敢来找我，我连他一同杀了！”
    叶辰冷笑之上响起！
    “噗！”的一声，军主脖子上那抹冰冷彻底洞穿。
    军主发现他的时间彻底变为黑暗。
    他想生，但是没有权利啊！
    做完这一切，叶辰眸子一转，扫了一眼剩下的军主身后的所有人！
    圣王境！乃至一些刚跨入返虚境初期的人！
    这些人看到叶辰的眼神，也是跪下求饶！
    他们如果反抗，的确有机会斩杀叶辰，哪怕这些狂煞黑虎也奈何不了他！
    但是此刻他们的道心已经受损啊！
    (本章完)

第765章 罪！（三更！）

第766章 你不知道面临什么！（四更！）

第767章 那疯子又来了！（五更！）
    叶辰听到这句话，眸子微眯，好奇道：“师傅，我想知道，道宗究竟有多么强？”
    段怀安长叹一声，看向远方，仿佛陷入了沉思。
    数秒之后，突然开口道：“这么说吧，当年我被毁去丹田之前，修为在虚王境之上。”
    叶辰一怔，昆仑虚的修炼境界为超凡境、入圣境、圣王境、返虚境、虚王境、道源境、帝尊境等，他万万没想到师傅竟然是虚王境！
    这是多么恐怖的存在啊！
    段怀安感受到叶辰的震惊，又道：“而那道宗的宗主却能一招将我重伤，你可知道对方的可怕？”
    “这不是最重要的，道宗作为上古宗门，远没有简单！甚至传言，道宗有一位老祖从上古活到现在，虽然是传说，但是绝非空穴来风。”
    “这段时间，我固然是医神门掌门，却一直通过各种手段调查道宗，我发现了一些道宗不对劲的地方。”
    “道宗一直以来都热衷于搜寻昆仑虚的天才，而这些天才，有一部分人成为了道宗的弟子，还有一部分神秘消失，不知去向。”
    “道宗水深的程度，足以让人心存敬畏，这也是医神门为什么躲着道宗的原因。现在的医神门就像是一只蚂蚁，而道宗却是一头巨象，我不想你进入这浑水之中，稍有不慎，你便会夭折。”
    “这不是威胁，这是事实！叶辰，我把这些话都跟你说了，你也该做决定了，离开医神门，我会对外宣称你背叛医神门，将你永远逐出，这样想必道宗也不会再花精力来对付你。”
    在段怀安看来，这是唯一的处理手段。
    想必叶辰若知道道宗的可怕，应该会选择放弃。
    这是人之常情，他理解。
    毕竟叶辰现在的天赋，只要不夭折，百年之后必然会成为昆仑虚规则的制定者。
    到时候，想要报仇还有机会。
    现在叶辰最应该做的就是妥协，而不是意气用事！
    然而。
    就在这时，叶辰眼眸却是射出自信的光芒，直接道：“师傅，我说了，我不会离开医神门！”
    “医神门没落？那我便亲自让医神门成为上古第一宗门！”
    “到时候道宗又有什么资格撼动！”
    “他道宗宗主若敢再动医神门，我便杀上道宗！他想杀我，没那么容易！”
    “还有，在杀戮之地，我已经杀了十几位道宗弟子！既然已经得罪了，就得罪彻底！”
    “对了师傅，我只问你一个问题，你相信我吗？”
    突然，叶辰抛出这句话语。
    段怀安有些懵了，叶辰竟然杀了道宗弟子？
    还要让医神门成为昆仑虚第一宗门？
    这开什么玩笑？
    医道早就没落，武道为尊，甚至医神门在大多数人眼里，连宗门也算不上！
    别说第一了，能成为昆仑虚的一般宗门都是难于上青天！
    宗门可不是靠一个人可以辉煌的！
    他想摇头，但还是点头道：“师傅相信。”
    下一秒，叶辰抛出一个重磅炸弹：“师傅，既然你相信我，我便向你保证。”
    “两个月内，我让医神门响彻昆仑虚！两年内，我让医神门成为昆仑虚顶级宗门！三年内，我杀光道宗，更是让道宗宗主跪在医神门外！”
    这声音恍如来自九天。
    振聋发聩。
    段怀安有些想笑，但是看到叶辰认真的脸庞，他还是笑不出声。
    这个徒弟这次是真的认真了。
    突然，他想到了什么，颤抖着声音道：“徒儿，你说两个月内让医神门响彻昆仑虚，可是因为那场宗门天才之比……”
    叶辰点点头：“正是！师傅，纪思清给我了一个名额，我就用这个名额，代表着医神门出战！曾经那些拒绝我的宗门，我也该让他们明白，谁是凡根！谁是废物！”
    段怀安连忙否定：“不行！绝对不行！先不说那场比赛的危险！你绝对不能代表医神门出战！那是武道宗门之战，你一个医道宗门去凑什么热闹啊！”
    “况且，如果你到时候不用医道对付他人，这也很麻烦啊。”
    叶辰心中确定的事自然不可能被人左右，他看向段怀安，一字一句道：“师傅你放心，我不用武道，我就用医道碾压那群自以为是的宗门和天才！”
    ……
    与此同时，一份灵报悄然在整个昆仑虚散发开来。
    仅仅一个时辰，传遍整个昆仑虚的各大宗门和势力。
    掀起轩然大波！
    没有其他原因，就是因为报纸的全部篇幅有着三个大字！
    叶弑天！
    叶弑天第四次在昆仑虚横空出现！
    上一次出现，血盟和另一宗门惨遭灭门！
    昆仑虚各大宗门还没有缓过神，结果这一次，叶弑天居然又出现了！
    这一次，叶弑天不是找宗门的麻烦！
    而是去了杀戮之地！
    那个许多宗门畏惧之地！
    所有宗门长吁一口气，本以为不是什么大事，却没想到，叶弑天在杀戮之地做的事比灭了宗门还要可怕！
    叶弑天疯狂之举：展露逆天炼丹天赋，碾压圣级丹师洪涛！当场拒绝丹虚塔的邀请！
    叶弑天一剑斩杀四位返虚境强者！捍卫强者之姿！
    叶弑天号令万千凶兽，再次斩杀十位返虚境强者！万人臣服！
    更是留下一句狠话，索命那曾经响彻昆仑虚的杀主！
    疯子！
    彻彻底底的疯子！
    无数宗门派人前往杀戮之地查探虚实，当确定事情之后，连夜展开紧急会议！
    这个会议的主题只有一个，那便是叶弑天！
    叶弑天的存在几乎撼动了昆仑虚百分之八十的宗门，对他们来说是彻彻底底的梦魇。
    虽然还没有搞清楚叶弑天为什么会大闹杀戮之地，但是有一件事可以确定，叶弑天的存在便是一颗定时炸弹！
    他不知道什么时候出现！
    也不知道下一次会对谁动手！
    更不知道这叶弑天到底是什么样的修为！
    就好像叶弑天的修为一直飘忽不定，深不可测！
    从眼前里看，返虚境不足以衡量叶弑天了！‘’
    极有可能在虚王境或以上！
    况且，这家伙连杀戮之地的杀主和丹虚塔都不放在眼里，这种人，还有谁不敢动啊！
    【还有一更，正在写~】
    (本章完)

第768章 亲自去！ （六更！求推荐票！）

第769章 唯一机会！（一更！）

第770章 逼不得已！（二更！）

第771章 血路，很难！ （三更！）

第772章 计划的一部分？（四更！）

第773章 留下一只眼！（五更！）

第774章 所以，我拒绝 （六更！）

第775章 息怒！（一更）

第776章 你可敢！（二更）

第777章 重凝丹田！（三更）

第778章 不养废物！（四更）

第779章 隔空照样伤！（五更）

第780章 破灭和新生！（六更！求推荐票！）

第781章 机会！（一更）

第782章 死！（二更）
    “你若是拿下前三，不光会得到机缘，更能成为青鸾宗大力培养的对象。
    到时候你的修为就会一往无前，所以在那件事情开始之前，你不能有任何闪失，小心为妙。”
    花若欢对师傅的小心翼翼有些不爽，但还是道：“师傅，那纪思清如果真的不参加，那我拼一拼，前三可能真有希望！对了，她如此实力，怎么这一届突然不参加了？白白的机缘不要？”
    花婆婆握拐杖的手紧了紧，解释道：“我也只是听说了一些小道消息，那纪思清为人高傲，每一次都稳定第一，应该是厌倦了，而且，那些背后的人似乎打算让她成为这一次天才之战的裁判之一。”
    “一个本该是选手的年纪却成了裁判，恐怕昆仑虚也唯有纪思清吧，纪家真是祖坟冒青烟了，竟然生出一个如此天之娇女。”
    花若欢眼眸之中有些失落，她心中同样高傲，但是面对纪思清这样的存在，她也只能仰望。
    差距太明显了。
    她不想在这个话题上多停留，看向一个方向，快速而去：“师傅，那里好像有人！”
    ……
    而此刻山洞门口，温诗诗和温婷婷两姐妹在焦急的徘徊。
    她们自然知道里面的异象，也知道叶辰和那位老者正在里面修炼。
    不能被任何人打扰。
    关键这异象动静太大了，虽然消失的也快，但是如果有人细心留意还是会找到这里。
    温诗诗看了一眼洞口，对温婷婷道：“姐姐，你说叶大哥在里面究竟在做什么？为什么那青柱出现的刹那，我心中产生了一丝恐惧之感。”
    温婷婷摇摇头：“父亲说过，这叶先生不是一般人，不能用常理来看。不过有一点可以确定，我们跟着叶先生，绝对百利而无一害。”
    “可惜那个晚上，叶先生不能为我们所动，不然如果可以和叶先生发生鱼水之欢的事，我们也算有些归宿。这是父亲离开前交代的。”
    听到这句话，温诗诗脸蛋微红，她又想到那天晚上姐姐睡着之后，她和叶辰发生的一些事情。
    就差一点，她和叶辰或许就能彻底点燃那火苗。
    “姐姐，如果父亲真的找到我们，是不是意味着我们两人要和叶先生分离了？”
    温婷婷长叹一声，拍了拍妹妹的肩膀，姐妹同心，她比任何人都了解这个妹妹。
    从一开始，叶辰的出现便撬动了妹妹的芳心。
    只可惜，叶辰不是一般人，今后的成就不是她们可以想象的。
    妹妹终究会和叶辰越来越远。
    妹妹的单纯更是阻挡不了叶辰前进的脚步。
    “诗诗，有些东西看缘分，不能强求。叶先生不属于杀戮之地，他属于整个昆仑虚。
    而我们两人可能配不上叶先生，这是不争的事实。”
    温诗诗听到这句话，眼眸空洞了几分，随后认真的点头：“姐姐，我明白。”
    就在两姐妹互相安慰之际，一老一少突然出现在两人的面前。
    正是花婆婆和花若欢。
    花若欢扬着下巴，眼眸扫了一眼姐妹花身上的修为，冷哼了一声。
    这两人的实力区区入圣境，太过不堪。
    也不知道怎么会出现在这凶兽之地。
    她一步跨出，清冷的声音响起：“你们两人为什么会在这里，可曾注意到周围有一道青光直冲天际？”
    温诗诗和温婷婷看到面前的两人，心里咯噔了一下，她能感觉到这两人实力的可怕！
    远在她们之上！
    关键这个节骨眼上，两人出现在这里绝对不简单。
    温婷婷最为清醒，余光扫了一眼洞口，因为杂草和枝叶的阻挡，一般人不留意绝对不会发现。
    她看向面前的两人，摇摇头：“我和我妹妹只不过经过此地，稍作休息而已，至于刚才那道青色光柱，确实看见过，好像在北面。”
    话语落下，花若欢冷哼一声，身子晃动，直接来到温婷婷的面前，“啪！”，秀手拍出。
    毫无征兆，一巴掌直接拍在了温婷婷的脸上。
    温婷婷的脸瞬间出现一道红色掌印，嘴角更是溢出一道鲜血，身子也是退后了几十步！
    “姐姐！”
    温诗诗连忙扶住姐姐，死死的盯着花若欢！
    她刚抽出寒剑，却被温婷婷按了下去。
    一个眼神示意。
    很显然，温婷婷让她不要出手！
    因为一旦出手，便是死！
    她捂着脸，有些愤怒，只能喊道：“你为何动手打我！我们无冤无仇！”
    花若欢居高临下的扫了一眼姐妹花，冷声道：“区区蝼蚁，真以为我花若欢是傻子不成，我们刚从北面而来，你竟然给我们指这个方向，难道不应该打！”
    “你应该庆幸你还有点利用价值，不然我可不是一巴掌那么简单，我会直接拧断你这个蝼蚁的头颅！”
    在花若欢看来，杀了这两个女人又算的了什么！
    如此卑微，本就不该活在世上！
    温婷婷脸上惨白，她万万想不到这两人竟然一眼识破了她的谎言，她只能咬咬牙道：“大人，我们真的不知道那什么青色光柱，刚才只不过怕你们伤害我们，才会如此！你也能看出我们两人的修为，怎么敢欺骗大人！”
    花若欢将鸭舌帽拉低几分，双手抱胸：“两个废物，我不想听你们的废话，我再问一遍，青色光柱在何处！如果不说，我定让你们后悔来到这个世界。”
    冰冷的威胁就此响起。
    就在这时，花若欢身后的花婆婆察觉到了什么，眸子微眯：“若欢，那边好像有个洞口，不妨去看看！绝对有古怪！”
    花若欢顺着花婆婆的视线望去，果然发现了一个洞口，刚想跨入，温婷婷和温诗诗便祭出两柄长剑！
    挡在洞口！
    两人相视一眼，彼此眼眸有着一丝决然。
    “叶先生帮助我们这么多次，不管付出什么代价，我们也要拖着这两人！”
    花若欢看着姐妹花居然挡在自己的身前，冷笑一声：“不知死活的废物，就凭你们的垃圾修为，还敢挡在我花若欢的面前！死！”
    (本章完)

第783章 第813更 死死守住！（三更）

第784章 该死！（四更）

第785章 这五年，你过的还好吗？（五更）

第786章 你误会了！（六更！求推荐票！）

第787章 好自为之！（一更）

第788章 无冤无仇！（二更）

第789章 拖延！（三更）

第790章 何为段怀安！（四更）

第791章 盟友！（五更）

第792章 又是一尊大能！（六更送上！求推荐票！）
    杀主等人消失之后，两道倩影突然出现。
    正是纪思清和纪荷。
    纪思清当看到这一片血海，脸色大变！身躯更是有些颤抖！
    因为此地就是她刚才见到叶辰的地方！
    如此血海，没有一丝生机，难道那家伙也藏身血海之中？
    关键她离开后没多久，为什么会出事？
    莫非是杀主？
    “思清姐姐，那小子会不会……”
    “不会！”
    纪思清斩钉截铁道。
    在她眼里，叶辰不是那么容易夭折之人。
    固然此地爆发过极强的一战，也不一定能让叶辰陨落。
    她手指掐诀，逼出一滴精血，精血悬浮在眉心，宛如一朵梅花盛开。
    突然，一副模糊的画面在脑海中出现。
    看不清大概，毕竟这里爆发的强者实力在她之上。
    但是有一点可以确定，叶辰没有大碍。
    纪思清心中的石头彻底落下，只是不知道出手的究竟是何人。
    此人为什么要帮助叶辰？
    又为什么要杀光这些人？
    莫非雷劫异象就是此人引动？
    叶弑天？
    不对，画面虽然模糊，但是出手的似乎是一个老者。
    相传叶弑天根骨和她差不多，自然不可能是老者。
    估计叶辰实力的变化应该与这神秘老者有关。
    看来一切只能等见到叶辰再说了。
    两人下一次相见，不会隔太久，毕竟叶辰和那花婆婆有约定。
    昆仑虚那宗门天才之战，叶辰一定会参加。
    这个日子距离今天已经没多少天了。
    她倒是有些好奇，叶辰面对花婆婆爆发出的自信到底来源何处？
    明明超凡境，却丝毫不畏惧足足高自己好几个大境界的强者，这种人要么是疯子，要么就是天才！
    他希望叶辰是后者。
    但愿过几天，这家伙能给自己一些惊喜。
    不再多想，她看了一眼纪荷，道：“走吧，回纪家。”
    纪荷一怔，瞪大眼眸好奇道：“思清姐姐，我们不是要找叶弑天吗？”
    纪思清摇摇头：“叶弑天不可能在这里，我们在找下去也是浪费时间，还不如去准备过几天那件事情。看来我注定和那叶弑天无缘。”
    纪荷点点头，想到了什么，开玩笑道：“思清姐姐，那叶弑天年纪和我们差不多，你说他会不会参加过几天的那个大赛？”
    纪思清眸子微眯，淡淡道：“我倒是希望他参加，但是种种迹象表面，此人不喜欢暴露身份，以面具示人，应该不可能。如果他参加，我倒是愿意奉陪到底。”
    ……
    半天之后。
    叶辰和段怀安回到青玄峰。
    青玄峰老祖自然第一时间迎接。
    “叶先生，段掌门。”青玄峰老祖恭敬道。
    段怀安一怔，他可是知道青玄峰老祖的傲气，怎么可能如此态度？
    就算叶辰是那叶弑天也没必要如此啊！
    他略带深意的看了一眼叶辰，也没有多问。
    叶辰能走到这个地步，更能修复他的丹田，身上必然有着秘密。
    任何一个修炼者的秘密，都不应该过多去触碰。
    这是原则。
    “我父母这几天可有什么大碍？”叶辰问道。
    青玄峰老祖摇摇头：“叶先生放心，他们都很安全，不过他们两人最近对修炼倒是很感兴趣，不断传来突破之意。”
    叶辰自然知道父母为什么如此，恐怕父亲和母亲提升修为是为了昆仑虚叶家吧。
    毕竟爷爷和奶奶都死于那昆仑虚叶家家主之手。
    不管如何，昆仑虚叶家，他和父母肯定要去！
    有些账，自然要算！
    只是眼下，昆仑虚叶家到底在哪里，他们都不清楚。
    爷爷生前留下了一些信息，都要他找到那个昔日的朋友。
    可是唯一的一次见面，却是很快就结束，有些问题根本来不及问。
    也不知道那位腰间挂着酒壶的老者现在在何处。
    唯有找到此人，昆仑虚叶家尘封的东西才能彻底打开。
    “我之前留在青玄峰的东西可还在？”段怀安突然问道，语气似乎有些急切。
    青玄峰老祖点点头：“段掌门，请跟我来。”
    “徒儿，我去去就来，你身上有些伤，不妨先休息一下。”段怀安道。
    “好。”
    叶辰几天没洗澡了，他现在唯一想做的就是先洗个热水澡。
    回到房间，叶辰直接脱掉身上的衣服，躺在浴缸中，闭上眼眸，舒缓几分。
    这种生活才是他想要的。
    突然，他察觉到了什么，眼眸突然睁开，右手伸出水面，开口道：“斩龙问天剑！”
    斩龙问天剑瞬间出现在手心，浴缸中的水如浪花一般涌动！不断溢出。
    叶辰身子一转，剑锋直指一个方向，杀意滔天！
    因为他发现屋内竟然有人！
    而此刻，剑锋所指的方向，正饶有趣味的站着一个少女！
    少女一身红色长裙，宽大的衣摆上绣着凤凰的图案，白皙的手臂上带着一些的烟罗紫轻绡。
    芊芊细腰，一条红色带子缠绕腰际。
    腰际还有一柄赤红色的细剑。
    乌黑如泉的长发微微飘动，几丝秀发落于箭头，五官美颜之极，眉心更是有着一道鲜艳的图案。
    像是一个古老的符文。
    双眸似水，似乎能看透一切，执掌未来。
    而此刻，那摄人心魂的眼眸正盯着浴缸中的叶辰。
    很是好奇。
    叶辰发现自己根本察觉不出这个女人的修为！
    对方悄无声息的出现在这里，只有一个可能，对方的境界远远在她之上！
    莫非是杀手？
    谁能请的动这种级别的杀手？
    就在叶辰眼眸严肃之极，那女子笑了。
    恍若不食人间烟火的仙子一般，勾起一抹笑容，如同烟花般美丽绚烂，更是带着一丝道韵。
    红唇开启：“你就是轮回墓地的墓主？呵呵，也不过如此嘛！”
    听到这句话，叶辰头皮发麻！
    他突然想到了什么！
    纪思清给她的九玄石在轮回墓地碎裂了，本该引动一位大能。
    后来因为段怀安的出关，他一直没有留意轮回墓地。
    现在看来，莫非眼前的这个气息恐怖的女人就是引动的那位大能？
    可是上古大能不都是一个个活了几千上万岁的老头吗？
    这回怎么出来一个美女？
    【新的一周，求推荐票哦~】
    (本章完)

第793章 谁为尊！（一更！）

第794章 借势诸神破！（二更！）

第795章 危机潜伏！（三更！）

第796章 失踪的少女！（四更！）

第797章 千绝寒体！（五更！）

第798章 毁掉你的丹田！（一更）

第799章 你想多了！（二更）

第800章 这种手段也想阻挡我？（三更）

第801章 反噬！（四更）

第802章 这便是机会！（五更）

第803章 震慑！（六更）

第804章 情况不妙！（七更，补！）

第805章 一意孤行！（一更！）

第806章 只求一战！（二更！）

第807章 就是垃圾！（三更！）

第808章 原原本本还给你！（四更！）

第809章 背后之势！（五更！）

第810章 神雷遗留！（六更送上！）

第811章 那位大能！（一更）

第812章 卧槽， 这是小黑？（二更）

第813章 名动之时（三更！）

第814章 侮辱！（四更）

第815章 你没有资格！（五更）

第816章 医神门，叶辰！（六更！求推荐票！）

第817章 绝不能留！（一更）

第818章 不畏规则！（二更）

第819章 没有用！（三更）

第820章 如山岳！（四更）

第821章 大言不惭！（五更）

第822章 这家伙真是医神门的？（六更）

第823章 欠你的情 （一更）

第824章 这是最好的解释！（二更）

第825章 足以碾压！（三更）

第826章 谁能阻挡！（四更）

第827章 人畜无害（五更）

第828章 垃圾宗门？（六更！求推荐票！）

第829章 败的彻底（一更）
    段怀安的出现改变了一切，更是颠覆了所有人的认知。
    原本被南明道人掌控的局势，彻底转移。
    由段怀安掌控！
    昆仑虚本就是强者为尊，段怀安此刻所展露的实力太过恐怖！
    几乎碾压南明道人啊！
    叶辰看着挡在身前的段怀安，长呼一口气：“师傅，你总算来了。”
    段怀安转过身，摸了摸了胡子：“就算我不来，我相信你也不会有什么问题。”
    “何况，今日是我们医神门跨出第一步的时候，怎么可能不来，我可是要看我的好徒儿，问鼎这天才之战。”
    语落，四道身影齐齐落下！
    正是除了纪思清以外的其余四位裁判。
    南明道人作为这场比赛的裁判，在千绝广场受伤，这可是大事啊！
    其中一位老者刚想去扶南明道人，却被南明道人制止了。
    南明道人吞服下一颗丹药，站了起来，眼眸死死的盯着段怀安，一字一句道：“段怀安，你可知道你在做什么！这昆仑虚宗门天才之战背后站着的可是镜水先生！你对裁判出手，信不信到时候连你医神门都一并抹去！”
    郑老也是开口道：“段怀安，这件事你确实有些过了，伤裁判可是大忌啊。”
    绝武宗的邱烙诚也是祭出一柄寒剑，剑锋指着段怀安！
    在他眼里，叶辰是他和纪思清之间的阻碍，本以为叶辰会被南明道人斩杀，却没想到半路杀出个段怀安。
    这段怀安如此破坏，已经坏了规矩，无疑是找死！
    他毫不犹豫的站在南明道人的身边，对段怀安道：“段掌门，虽然不知道你什么时候恢复了实力，但是你可知镜水先生订下的规矩？任何外界力量若是敢干扰比赛，当诛！”
    “若我是你的话，现在就立马跪在南明道长的面前乞求原谅，说不定还会赐你一具全尸。”
    说完这些话邱烙诚有些得意的看着段怀安，现在他们师徒俩算是彻底完了，看他们还怎么嚣张！
    段怀安面对众人的指责，双手负在身后，气势释放开来，给人以威压之感！
    甚至在场大部分人根本不知道段怀安究竟是什么实力！
    “镜水先生我自然尊敬，但是我的徒弟，我也要救！南明这个老畜生，公然对我医神门弟子动手，我能坐视不理？
    “如果你们和这老畜生想的一样，甚至妄图动我段怀安的弟子，我保证，我会让你们明白几十年前的段怀安是什么样的性格！”
    威胁！
    冰冷的威胁！
    几位裁判脸色微变，只因为段怀安在丹田没有被废前，那可是昆仑虚数一数二的强者，杀人不眨眼！
    如果不是道宗宗主当年出手，可能段怀安已经成为让昆仑虚宗门闻风丧胆的存在！
    南明道人自然不吃这一套，他将嘴角的鲜血擦干，手中的武器直指段怀安一字一句道：“别给我狡辩！你就算疼爱弟子，也不该如此放肆！叶辰斩杀青鸾宗这么多重要之人，这比赛本就是切磋，而你的徒弟却是赶尽杀绝！这种人我们难道不应该出手镇压吗？这样对其他人公平吗？”
    段怀安看了一眼淡然的叶辰，回答众人道：“昆仑虚的擂台，难道就不能定生死？既然上了擂台，生死有命！”
    “还是说，整个昆仑虚的天才，所有人都不该死，唯独我医神门的弟子才配死！”
    段怀安一步跨出，声音如波纹一般荡漾开去，极具威慑力！
    这是他的愤怒！
    那些靠近擂台的修炼者在顿时血气上涌，齐齐吐出一口鲜血！
    同时，南明道人，郑老以及邱烙诚脸色变的苍白！
    固然没有动手，但就此一言，他们便感觉到了段怀安的无上愤怒。
    关键这种音波之力要什么样的境界才能达到啊！
    莫非这段怀安现在的实力远远超过虚王境！
    如此一来，他们几人无可奈何啊！
    南明道人感觉他们气势弱了几分，恼羞成怒之感让他伸出手指着叶辰：“段怀安既然你执意要破坏规矩，那便是准备和我们裁判组为敌，和镜水先生为敌，和昆仑虚万千宗门为敌！一个废物弟子，值得你堵上医神门的命运吗！”
    话还没说完，段怀安便是消失在了原地。
    转瞬之间，竟然出现在了南明道人的面前。
    狂风卷动！
    气浪滔天！
    五指聚力，一掌拍出！
    “啪！”
    这一巴掌毫无挣扎的砸在了南明道人的脸上，劲气四溢，甚至有几颗牙齿飞出。
    强大的力量把南明道人再次轰飞！
    如果不是郑老用术法阻挡了一丝，后果不堪设想！
    “我只说一遍，我段怀安的徒弟，谁若再敢用废物二字言语，杀无赦！”
    段怀安扇完一巴掌，就这么站着
    眼神如惊雷动，傲人而立，无比的霸气。
    甚至就像是从修罗地狱当中来的魔王一般，周身弥漫着暴虐的气息。
    今日是叶辰归来的重要一战，也是他段怀安归来之战。
    如若不爽，他师徒二人就此大闹，那又如何！
    台下的众人看到这一幕，闭口不言。
    甚至有几个刚才骂的最凶之人向着后面退去，想要早早离开这个地方。
    叶辰看到这一幕，他发现师傅和那日苏醒的实力截然反差，就好像涅重生一般，无可匹敌。
    莫非这就是师傅闭关和迟到的原因。
    而台下的小碧和老薛等人，早就热泪盈眶！
    他们从未想过师傅会有这么一面！
    从他们进入医神门以来，就注定低人一等！
    他们自卑，哪怕别人欺负到头上，他们都不敢反击。
    只能隐忍。
    医神门的弟子长期都活在压抑之中。
    为什么？
    就是因为医神门没落了！师傅段怀安从此不再踏入武道！沦为废人和笑话！
    而今日，师傅的强势归来，无疑是在释放一个信号！
    从此以后，医神门不差任何一个宗门！
    而医神门的弟子也不输任何一个人！
    而擂台之上，南明道人被郑老扶了起来，他看向段怀安那如狂兽般的眸子，凌厉无比的眼神，如刀一般的扎在了他的心中。
    他败的彻底！甚至根本没有反击的权利。

第830章 管他是镜水还是脏水（二更）

第831章 剑拔弩张！（三更！求推荐票！）

第832章 这他妈真是猫咪？（四更）
    小黄！
    叶辰根本想不到小黄会出手！
    这家伙不是一直不靠谱吗？
    虽然可以驱散威压，更是上古血脉！但是林青玄可是说过小黄只不过是初始状态！
    在没有完全进化之前，怎么可能抵挡的住镜水先生阵法的力量！
    这九头血狼可不是一般的存在啊！
    “小黄，回来！”叶辰道，但是小黄根本没有听的打算。m.
    仿佛飞蛾扑火一般。
    南明道人和其余几位裁判不由觉得好笑。
    九头血狼可是承载着阵法之力，这更是镜水先生的一道力量！
    哪怕是一头凶兽都无法抵挡！
    更不用说一只毛都没长齐的小猫咪！
    如此蝼蚁还想护主，简直就是笑话！
    擂台下那数以万计的人也是阵阵哄笑。
    在他们眼里，什么样的人，就会养出什么样的猫！
    叶辰不知死活，没想到，养的猫也是如此！
    只不过这样悬殊的战斗，太没有观赏性了！
    “砰！”
    擂台之上，小黄的身躯稳稳的落在了九头血狼的身前。
    两者之间，不光是体形还是气息差距太大了。
    宛如巨象和蚂蚁！
    九头血狼怒吼一声，宛如山岳的掌印就这样向着小黄拍来！
    一旦落下，必然化为一道血雾！
    “小黄，快跑！”
    叶辰惊呼出声！
    小黄却没是身子前倾，轻轻的猫叫之声响起！更是同样伸出了粉嫩的手向着九头血狼而去。
    这一幕，甚至有些滑稽。
    段怀安调整了呼吸几分，对叶辰道：“徒儿，这小家伙是你养的猫？虽然具有灵性，可惜……”
    “不过这小家伙应该能为我们争取一些时间，它的死让我们活，或许是最好的结果。
    还有，这镜水先生的阵法有些特殊，哪怕再强之人在里面，也会受到束缚，并且实力越强束缚就越大，我们必须破开阵法，马上离开！”
    “逼出精血，你引动火焰和雷意给我，你我二人力量合二为一，应该能勉强破开！”
    “记住一旦破开，那几个家伙肯定会追过来，我们要做的就是跑！不惜一切代价的跑！君子报仇，十年不晚！”
    话语刚落，整个擂台突然传来巨大的震动！
    叶辰和段怀安猛的射向震动的来源，只见那九头血狼的巨掌已经狠狠拍下！
    甚至触碰到地面！
    而小黄却是不见踪影！
    很显然，就在巨掌之下！
    难道小黄就这样死了？上古血脉就这样陨落？
    叶辰心中有些失落，甚至难受！
    南明道人嘴角的笑容尤盛，连忙对九头血狼道：“赶快斩杀那两个家伙！”
    可是诡异的事情发生了，九头血狼没有任何动手！反而身躯颤抖，脸庞极度狰狞。
    就好像很难受！
    渐渐的，那原本触碰地面的巨掌缓缓抬起！
    一道倔强的黄色身影出现在所有人的视线！
    不就是叶辰带来的猫吗！
    关键如此之力，对方居然还活着？
    甚至还把九头血狼的手强行抬了起来！
    这他妈还是猫？
    上古神兽也没这么夸张啊！
    南明道人的笑容彻底僵硬，他有着不好的预感！
    他连忙手指掐诀，刚想激活阵法的全部力量，突然，一股极强的反噬之意袭来。
    “噗！”
    他再也忍不住，吐出一口鲜血！
    同时，在他惊骇的目光下，小黄那小小的身子，竟然泛着万丈神雷！
    这是当初小黄吸收的雷电！
    神雷不断蔓延，甚至如一张大网将九头血狼捆绑！
    “轰隆隆！”
    小黄突然加速！仿佛变成了一支利箭，直接穿过了九头血狼的巨掌！
    一只巨掌当场化为一道血雾！
    九头血狼传来狰狞而又痛苦的声音，另一只手更是露出宛如尖刀的利爪，向着小黄而去！
    小黄四肢骤然爆发，身躯离地，甚至超过了九头血狼！
    它居高临下的看着九头血狼，那如琥珀一般的大眼珠竟然闪烁着一丝不屑。
    “吼！”
    突然，小黄的嘴巴张开，一道惊天巨响轰然而起！
    叶辰很清楚，这根本不是小黄的声音！
    同时，一道巨大的虚影隐约之间在小黄的身体中涌出，虚影只是一瞬间，很快消失。
    这个虚影，叶辰见过！在轮回墓地！
    真正的上古巨兽！
    “这是小黄的终极形态？”
    小黄的怒吼显然镇住了九头血狼，它那狂暴而又狰狞的眼眸瞬间变为惊恐！
    下一秒，更是四肢弯曲，跪在了小黄的面前！
    宛如臣服！
    这是来自血脉的臣服！
    这一幕，让在场所有人都懵了。
    谁能想到，一个阵法凶兽竟然臣服在一直猫咪之下，这说出去也不会有人相信啊！
    郑老和邱烙诚的表情难看到极致。
    他们不相信！
    他们比任何人都了解这九头血狼的恐怖！
    这可是镜水先生的一道的力量，怎么可能轻而易举的被破坏！
    关键还他妈是一只猫咪！
    卧槽！
    就在郑老等人还未彻底反应过来的时候，小黄却是动了！
    瞬间来到了臣服的九头血狼的头顶！
    小小的嘴巴张开，竟然直接咬在了九头血狼的身躯之上！
    看似人畜无害，但是下一秒，九头血狼的身躯竟然消散开来！
    那强大的阵法之意更是轰然碎裂。
    “啪嗒！”
    悬浮在半空中的阵盘也是落了下来。
    四分五裂。
    一切恢复平静。
    整个世界在这一刻因此寂静。
    无数双眼睛就这样盯着那头只有几十公分的毛茸茸之物。
    他们实在想不通，一头如此无害的畜生竟然轻轻松松就摧毁了一切？
    这他妈的真是一只猫咪？

第833章 必死之境！（五更）

第834章 我有这个能力！（六更，求推荐票！）

第835章 逆天之战（1）
    面对煞血寒体掌控的魏颖。
    如果是几天前，可能叶辰没有这个能力。
    但是现在依仗神雷和一些术法，还是能封印煞血寒体。
    只是风险太过巨大。
    不管是对魏颖还是对他来说。
    魏颖听到叶辰如此大言不惭的话语，冷哼一声：“叶辰，你以为杀了青鸾宗的一位长老就很厉害？”
    “还是说你怀里的那个小东西可以帮你？”
    “我承认你的成长出乎了我的意料，早知如此，在你从华夏踏入昆仑虚的时候，我就该想办法杀了你。”
    “不过现在也一样，虽然我身体里的那丫头不允许我杀你，但是废了你我或许还能做到。”
    “今日我必须胜出，洗龙池我一定要进入！”
    叶辰听到这句话，眉头一皱，什么洗龙池？
    难道这就是最后十人的真正去处？
    这些昆仑虚天才参加这盛世不是为了名声而是为了洗龙池？
    魏颖看出叶辰的疑惑，冷笑道：“看来你连洗龙池都不知道，既然不知，那便滚下吧！免的我废了你！”
    语落，魏颖五指在面前的空气一抓，温度骤然降低，空气中的水汽竟然凝结着了一把冰剑。
    冰剑紧握，轻轻一抖，瞬间一道极寒的剑意向着叶辰涌去。
    叶辰能够感觉到现在的魏颖比之前见到的强势了不少，不再犹豫，不灭之火涌动在手心。
    他也不打算动剑。
    毕竟这是魏颖的身体，如果伤了，对煞血寒体没有任何影响！
    反而出事的是魏颖！
    叶辰五指张开，一掌轰出，一道火焰虚掌瞬间吞噬而去，宛如一头星空巨兽！
    瞬间将那道极寒剑意吞噬。
    魏颖却是在此刻勾勒一处一道得逞的笑容：“叶辰，你认为我的手段如此不堪吗！绝寒剑风起！”
    语落，整个擂台上狂风大作！
    无数道寒风席卷而来，甚至渐渐化为一道又一道的龙卷风。
    龙卷风中蕴含着冰冷的剑意，一旦触碰，必然化为一堆碎肉。
    叶辰不灭之火涌动，神雷之力同样凝聚在手心，一掌拍出！
    这一掌摧枯拉朽，眼看触碰到了其中一道龙卷风，却发现当场消失。
    仿佛被吞噬。
    同时，叶辰发现自己身上那套阿玛尼休闲服的袖子粉碎。
    就连手心也是出现了一道道剑痕！
    可见实力！
    魏颖双手抱胸，那丰满的半圆显露几分，很是性感。
    正对叶辰。
    “怎么样，是不是感觉到恐惧？”
    叶辰肩膀上的小黄也是察觉到危险，从睡眠中醒来，低沉的怒吼不断传来。
    魏颖脸色一变，有些忌惮，但还是道：“叶辰，你就打算一辈子躲在这小东西的身后？我还真看不起你！”
    叶辰自然不会让小黄出手，连忙命令道：“小黄退下！”
    小黄看了一眼叶辰，有些不愿意，但还是乖乖的退到角落，身子一个跳跃，便是来到了角落一处圆形石柱之上，继续睡觉。
    甚至闭上眼前还哀怨的看了一眼叶辰。
    龙卷寒风的肆虐越发强烈，眼看要彻底包围叶辰，断去一切活路。
    叶辰手指掐诀，那不灭之火瞬间有了生机一般，幻化成一头火龙。
    顷刻间，叶辰周身能量催发，气势冲天。
    “轰隆隆！”
    同时，身体的血龙之意也散发开来，一股来自地狱的煞气涌动而出，在叶辰的周身形成了一道屏障。
    叶辰气势爆发，一步跨出，直接轰在了一道龙卷寒风之上。
    擂台之上，突然风云变幻，地面震动。
    “砰！”
    让所有人意外的事情发生了，龙卷寒风竟然直接被击碎！
    随后，叶辰苍龙幻身决加快，眼眸泛着坚定，向着魏颖冲去。
    魏颖显然没料到自己的一招竟然被叶辰破解了。
    关键这家伙还是用拳头啊！
    什么时候拳头可以这么硬了？
    由不得她思考，叶辰已经出现在了她的面前，五指伸出，向着她的脖子扣去！
    “找死！”
    魏颖冷哼一声，退后一步，手臂轻轻一挥，骤然间一面冰墙出现在两人之间。
    但是叶辰毫无顾忌，五指为爪，带着阵阵血光，直接穿透了冰墙。
    同时五指稳稳的扣住了魏颖的脖子。
    “砰！”
    冰墙碎裂。
    魏颖脸色大变，纤细的手指逼出一滴精血，精血悬浮在手心。
    突然，猛的拍了出去！
    “碰！”
    瞬间砸在了叶辰的胸口！
    叶辰根本想不到这精血的力量竟然如此恐怖，身躯当场飞了出去。
    还未落地，他的周围竟然出现了近百个尖锐的冰锥！
    冰锥席卷极寒之力，直接向着叶辰吞噬而来！
    “叶辰，你忘了一件事，我是煞血寒体，我的的血可不是一般人的血，我的血可以杀人！”
    “而现在，杀的就是你。”
    叶辰感觉到危机，看了一眼周围围观的人群。
    再次凝聚遮蔽大阵。
    为了防止叶弑天的身份暴露，这是最好的手段。
    段怀安说过，现在不是他暴露身份的最佳时机！
    很快，这个擂台的一切场景消失，至少在台下的人看来便是如此。
    人群极其扫兴，甚至哀嚎遍野。
    毕竟叶辰和魏颖两人，是这次昆仑虚天才之战最有资格胜出的人，而现在，看不清里面的状态，那有多难受啊！
    当一切遮蔽，叶辰手臂伸出：“斩龙问天剑，来！”
    一道寒光仿佛破开虚空，直接挡在了他的身前。
    无数冰锥砸在斩龙问天剑之上，化为一道道冰寒的雾气。
    眼看冰锥消失，一双玉手却是穿透而来，直接握住斩龙问天剑。
    正是魏颖。

第836章 你混蛋！ （2）

第837章 鲜花牛粪！（3）

第838章 异变（4）

第839章 庇护（5）

第840章 选择我不要！（六更送上，求推荐票！）

第841章 赌！（1）

第842章 凡根不行？（2）

第843章 极限！（3）

第844章 太诡异了（4）

第845章 蜕变！（5）
    “不能让那小子先踏入，你们准备好，我带你们上去！”
    语落，他掐诀的速度越来越快！
    叶辰的出现，打破了他的一切节奏！
    不管如何，他都不能让叶辰第一个得到洗龙池的机缘！
    这家伙没有资格！
    几道光柱骤然形成，下一秒，镜水先生，纪思清，魏颖乃至其余几人全部消失。
    一切恢复沉寂。
    ……
    山顶。
    叶辰呼出一口气，拍了拍肩膀上的小黄，表扬道：“小黄，还别说，今天好几次都是靠你，没有你，我也没那么好受，谢了。”
    说完，叶辰从轮回墓地掏出一根双汇火腿肠，撕开包装，递给小黄：“这是我奖赏你的。”
    小黄扫了一眼火腿肠，反而撇过头去，仿佛很是不屑。
    它可是上古血脉，怎么可能吃这种东西。
    何况刚才的威压已经填饱了它的肚子，自然不会再吃。
    “得了，你不吃我吃。”
    叶辰一口吃下，他感受到身后有气息涌来，不再犹豫，连忙带着小黄向着山顶一处洞穴而去。
    洞穴阴冷的黑暗。
    长长的走廊，叶辰快速通过，黑暗消失，整个世界瞬间明亮了起来。
    叶辰脚步停下，因为他发现面前是一座直径大概三十多米巨大古井。
    对，就是古井。
    形状几乎和外界的古井一样，只不过太大了，大的甚至又像一座湖泊。
    泉水周威边缘凸起，上面刻着古老的梵文。
    叶辰看不懂，但是眼神触碰，内心就好像仿佛得到了净化。
    泉水中央立着一块石碑。
    石碑之上画着九龙齐飞的画面！
    同时三个苍劲有力的大字凸显！洗龙池！
    叶辰肩膀上的小黄也是死死的盯着泉水，呼吸有些急促。
    它身上不断流动着光芒，显然是进化之意！
    就在叶辰失神之时，小黄身躯一跃，直接跳下了洗龙池！
    瞬间洗龙池沸腾了起来！
    “快去抢占洗龙池！”
    突然，镜水先生的声音在外面响起。
    叶辰也感受到几道身影席卷而来。
    他也不在犹豫，向着小黄的地方跳了进去。
    瞬间泉水莫入身体。
    叶辰更是感觉到身体在不断下沉，他不断在水下寻找小黄的身影！
    却发现小黄不见了！
    “草！这小黄跑哪去了！”
    洗龙池太深了，表面没有小黄的身影，叶辰只能潜入水底，去寻找。
    洗龙池有着无上机缘，更代表着危险。
    叶辰已经把小黄当成了朋友和伙伴，自然不希望小黄出事。
    叶辰不断向着深处尤其，好几次想大声呼喊小黄，但是声音最终还是被掩盖，无数泉水吞了下去。
    而洗龙池之上，纪思清，魏颖，以及其余几人纷纷跳下。
    他们没有沉入洗龙池下，而是盘腿而坐，身子悬浮。
    一股极强泉水之意而来，在他们周身竟然形成了一道漩涡。
    纪思清的漩涡最大，其次是魏颖和另一个穿着道袍的青年，剩下的五人漩涡不大。
    镜水先生站在洗龙池外围，双手放在身后，冰冷的目光扫视了一圈。
    却发现叶辰和那灵兽都不见了！
    “怎么可能！他们刚才明明进来了！”
    镜水先生眸子阴沉而冰冷，灵识不断扩大，甚至深入洗龙池中，依然没有动静。
    “奇怪了。”
    而纪思清和魏颖也是不断注意着周围，寻找着叶辰，但是没有任何消息。
    叶辰就好像人间蒸发一般。
    “洗龙池曾是蛮荒妖兽饮水之地，相传神龙在这里居住千年，池水变异，对修炼者来说极具灵性，甚至洗龙池之中蕴含着不少大能的修炼法决，你们若是好好感受，定然收获不少。”
    “还有，洗龙池代表着机缘，更代表着危险，里面的泉水危机重重，如岩浆，如雷云，如极寒之说，如剑之海，他们的危险程度会随着你的在力量修炼不断递增，一旦吃不消，就及时出来，否则你们将永远留在里面，这不是威胁，还请你们一定要重视！
    你们还剩下三天的时间了！这么多年以来，只有十几人撑过了两天，至于完完整整撑过三天的几乎没有！
    我就在外面，有任何事可以喊我。”
    说完，镜水先生就向着外面而去。
    既然洗龙池没有叶辰，那必然还在外面。
    正好趁现在没有人，想办法抹除这个小子。
    而此刻。
    洗龙池下百米之地。
    深不见底。
    叶辰脸色涨红了几分，固然修炼者不畏惧深海，但是长时间呆在里面也难受啊。
    如果再找不到小黄，那就麻烦了。
    突然，叶辰感觉到了什么，身体之中异样传来，龙吟阵阵！
    对了，这可是洗龙池，他体内的血龙虚影也和龙有关，这洗龙池自然是他的地盘。
    不再犹豫，叶辰将体内的血龙虚影释放。
    瞬间一道红光冲出身体，巨大的龙吟之声让洗龙池再次翻滚了起来。
    血龙更是盘绕在叶辰的周身，不断颤抖，似乎很是激动。
    然后，血龙吐出一道东西，宛如一个泡泡砸在了叶辰的身躯之上。
    那难受之感骤然消失。
    此刻的叶辰就好像如履平地。
    叶辰欣喜万分，随后想到了什么，问血龙道：“你知不知道小黄在何处？”
    血龙头颅轻点，瞬间向着南面的方向涌去。
    叶辰跟了上去，他发现水下不光身子更轻盈了，甚至凝聚丹田也是无比轻松。
    一分钟后，血龙停下。
    叶辰竟然发现自己来到了一处海底宫殿一般。
    只不过这宫殿已经没落，只剩下断壁残垣。
    没有往昔的繁荣。
    “小黄呢？”叶辰转过头问道，却是发现血龙的眸子死死的盯着一个方向。
    那里有着一个巨大的阵盘。
    上古阵法。
    阵法的阵眼更是六具动物骨骸构成！
    骨架极其庞大，哪怕只是骨头，也让叶辰感觉到一丝畏惧。
    这一定是上古凶兽！
    关键上古凶兽为什么会出现在这里？
    而且是沦为阵眼？
    这要什么手段？
    就在叶辰疑惑之时，阵法中央一团毛茸茸的东西，七彩光芒闪烁。
    低沉的怒吼更是不断响起。
    是小黄！
    关键小黄脸上显示着痛苦！无比狰狞！
    【还有一更……过一会发出，头疼，第六更审核不过，只能修改下……】

第846章 洗龙池下的异样！（六更！求推荐票）

第847章 生死边缘！（一更）

第848章 至少！（二更）
    小黄显然也无法进一步重伤叶辰，它那狰狞的眼眸越发愤怒！
    仿佛有人在挑战他的权威！
    池底之战，却是让洗龙池上方的众人难受到极致。m.
    无尽神雷在泉水中漫游，有一个修为和天赋稍稍落后的天才，根本抵挡不住。
    他周身的真气屏障当场碎裂。
    神雷和煞意彻底吞噬了他！
    “镜水先生，救我！”
    他想离开，却发现神雷宛如一张雷网束缚着他，他根本无法离开。
    关键自己丹田的真气好像被疯狂吸收！
    他的修为在降低！
    一旁的镜水先生眸子一缩，一步跨出，悬浮在洗龙池之上，抓住了那家伙的手！
    猛的拉出水面！
    但是为时已晚！
    神雷和血煞骤然收缩，他的身体瞬间爆裂！
    洗龙池中剩下的纪思清，魏颖，道袍青年，乃至剩下的所有人眼眸变的极其的严肃。
    这才几个小时，竟然陨落了两个天才！
    八人踏入此地，现在只剩下六人！
    谁又会是下一个！
    镜水先生眉头皱成一个川字，他不知道洗龙池下发生了什么，但是有件事可以确定，这一次的洗龙池危险程度远超之前开启的十倍！
    他想清楚一切，便对纪思清和魏颖等人说道：“这一次洗龙池极度危险，你们也不要感悟和吸收里面的能量了，赶快出来！否则后果不堪设想！”
    但是只有一个黑衣青年为了自保回到了镜水先生的旁边。
    其余五人依然在感受！
    富贵险中求！拼命走到这里的机缘岂能随随便便的放弃！
    镜水先生无奈的摇摇头，也不再管。
    好在，半个小时之后，五人中竟然有四人开始突破了！
    突破之意极其狂暴，洗龙池翻滚，一道接着一道海浪疯狂掀起。
    唯一一个没有突破的便是那个道袍青年！
    道袍青年身子不断潜入到水里，手中更是握着一块玉佩！
    玉佩之上刻着道宗二字！
    他从一开始就是道宗派来的！他全程保持着低调。
    只为了道宗宗主给他的使命。
    他也是道宗宗主目前培养的唯一一个成熟的试验品。
    当初叶辰在青玄峰附近面对的杀主和另外三人，便是第一批。
    而他则是第三批。
    实力在返虚境之上，灵根和血脉足以碾压一切。
    千年以来，道宗广收昆仑虚各路天才，就是因为心中有着一个疯狂的计划！
    这个计划一旦成功，道宗便会一举成为昆仑虚第一宗门！
    更可以掌控整个昆仑虚！
    而现在，对于道宗宗主来说，最大的威胁便是叶辰和段怀安所在的医神门！
    所以昆仑虚天才之比，第一不重要，宗主告诉他，若是遇见叶辰，一定要想方设法诛杀，并且得到叶辰身上的秘密！
    而他无比的确定，叶辰就在洗龙池底！
    那位道宗弟子彻底消失，更是向着池底而去。
    危机靠近。
    ……
    洗龙池底下。
    叶辰剧烈的喘着粗气，斩龙问天剑插在地上，支撑着叶辰。
    他身上的休闲服彻底碎裂，身躯之上更是有着一道道血痕！
    他抬起头，看向狰狞的小黄，有些无语了。
    这家伙居然还没释放结束！就好像有着无穷无尽的精力！
    让他还怎么打！
    “小黄，要不你撞墙试试，我是真吃不消当你的陪练了！”
    叶辰道。
    可是此话对小黄来说简直就是侮辱！
    下一秒它携带着雷霆之势，急速冲来！
    “靠！”
    叶辰真的是服了，他想将斩龙问天剑拔起来，却发现根本没有力气了。
    太累了！
    不过他倒是发现和小黄发泄之中，身体的突破之意越来浓烈！
    已经可以突破了！
    小黄眨眼间来到叶辰的面前，一掌轰然轰出！
    叶辰身躯瞬间飞了出去！
    身子一转，一剑插在地面之上!
    水中火星蔓延，一道剑痕骤然形成。
    触目惊心。
    还未稳住身形，小黄再次冲来，这一次带着冰冷的杀意！
    那粉嫩的手掌更是出现了几道尖锐的钢刀，钢刀之上流转着神雷和血煞，直接向着叶辰的脖子而来！
    这小黄真的是打算杀他啊！
    叶辰一个激灵，一根古朴的银针握在手心，刚打算将林青玄的银针之力射出！
    那黑暗深处传来一道震天的龙吟之声！
    声音太响了，乃至地面都震动了起来！
    随后叶辰看到一头火红的身影冲了出来！
    真是血龙！
    只不过此刻的血龙身躯庞大了好几倍，气息更是极其恐怖！
    身体表面龙吟覆盖，光芒照射之下，更是反射出耀眼的光！
    血龙护主，狂暴之极，千米的距离，对它来说不过是一瞬间。
    “碰！”
    血龙直接撞在了小黄的身上！
    小黄感觉到危险，怒吼一声，手中钢刀一般的爪子直接向着血龙刺去！
    “滋滋滋！”
    根本无法穿透，剧烈的火星而起！
    “砰！”
    血龙直接将小黄撞了出去！
    几乎瞬间，两道一大一小的身躯打斗了起来。
    上古神龙和上古兽王之战！
    因为太快了，倒是叶辰只能看见一红一蓝两道光芒不断冲撞、不断分开！
    整个洗龙池震荡！翻滚！
    气浪不断射向周围！断壁残垣也碎裂了几分！
    叶辰呼出一口气，也不管那两个家伙了，他现在必须修炼和突破！
    洗龙池水中不光有龙泪之泉，更有液化的灵气，修炼一日，相当于昆仑虚修炼一年！
    这个机会，他不能浪费！
    叶辰不再犹豫，盘腿而坐，九天玄阳决运转。
    上一次在青玄峰停留在入圣境第三层，这一次，他至少要突破到第五层！
    至少！

第849章 暗中之力（三更）

第850章 你的身份！（四更）

第851章 你不该这样（五更）

第852章 红色瞳孔！（六更送上，求推荐票！）

第853章 不自量力（一更）
    数秒之后，叶家家主终于清醒过来，连忙上前将老者扶了起来：“长老，你感觉如何？”
    老者冷哼一声，直接震开了叶家家主的手臂。
    他表面上是叶家的一位客卿长老，但是实则身份高贵！
    甚至叶家家主叶福东也要听从于他！
    老者勉强站了起来，伸出手，更是擦掉了嘴角的血渍。
    他面容极其冰冷，根本想不到他的术法竟然会被人破掉！
    画面中那奇怪的身影到底是什么？
    他努力回忆记忆中的画面，却只记得有三道身影而已。
    “福东，刚才那个画面你可看清里面的一切？那青年的长相可清晰？”
    叶家家主叶福东摇摇头：“画面太过模糊，我无法分辨。”
    “那你可记得里面的环境？”
    叶福东深思数秒，还是道：“长老，那好像是一座古城，古城在水底，断壁残垣，还有，我能感觉到里面充斥着雷电之意，至于其它，我就不清楚了。”
    老者眯着眼睛，喃喃道：“水下古城？昆仑虚水下古城遗址太多了，这个信息几乎没有用。那眼下唯一的线索便是那双一蓝一红的眸子。”
    “那形状不像是人，太小了，应该是某种动物，但是昆仑虚哪有这种动物？”
    不再多想，他从储物戒中取出一张白纸，凭借记忆画了一幅图。
    那是一个未知的黑影。
    再配上一双异瞳！
    足以威慑。
    老者将画像交给叶福东，吩咐道：“从刚才的情况来看，这个小东西比那个青年还要可怕，关键它红色的瞳孔有些古怪，能将我的术法无情破开，这种人绝不一般，你叶家在昆仑虚还算有些手段，帮我去调查清楚。”
    叶福东有些为难：“长老，我叶家一直隐世，不过问昆仑虚外界的事情，这一次，为了寻找这个异瞳之物暴露，会不会有影响？”
    老者冷哼一声：“到这个时候你还在乎什么影响，叶家都要亡了，你还谈影响？”
    听到这句话，叶福东表情一怔，旋即苦笑道：“长老，我明白了，我这就吩咐下去。”
    他走了几步，突然想到什么，脚步停下，转过身对老者道：“长老，还有一件事，你前段时间不是让我调查叶家族谱的一些事吗，在族谱之上，接触过那块天降石碑的人很多，可惜这些人许多都不得善终。
    剩下活着的人，几乎都在昆仑虚。只有一家除外。”
    老者白眉一挑：“谁？”
    叶福东解释道：“当年有个不自量力的蝼蚁和我争家主之位，被我赶出叶家，我用某些手段让他们在痛苦中死去，只不过，那对夫妻好像在华夏还有一个孩子，名为叶天正，叶天正和华夏一个武道家族的女儿秘密成婚，又诞下一子。
    不知道是不是那家伙刻意和昆仑虚叶家唱反调，把他的孙子取名为叶辰。
    这个名字就是当初天降石碑上刻的名字，更是我们叶家的禁忌，先祖不许后人取这个名字，但是那人离开叶家后，偏偏如此……你说，这几个家伙会不会和那件东西有关？”
    “我怀疑过很多次，但是华夏灵气稀薄，就算那老家伙有那东西也没有用，何况十几年前，那老家伙就死的不能再死了，不可能再挣扎什么。
    之后，叶家的一位长辈还把那老家伙和他妻子的骨灰和牌位放入祠堂。”
    “如果需要处理的话，我派人去一趟华夏，找一找叶天正。”
    叶福东自然不知道叶天正一家早就来了昆仑虚，他虽然知道华夏有叶家的一丝血脉，但是在他看来，这血脉顶多在华夏有些资格，想要触碰昆仑虚的一些东西，根本不可能。
    老者听到叶辰的名字，眸子微眯：“不能放过任何一个可能，那天降石碑之上既然刻着叶辰的名字，很有可能是天机推演的。
    固然华夏对我们昆仑虚叶家造不成任何威胁，但为了保险起见还是派人去看看吧。最好把这一家三口都带来，你亲自审问！如果和那件事没有关系，杀了便是！”
    叶福东眸子闪烁着一丝阴狠，那老家伙虽然被他无情赶出，但是这些年，他心中总是有些不快，如果能把那老家伙的后人全部抹掉，那估计老家伙在泉下也会气的浑身发抖。
    两人斗了一辈子，没想到，最后还是被他狠狠踩在脚底下！
    ……
    与此同时，乱石崩塌。
    洗龙池的水更是渐渐消失，逐渐向着池底而去。
    小黄和血龙身上的光芒也渐渐消失，全部钻入了叶辰的丹田和眉心。
    现在的叶辰已经突破到入圣境第八层了！
    距离第九层只不过一步之遥。
    叶辰一声怒吼，周身星辰之光覆盖，那洗龙池的泉水彻底消失！
    不知去了哪里。
    而叶辰却是在这个时候突然睁开眼眸！
    “入圣境第九层！来！”
    叶辰调动周身的能力，将所有能量汇聚一处，直接冲破第八层的枷锁！
    轰隆隆！
    整个山体崩塌的更厉害了，无数巨石滚下。
    血龙龙吟响起，庞大的身躯盘绕，为叶辰遮风挡雨。
    “咔咔咔！”
    巨石砸在了血龙的身上，化为粉末。
    滚滚尘土。
    而叶辰的身体，更是传来了噼里啪啦的声音。
    肉身仿佛经历了某种蜕变，身上更是带着一丝道韵。
    “终于，突破到入圣境第九层了，可惜此地马上要毁灭了，不然定能一举突破圣王境。”
    “洗龙池还真是好地方，如果放在平常，突破这么多境界至少要一年之久，而现在一天多的时间便是彻底解决，这一趟总算没有白来。”
    叶辰站起身，轻轻挥出一拳，便是气浪翻滚，远处的一块巨石成片碎裂。
    修炼之道，越是到后面，一拳便能震破山河。
    现在他虽然是入圣境九层，距离圣王境一步之遥，但是圣王境和返虚境的一些强者，想要动他，也不可能！
    甚至他能轻易的斩杀这些境界的强者。
    至于虚王境，一些前期的强者，他借助底牌或许能抵挡几分，甚至还能重伤。

第854章 医神门，代价！（二更）

第855章 不准！（三更）

第856章 偿命！（四更）
    “昆仑虚最不缺的就是天才和男人，固然你在昆仑虚大比中碾压众人，但是别忘了，昆仑虚可没有想象的那么简单，真正的顶级宗门以及那些隐世的天才可不会参加这种赛事！”
    “收手吧，大比结束了，你也应该跟我回宗门了，接下去你要面对的东西会更严重。顶 点 ”
    纪思清冷哼一声，长剑一转，丹田的真气疯狂凝聚，本想震开珂长老，却没想到，珂长老的手却稳稳的握住了她的剑。
    珂长老摇摇头，从怀里取出了一块令牌：“这剑术是我教的，你还想用来对付我？你若再不收手，掌门可是让我强行带你走！掌门之命，不可违！”
    纪思清看到那令牌，脸色苍白，面前珂长老的实力她可是清楚的很，现在的她和珂长老相比，犹如蚂蚁和巨象，根本撼动不了啊！
    甚至珂长老若是爆发全力，镜水先生也不一定能伤她。
    “就当你答应了。”
    珂长老淡漠的声音落下。
    然后，她竟然出现在了纪思清的面前。
    一指点在了纪思清的眉心。
    纪思清瞬间身躯无法动弹。
    又是这道上古术法！
    珂长老将纪思清抱了起来，然后扫了一眼镜水先生，淡淡道：“医神门的事情和思清无关！你若让我知道你暗中对思清和纪家出手，我保证，纵然你在昆仑虚关系网再大，我也能将它无情撕裂！”
    威胁！
    冰冷的威胁！
    无奈之下，镜水先生只能点点头：“放心，那位的面子我还是要卖几分的。”
    珂长老不再理会，冷漠的扫了一眼医神门，直接离开！
    不是她无情！
    而是纪思清的血脉和天赋，关乎整个宗门和昆仑虚！
    至于那叶辰，就算今日给了她惊喜和意外又如何！
    那人终究是一介凡根，只能成为纪思清人生中的过客！
    换句话说，纪思清背后的宗门和势力看不上叶辰！
    叶辰不够资格！
    这才让珂长老来约束纪思清！
    到了纪思清这种天之娇女的程度，婚姻和情感由不得她做主，甚至宗门的干涉能力比纪家还要大！
    这是昆仑虚的规则之一！
    ……
    纪思清和珂长老离开之后，再也没有人能帮医神门。
    哪怕魏颖出手，力量甚微！
    因为医神门除了要面对除了凌斧宗，云海总，道宗以外，还要面对所有宗门！
    一个没落的医道宗门怎么承受住上百个宗门的愤怒和讨伐！
    段怀安拼死抵抗，拼死护住自己的弟子，不让他们受伤！
    这是一个做师傅最应该做的！
    但就是因为要照顾弟子，来不及应变，此刻的他已经伤痕累累！
    小碧和老薛也是被剑气和刀气震伤了几分。
    擂台上的镜水先生双手负在身后，眸子充斥着玩味。
    这种执掌天下的感觉，很不错。
    他想要玩死一个宗门，易如反掌！
    更何况是如此弱小的一个宗门！
    “砰！”
    道宗长老一掌拍在了段怀安的胸口之上，段怀安飞了出去。
    一人之力终究太藐小了。
    他就算境界再高也没用啊！
    他吐出一口鲜血，勉强用剑支撑着。
    “师傅！”
    小碧和老薛连忙冲了过去，死死的护住段怀安。
    小碧想要掏出一颗她不久前炼制的丹药，却发现自己炼制的丹药对现在师傅的状态根本没有太大作用！
    凌斧宗长老见医神门已经是惊强弩之弓，冷笑一声：“既然你们医神门几人都在，正好，我就用你们血祭奠我那失去的徒弟！”
    一斧高举，无尽真气汇聚！斧意通天！光芒四射！
    这一斧宛如开天之斧！
    一旦落下，无人可以承受！
    小碧和老薛看到这一幕，转过身，眼眸坚定，更是张开手死死的护住段怀安！
    “我医神门虽然只是医道宗门，没落至此！但是我们医神门的弟子绝不是孬种！”
    他们两人眼睛也不眨一下，无畏和凛然！
    凌斧宗长老冷笑连连，他的巨斧越来越靠近，他甚至已经看到这几人化为一道血雾！
    就在这时！
    “轰隆隆！”
    那崩塌的洗龙池之山，直接炸裂开来！
    漫天巨石冲天而起！
    宛如陨石砸落凡尘！滚滚烟尘如海浪一般翻卷而来。
    所有人都被这一幕怔住了！
    洗龙池不是已经崩塌了吗？这声音又是什么鬼？
    二次崩塌？
    他们的耳朵都要震聋！
    无数道目光下意识向着滚滚烟尘扫去，但是却又什么都看不清。
    失神片刻的凌斧宗长老自然不管，卷起滔天之势继续劈下！
    “谁他妈动我医神门试试！”
    突然，一道惊天咆哮之声从烟尘中席卷！
    声音震天，宛如来自九天的玄音。
    渐渐的，一道黑影出现在了所有人的视线！
    黑影太快了！
    快到肉眼几乎捕捉不到！
    刹那间，已经来到了医神门等人的面前！
    小碧和老薛听到这熟悉的声音，激动到极致！
    这声音是叶辰！
    叶辰没有死！
    “今天，有我在，没有人可以动你们，没有人！”
    叶辰冷冷的站在医神门众人的面前！
    他看到了师傅段怀安的身上伤痕累累！更看到了小碧和老薛身上的道道剑痕！
    他愤怒！
    他想杀人！
    无比的想杀人！
    这群修炼者，只会欺软怕硬！
    这么多宗门对付一个医道宗门，真他妈卑鄙！
    这就是强者为尊的世界，视人命如草芥，说杀便杀，只要你实力强。
    这是一个强者的世界、冷漠的世界，不管道理，都会毫不留情的挥下杀伐之剑，你不杀人，人却要杀你。
    既然如此，那他叶辰今日便背负一个杀名！
    叶辰突然抬起头，嗜血的眸子射向凌斧宗长老的巨斧！
    极其冰冷！
    “你伤我师傅！我要你凌斧宗偿命！”
    叶辰右拳之上，充斥着疯狂的雷电和火焰！
    同时血龙之力盘绕在手臂之上，给他无限的加持！
    洗龙池的力量还没有完全消散，现在的他足以爆发最强的力量！
    但是，还不够！
    叶辰又是逼出一滴精血！
    精血散开，化为一道血雾，血雾包裹全身！
    此刻的他便是来自地狱的杀神！
    “给我死！”

第857章 以凡人之躯，比肩神明！（五更）

第858章 谁也救不了你！（六更，求推荐票~）

第859章 你到底是谁！（一更）
    “你怎么会出现在这里？”
    叶辰看着身前的洛瑶，还是开口道。
    洛瑶转过身，冲着叶辰眨眨眼，轻声道：“叶先生，你难道忘了我们之间的约定？”
    “你可是答应过我，等昆仑虚天才之战结束就跟我去一趟丹虚塔哦。”
    叶辰这才恍然。
    毕竟在杀戮之地，洛瑶帮了他许多，他便随口答应下来。
    却没想到这丫头当真了。
    “叶先生不会耍赖吧。”洛瑶试探道。
    叶辰摇摇头：“既然答应，我叶辰自然不会耍赖，可是眼前这件事是我和镜水先生的恩怨，你把洛家卷入进来，会不会……”
    话还没说完，洛瑶红唇勾勒一道邪魅的弧度：“叶先生，镜水先生固然在昆仑虚人脉通天，但是还没有资格渗入我洛家和丹虚塔呢。”
    “既然我和叶先生之间有诺言，那你的命，也没有人可以拿！”
    “谢了。”叶辰道谢道。
    洛瑶摇摇头，一副自信的表情道：“叶先生，我敢肯定，就算我不来，那镜水先生想要动你，也没那么简单，对吗？”
    “那叶先生你先好好疗伤，接下来的事情就交给我吧。”
    叶辰点点头不再说话。
    镜水先生的一击，如果不是他身体强悍，一般人可能早就化为血雾。
    就算是返虚境也别想抵挡。
    但他体内的真气已经不多了，况且还受了伤，想要完全斩杀那镜水老头很吃力。
    暂且看看洛瑶的实力吧。
    洛瑶转过头，笑意消失，死死的盯着远处暴怒的镜水先生。
    “没想到，在昆仑虚鼎鼎大名的镜水先生居然如此对一个晚辈出手，还真是丢了不少强者的脸呢！”
    话语轻轻落下，人群瞬间骚动了起来。
    今天是怎么了？
    叶辰那个疯子顶撞镜水先生也就算了，居然还有一个女子也敢如此？
    丢脸？
    敢如此说镜水先生的恐怕是不知道死字怎么写吧！
    镜水先生眸子微眯，他感觉到那座古鼎有些眼熟，却又说不上来，便对洛瑶道：“你们是谁？可知此地是什么地方！”
    “这是千绝广场，昆仑虚天才之战的地方！而你身后的那个青年破坏规则，滥杀无辜！这种人，我对付他只是替天行道！我劝你还是让开，你的修为可能连我的一击都扛不住！”
    镜水先生手中的青剑一指，凌烈的杀意爆发。
    这件事，万人看着，如果没有正确的处理，他的名声往哪搁？
    洛瑶脚步跨出，周身一丝紫色的气流环绕：“如果我一定要保他呢？”
    “那便一起送你上路！”
    镜水先生瞬间化为一道残影！
    叶辰那一巴掌无比的清晰，脸颊火辣辣的疼仿佛是屈辱！
    不管如何，叶辰必须死！
    既然眼前这小丫头也不知天高地厚，那他就一并解决了吧。
    狂风怒吼，尘土蔓延！
    镜水先生的杀意宛如一头巨兽，无情的向着洛瑶吞噬而去。
    但是洛瑶站着根本不动，就这样饶有趣味的盯着对方，仿佛什么都不在乎。
    就在镜水先生的青剑破开空气，强势降临之时，洛瑶身边的老者动了。
    五指扣住那尊古鼎！
    佝偻的身躯竟然单手举鼎！
    同时，古鼎一转，在他手中无比灵活。
    最后，猛的砸了出去！
    “叮！”的一声，剧烈的火星四射，一道接着一道的气浪荡漾开去！
    有几位靠近的修炼者，毫无征兆的轰飞出去！
    古鼎和青剑却还在僵持。
    居然没有分出胜负！
    镜水先生那冰冷的笑容仿佛僵硬。
    他心中掀起惊涛骇浪，眼眸死死的盯着这个不知修为深浅的老人！
    这老人究竟是何人？为什么有如此之力！
    看这修为绝对不在他之下！
    而且很明显，这个老人是保护那个少女的存在。
    “收手吧，我家小姐不开心，后果会很严重。”
    老人开口了，声音很轻，就好像在说一件极其平常的事情。
    “你到底是谁！”镜水先生加大力量，怒声道。
    “老夫只不过是闲云野鹤而已，这次出来，只为了保护小姐不受任何伤害，小姐消失了这么多年，终于回家了，不能再吃苦了。”老人继续道。
    “废话什么，既然不说身份！今日我就破开你的古鼎！”
    镜水先生脚尖轻点，一脚猛的踩在古鼎之上，而后手腕一抖，一道嗜血的寒光骤然射出。
    太快了！
    尖锐的呼啸声，打破了凝固的一切，仿佛撕裂了千绝广场！
    老人摇摇头，手指掐诀，而后，一指点在古鼎之上。
    瞬间古鼎的口子喷出一道道剑意。
    剑意密密麻麻，仿佛陨落的星辰，带着灭亡之势，向着镜水先生的寒光而去。
    剑意冲天，天道震荡。
    看到这一幕，镜水先生瞳孔骤然收缩。
    这力量，这古鼎，他想到了什么！
    丹虚塔！
    难道这老人来自丹虚塔！
    “砰！”
    电光火石之间，两道力量碰撞。
    天地无光，日月无色！
    一道道气浪宛如核弹炸裂一般，两人所在的地面更是出现了一道巨大深坑！
    周围的擂台更是消散开来！
    甚至有撕裂的剑意向着外围而去！
    那些围观之人连忙后退，本以为镜水先生必然碾压，但是现在看来，那突然出现的老者也不容小视啊！
    “轰隆隆！”
    所过之处，草木不生！一片狼藉！
    甚至千绝广场的阵法，出现了裂痕，隐隐开始崩塌。
    两道强者的至强一击，怎么阻挡啊！
    “我刚才说的很清楚了，你为什么不听？你的身份不一般，但是我家小姐同样如此！我希望这件事点到为止。”
    老人道。
    他的语气完全不是商量，而是命令！
    随后，镜水先生和老人瞬间分开。
    那古鼎被老人稳稳的放在了地上，他再次回到了洛瑶的身边。
    而洛瑶却是颇为神气的转过头，对叶辰道：“叶先生，现在知道我背后力量的强大吧，现在加入我，还来得及哦。”
    在洛瑶眼里，叶辰固然武道天赋和机缘不错，但是和她的炼丹术比起来，差距太多了！
    叶辰就应该沉浸在炼丹之中！

第860章 耻辱钻心（二更）

第861章 受之有愧（三更）

第862章 丹虚塔（四更）
    叶辰脚步停下，淡淡道：“我说过你们三人都会死，既然那两位已经上路了，你也该走了。m.”
    “你道宗和我的恩怨，远没有结束。”
    那道宗长老完全被吓住了，下意识躲在了镜水先生的身后。
    镜水先生根本想不到叶辰如此狂妄，怒声道：“叶辰，别以为你身后站着丹虚塔洛家，你就可以为所欲为！今日，只要有我在，我就不会让你再杀任何一人！”
    叶辰手里把玩着一根银针，突然抬起头来：“是吗！”
    “我叶辰就不信了！”
    “我要杀的人，他今日必死！”
    那银针射出，一股玄妙的气息溢出！
    无上医神气息环绕。
    正是林青玄的银针！
    只不过这一次叶辰控制了异象，银针没有化为百丈长枪，只是一道寒光。
    镜水先生看到叶辰居然打算用一根针，心中的不屑尤盛！
    “区区银针，还想在我眼皮底下杀人？不自量力！”
    他袖袍一挥，无风自起，一道金色的光墙骤然形成！
    固若金汤，足以抵抗一切。
    但是很快，他的表情有些不对了！
    因为金色光墙轰然碎裂！
    居然不敌！
    怎么可能！
    他连忙祭出青剑，却为时已晚！
    银针带着一股凌烈的气息，没入了那位道宗长老的眉心！
    眉心恍如梅花盛开，艳丽而冰冷。
    而那个长老胜券帷幄的笑容就此定格。
    他做梦也想不到自己会死在一根银针之上。
    银针消失了。
    他的身躯更是倒在了地上，一股狂暴的气息从他身体中炸裂开来。
    道宗长老当场化为一道血雾！
    这血液甚至溅染在了镜水先生的全身。
    触目惊心。
    这一幕正好被洛瑶身边的老人看到，他眸子一缩，轻声道：“咦？”
    洛瑶听到声音，好奇道：“怎么了？”
    老人揉了揉眼睛，摇摇头：“没什么，可能是我看花了。”
    ……
    而此刻，远处的镜水先生拳头紧握，无比愤怒。他刚刚才许诺保护此人，却立马被叶辰斩杀！
    这就好像又一记巴掌扇在他的脸上！
    再看向叶辰那泛着寒意的冷眸，仿佛在嘲笑他！
    “叶辰！洛家保的了你一时，保不了你一世！从今日开始，你便是我镜水的敌人，更是百宗的敌人！你最好一辈子躲在丹虚塔！如果哪天你出来了，昆仑虚大部分宗门都会追杀你，到时候，便是你的死期！我发誓！”
    一声惊天咆哮响彻。
    充斥着无尽的怒火和愤怒！
    叶辰冰寒的目光没有丝毫畏惧，一字一句道：“你放心，要不了多久我就会出来，等我出来，我会亲自找到你，然后斩掉你的首级！”
    镜水先生听到这句话，笑了！
    在场所有人都笑了！
    一个入圣境的小子竟然要斩杀镜水先生？
    他是疯了不成！
    真以为背后有丹道家族站着，就天下无敌？
    “叶辰，既然你如此狂妄，还想杀我，那我成全你！我给你两年的时间，两年之后的今天，你我二人都踏入千绝广场，以那千绝玄女的寒剑为誓，在此一战！你可敢应战！”
    镜水先生担心叶辰呆在丹虚塔久久不肯出来，那他也无可奈何，还不如给叶辰两年的时间，激将之法！
    车上的洛瑶走了下来：“叶辰，不用答应他。”
    然后对镜水先生冷笑道：“镜水，你可是打的好算盘，你一个修炼千百年的人，竟然和一个小辈公开宣战，还两年，哪怕百年也都有失公正！”
    话还没说完，洛瑶身边却是响起了一道磁性而又自信的声音：“我答应了，可是我要改一个条件。”
    洛瑶一怔，瞪大眼眸看向叶辰：“你疯了不成，你在说什么鬼话！上车！”
    叶辰没有理会洛瑶，而是眼眸锁定镜水先生，一字一句道：“两年太久了，两个月后，你我在此生死之战！只能有一个人活着踏出千绝广场！你可敢？”
    “轰！”
    千绝广场数万人脑袋仿佛炸裂！
    叶辰那短短几句话就如惊雷在耳边轰炸。
    两个月？
    入圣境的废物竟然要挑战昆仑虚成名千年的镜水先生！
    蚍蜉撼树谈何易！
    就算找死也不是如此啊！
    这一刻，就连镜水先生也有些反应不过来。
    他本以为叶辰会拒绝，却没想到叶辰反而加速了他的死亡时间。
    那他有何理由不成全呢？
    “哼！你既然送死，我答应你！如果两个月后你不出现，我亲自带着众人踏上丹虚塔！”
    “哦。”
    叶辰吐出一个字，转身上了车。
    “走吧。”
    洛瑶急急忙忙的追了上来，苦口婆心说了一通，但是叶辰却没有任何改变主意的打算。
    她知道叶辰有底牌和天赋，但是这天赋应该用在丹道之上啊，而不是狂妄自大！
    两个月，还挑战镜水先生？
    她真怀疑叶辰是个脑残加智障。
    洛瑶身边的老人还是开口了：“小姐，你永远叫不醒一个装睡的人，叶先生也是成年人了，有些决定就让他自己承担吧。”
    洛瑶深深的看了一眼叶辰，长叹一口气，不再说话。
    叶辰也闭上了眼眸。
    他自然有他的把握，这次没有动用轮回墓地，是因为林青玄和莫凝儿没有太多能量了，一旦引动其余墓碑，他便有资格挑战镜水先生！
    这道坎，他不能躲避！
    任何对他存在危险的，他必须诛杀！毫不犹豫的诛杀！
    更何况，他还有小黄。
    叶辰扫了一眼身旁的小黄。
    一看就来气，这家伙居然还在睡着！
    在洗龙池牛逼哄哄，结果离开了洗龙池，又开始嗜睡！
    这次嗜睡比进化之前还要严重！
    太不靠谱了吧！
    ……
    不知道过了多久，马车终于停下。
    叶辰从修炼中醒来，眼眸睁开，发现一股极其浓郁的灵气袭来。
    “叶先生，到了。”
    洛瑶下车说道。
    叶辰和医神门等人下了车，便是发现自己踏入了一处宛如仙境之地。
    建筑林立，高楼大厦。
    灵气缭绕。
    尤其是中央之地的一处丹塔！
    丹塔直插云霄，远远看去，甚至比华夏魔都的东方明珠还要高上不少。

第863章 真正的高攀！（五更）

第864章 林青玄故人！（六更送上，求推荐票）

第865章 态度！（一更）
    叶辰望向丹虚塔，眼神极其凝重。m.
    他能感觉到丹虚塔不断溢出的威胁，任何闲杂人等靠近，必死无疑。
    但是这一次，就算为了轮回墓地，他也必须去一次。
    段怀安看出了叶辰眼眸的犹豫，便道：“徒儿，丹虚镇想要进入一次很难，一切尊从内心吧，不然我们下一次想进来很难了。”
    叶辰缓过神来，认真道：“师傅，我想去一趟丹虚塔，找一个人。”
    段怀安听到这句话，表情很是古怪。
    他比任何人都了解叶辰，叶辰是他从华夏带入丹虚塔的，按照叶辰的身份和地位，显然不可能认识丹虚塔里面的存在。
    他想问什么，但是最终还是没有说出口。
    “徒儿，既然如此，我们去丹虚塔外围看看吧。”
    “好。”
    一行人向着丹虚塔而去。
    一路上，路人不善的目光射来，显然有些意外如此重要之地怎么会混进来这样一批人。
    在丹虚镇的不是丹师就是武道强者。
    顶级丹师身上会流动着丹道气息，极其容易区分。
    而这四人居然全都没有。
    不过大部分人也只是在叶辰等人身上停留数秒，并没有多想。
    在他们眼里，几个蝼蚁或许是被某位大能带来参观的吧。
    ……
    与此同时，昆仑虚一处气势恢宏的建筑之上。
    镜水先生站在四层建筑的屋顶之上。
    脚尖轻点，落在屋尖。
    身后有着六人，六人表情有些古怪，大气都不敢喘一口。
    镜水先生背对着六人，神色隐藏。
    突然，他开口了：“你们应该知道我找你们来是为了什么事情吧。”
    “有些事情，报纸上估计早就传出去了吧。”
    此话一出，六人的脸色大变！
    其中一个穿着黑衣的男子连忙站了出来，半跪在镜水先生身后：“师傅，我流云愿意带着宗门长老拿下这小畜生叶辰！此人竟敢掌掴师傅，罪该万死！就算是逃到丹虚塔又如何！”
    流云显然是暴脾气，眼眸更是透着无比的决心。
    另一个中年男子也是站了出来，半跪而下：“师傅，流云师兄的身份特殊，进入丹虚塔肯定受限，不如让弟子前去，我和丹虚塔的崔家有些来往，崔家一直为我宗门提供丹药，如果借助一些崔家的势力，拿下叶辰不在话下！”
    其余四人也纷纷表态。
    但是镜水先生却是转过身，摇摇头道：“我今日找你们来，不是为了斩杀那叶辰，他终究是要死的，我们约定了两个月后的生死之战，不需要你们出手。”
    流云冷笑道：“师傅，这小畜生不知死活，两个月就想撼动师傅？这比登天还难！对了，既然不是斩杀叶辰，那师傅找我们来所为何事？”
    镜水先生衣袖一挥，一份档案袋出现在众人的面前。
    上面写着简体字，更有着华夏某个部门的印章。
    “师傅，这是……？”有人疑惑道。
    镜水先生解释道：“这是我派人去华夏弄的一些资料，这次昆仑虚大比，也不是完全没有收获，这医神门的叶辰曾经只不过是一个废物，踏入武道也不过五六年而已，更是凡根，照理来说，他想突破神游境都难，但是现在，这小子不光突破了神游境，更可以撼动返虚境之上的强者，绝对有问题！
    我和他交手过，固然他是入圣境，但是手段参差不齐，不容小视。
    还有最重要的一点，这小子身边竟然有一头逆天的灵兽。
    我查过古籍，都没有这灵兽的下落，仿佛在地球上没有出现过一般。
    我今日让你们来，就是想要你们放下手上的一切事情，调查这个叶辰！从华夏到昆仑虚！从祖上十八代开始调查！这小子身上绝对有天大的秘密，如果这秘密被我掌控，那从此以后，昆仑虚就以我为王！”
    这一刻，镜水先生眼眸只剩下贪婪和疯狂。
    六人相视一眼，自然答应下来：“师傅，给我们几天的时间，一定将消息整合，亲手递上。”
    镜水先生满意的点点头，吩咐道：“既然如此，就散了吧，如果到时候没有好消息带回来，你们也不用回来了。”
    听到这句话，六人脸上产生了一丝惧意，连连保证。
    等六人消失之后，天地间只剩下镜水先生一人，他向着丹虚塔的方向望去，眼眸闪烁着难以察觉的杀意。
    “叶辰，医神门！得罪我镜水的人，都会死的很惨，而这一次会极其之惨！”
    画面回转，叶辰带着医神门众人总算来到丹虚塔。
    还未靠近，一股极强的威压却是笼罩而来，让人呼吸都困难。
    “师傅，我很难受。”小碧脸色苍白，艰难道。
    就连老薛也不敢再靠近几分。
    叶辰自然明白，便对段怀安道：“师傅，你们在这里等候，我去去就来。”
    段怀安点点头，看了一眼丹虚塔门口守着的几人，还是提醒道：“徒儿，此地人生地不熟，尽量不要起冲突。”
    “徒儿明白。”
    叶辰不再犹豫，向着丹虚塔的入口而去。
    还没走几步，轮回墓地又一道声音响起：“徒儿，你如果问其他人这个名字，建议易容几分，毕竟这涉及上古之事，若是被有心人发现，对你来说就危险了。”
    叶辰点点头，他自然不会这么傻，他直接易容成了叶弑天的模样。
    此地和外面不一样，知道叶弑天的人寥寥无几。
    无疑是最好的面容。
    丹虚塔只有一个入口，但是入口却仅有两人守护。
    左右各摆着两个藤椅。
    两个不知修为深浅的老头正坐在藤椅之上，翘着二郎腿，摇着蒲扇。
    很是悠闲。
    固然如此，叶辰不敢有任何轻视，他能感觉到这两个老者虽然闭着眼，但是灵识早就扩散开来。
    周威的一切，无所遁形。
    有几个持着令牌进入的中年男子，也都是对两位老者无比恭敬。
    乃至几位身上有着浓烈丹道之气的丹师也是小心翼翼的打招呼。
    但是这两位老者对所有人都是一副不耐烦的样子。
    不起身。
    不说话。

第866章 背后之人！（二更）

第867章 惊动！（三更）

第868章 苏醒！（四更）

第869章 蒙羞！（五更）

第870章 你没听懂？（六更送上，求票！）

第871章 给我滚回去！（一更）

第872章 不合乎常理（二更）

第873章 你的刀快，还是我的剑快呢？（三更）
    “大人，你不会是在开玩笑吧，家主可是……”
    叶辰没有什么耐心，直接道：“一分钟内离开我的视线，还有，你转告崔袁，半个小时之内我若没见到他，我会亲自把他儿子的头颅送上门！”
    下一刻，一道巨浪席卷，轰鸣声炸开，老者已经失去了踪影。
    整个房间只剩下叶辰和崔瑞成。
    无比安静。
    崔瑞成想要说话，但是当他看到叶辰的眼神，却不敢再说一句。
    默默的缩在角落。
    这么多年，他在丹虚镇何尝受过这种侮辱！
    他可是未来的顶级丹尊啊！最有可能破开丹虚塔记录的人啊！
    这绝对会是他人生中的一大侮辱！‘’
    等待之余，叶辰却是闭上了眼眸，细细感觉着肉身的变化。
    他发现自己周身的毛孔钻入了什么，融入了血脉。
    至于具体是什么，他就不知道了。
    《造化炼体决》固然是残篇，但是绝不一般。
    莫凝儿来自上古，自然不可能给他差的东西。
    等事情结束，好好问问莫凝儿吧。
    ……
    丹虚镇，崔家。
    崔家祠堂，崔袁正在上香，这是他每天都要做的事情。
    崔家在丹虚镇传承了八百年的历史，但是在他这一带好像没落了。
    好在他的儿子崔瑞成在丹道之上有些天赋，这是他崔袁唯一的希望。
    等崔瑞成破掉了丹虚塔的记录，就是他崔家蚕食丹虚镇的时候！
    到时候洛家又算的了什么！
    那个所谓的洛瑶只能成为他们父子俩的万玩物！
    就在这时，祠堂的大门直接被人推开！
    “老爷，出大事了！”
    崔袁眸子一眯，虚空一巴掌挥出，这一巴掌狠狠的砸在了一个老者的身上！
    那老者当场轰飞出去！
    “大胆！这是崔家祠堂，你有什么资格进来！”
    老者脸色慌乱，连忙跪在了祠堂外：“老爷，事情太严重了，我才如此，还请息怒……”
    崔袁冷哼一声，一挥衣袖，向着外面走去。
    祠堂的大门被他关上，他居高临下的看着那个老者，一字一句道：“说！什么事！是不是丹虚塔又出什么事了？”
    那老者猛的摇头，忌惮的看了一眼崔袁，还是道：“老爷，少爷危在旦夕啊！那人说，如果半个小时之内见不到老爷，他……他就把少爷的头颅亲自上门来了。”
    什么！
    崔袁脸色大变，一把将老者提了起来！
    “你如果骗我，可知道代价！”
    咆哮之声在老者的耳边响起！
    那老者猛的摇头：“老爷，我怎么敢骗你啊！时间快来不及了，我们快去吧，不然晚了就不行了！”
    崔袁不敢拿自己儿子的命打赌，死死的抓住老者，向着外面掠去。
    速度极快。
    所到之处，任何挡路者瞬间人仰马翻，一路无人可挡！
    而洛无涯正和洛瑶坐马车从丹虚塔回来，准备回家。
    突然，一阵狂风席卷，马车惊动。
    洛无涯脸色微变，以为是杀手，抽出长剑刚想动手，但是当他看到狂风中心的人影之时，身躯却是彻底僵硬了。
    竟然是崔袁！
    他认识崔袁不知道多少年，他比任何人都了解崔袁。
    没有什么事情能让他如此慌乱。
    如果有，那便是天大之事！
    “爸，怎么了？”洛瑶探出脑袋来，颇为好奇。
    洛无涯眸子微眯，直接跳下马车，向着崔袁消失的方向而去：“洛瑶跟我来！快！”
    不管是什么，他洛家必须知道！
    关乎丹虚镇的局势！
    ……
    而此刻，酒店之中。
    叶辰已经感受到了一股气息席卷而来。
    周围的天地灵气都波动了。
    他站起身，掐灭了烟，向着崔瑞成一步步走去，他的手中更是取出了一颗丹药。
    这是当初在不灭之主帮助下，炼制的一批丹药。
    而他手中的这颗丹药名为不灭嗜体丹，这是不灭之主在漫长岁月中研制的一种剧毒之药。
    在上古时代，不灭之主便是用这个丹药束缚了一些强者。
    不灭之主消失之后，此丹除了他以外，没有人可以炼制解药！
    没有人！
    哪怕在丹道横行的丹虚镇也不例外。
    “张开嘴。”
    叶辰淡淡道。
    崔瑞成看着叶辰手中的丹药便是察觉到了问题，他丹道天赋逆天，对丹药极其敏感！
    他一眼便是看出叶辰手中丹药的古怪。
    无色无味，甚至他发现丹药表面竟然溢出黑色之气体。
    这种丹药闻所未闻，绝对有问题！
    他死死的闭上嘴巴，叶辰冷哼一声，一掌拍在了崔瑞成的下巴之上。
    下一秒，丹药便准确无误的进入他嘴里。
    崔瑞成想要将丹药吐出来，却发现丹药入口即化，他感觉一团黑气好像钻入了他的身躯，掌控了一切。
    “你喂我的是什么东西！”
    崔瑞成大声道。
    叶辰笑而不语，一把抓住了崔瑞成，向着酒店的屋顶而去。
    而此刻，狂暴的气浪骤然落下！
    那在酒店下围观的人，瞬间被散开来，一道惊天咆哮更是响彻！
    “小畜生！把我儿子交出来！”
    崔袁血红的眼眸死死的盯着叶辰，一柄寒刀直接抽出，刚准备向着叶辰而去，却是发现叶辰手中不知道什么时候出现了一把剑，剑已经稳稳的放在了崔瑞成的脖颈之处。
    一切都在叶辰的计划之中。
    他居高临下的看着崔袁，一字一句道：“你如果不相信，不妨我们赌一把，是你的刀快，还是我的剑快呢？”
    语落，崔瑞成的脖子上已经出现了一道血痕，血液渗出。

第874章 负责！（四更）

第875章 蝼蚁，不过如此！（五更）

第876章 这到底是什么啊！（六更，求推荐票！）

第877章 没有资格！（一更）

第878章 抹除！（二更）

第879章 你的身份！（三更）

第880章 第一个杀你！（四更）

第881章 虚级丹师！（二更）

第882章 意外之人！（三更）

第883章 承受不起！（四更）

第884章 决定生死！（五更）

第885章 连根拔起 （六更）

第886章 惩治你这个蝼蚁！（一更）

第887章 事变！（二更）

第888章 你是我兄弟！（三更）

第889章 人情冷暖（四更）

第890章 莫家的线索！（五更）

第891章 如何解释！（六更送上！求票）

第892章 不畏惧（一更）

第893章 我不光一人（二更）

第894章 项英杰的愤怒！（三更）

第895章 似曾相识（四更）

第896章 下落！（五更）

第897章 凝视（六更送上，求推荐票）

第898章 九幽弑天枪（一更）

第899章 叶凌天的变化！（二更）

第900章 让你养的狗，放下剑（三更）

第901章 真正的实力（四更）

第902章 他是我的人！（五更）

第903章 追究！（六更）

第904章 先祖（一更）
    叶辰听到《造化炼体决》，表情有些不对劲。
    《造化炼体决》是莫凝儿给他的，如果真要说起来，确实是莫家的功法。
    但是自己和莫家没有任何联系，又该如何解释？
    总不能说，自己认识莫家的先祖吧，甚至对方还和你长得一模一样。
    哪怕说出去，莫宁也不会信。
    就在叶辰犹豫之际，莫宁走到了叶辰的身边，环绕了一圈，审视着开口道：“在福泽之地时，我就从你身上感觉到了一种熟悉的气息，恐怕就是《造化炼体决》。”
    “甚至你身上的《造化炼体决》，感觉比我哥哥都要浓郁，你到底是谁？为什么我没有在临海城见过你！”
    莫宁的声音泛冷，更是五指掐诀，手中金光闪烁，古老的文字更是点在了叶辰的胸口。
    “我不喜欢和别人废话，你若想活下来，唯有告诉我实情。这金色的符印可不一般，足以让你身躯崩裂，痛苦不堪！到时候你会求我的。”
    莫宁对金色符文尤为自信。
    她本来还对叶辰有些兴趣，但是目前看来，叶辰身上疑点重重。
    甚至关乎整个莫家。
    必须调查清楚！
    甚至，此人在福泽之地和她相遇，有可能就是计划好的。
    这种人她见多了。
    以相遇之名，来接近自己，想要顺着这条线攀附莫家。
    司徒家，项家，徐家等等家族都是如此，这也是她对这些人态度强硬的原因。
    而如今，若叶辰真是如此，那就让她太失望了。
    叶辰看着胸口的金色符文，没有任何慌乱。
    他可是掌控了灵符之道。
    眼前这小小的符文又算的了什么。
    “把手拿开吧，这符文对我没什么威胁。”
    叶辰的语气淡漠，随后，右手便是扣在了莫宁的手腕之上。
    肌肤之亲。
    莫宁的脸上出现了一道恼怒：“放开！”
    从小到大，她的手除了家族一些人以外，谁也没有资格碰。
    而这个男人竟然如此亵渎自己！罪不可恕！
    她手腕一转，金色的符文便是向着叶辰的胸口拍去。
    金色符文闪烁着耀眼的光芒，宛如一把匕首，一旦刺入，后果不堪设想！
    莫宁不想杀叶辰，但是对方的举动，让她没有考虑的机会！
    眼看符文要撕裂叶辰，叶辰却是打了一个响指。
    符文轰然消散。
    莫宁的玉手更是轻轻的按在了叶辰的胸口之上。
    莫宁懵了。
    自己的符文术法……竟然失败了？
    这叶辰到是谁！
    她莫家以符文术法已及炼体术法立于不败之地，固然隐世，但是底蕴犹存。
    一般人想要掌控其中一个，根本不可能。
    但是眼前的叶辰却是随随便便掌握了两个！
    这怎能让莫宁淡定。
    “莫小姐，这样摸一个男人的胸，可不好哦。”
    听到叶辰的声音在耳边响起，莫宁连忙收回了手，并且退后了几步与叶辰保持着绝对安全的距离。
    “叶辰，莫非你身上流淌着莫家的血？恐怕叶辰这个名字都是假的吧。”
    叶辰摇摇头，也不打算继续废话，而是认真道：“我可以信任你吗？”
    莫宁一怔，犹豫了几秒，还是重重的点头道：“眼下，除了我，任何人都不可信。”
    “如果我想杀你，刚才就不会多此一举救你了。你身上有着一种很奇怪的感觉，在你出事的时候，我心底好像出现一道声音，让我一定要救你！”
    叶辰眸子微眯，也不废话，直接道：“我和你莫家有些渊源，换句话说，我认识你们莫家的先祖。”
    叶辰之所以说出来，完全是因为轮回墓地的莫凝儿竟然开口了。
    只说了几个字——墓主放心，此女不会害你！
    莫宁听到叶辰的话，表情有些不对：“你这种谎话，把我当三岁小女孩？”
    根骨才二十来岁，怎么可能认识她莫家先祖！
    叶辰也根本不像是活了千万年的老妖怪！
    叶辰自然有办法解释，手中凝聚出一道金色佛光！
    万佛金刚拳直接轰出！
    佛光弥漫，摧枯拉朽的力量带动了整个桌子，轰然碎裂。
    万佛之意凝聚的虚影之拳当场穿透了整个茶馆。
    墙壁到倒塌，地面更是出现了裂痕，滚滚烟尘向着四面八方而去。
    而此刻的莫宁表情仿佛凝固。
    这万佛金刚拳，她当然知道！
    整个家族只有父亲和哥哥掌握！
    至于其它莫家之人，都无法习得，包括她！
    毕竟这是至阳功法！
    而眼下，她竟然发现了第三个人！
    除莫家以外！
    最为关键的是，叶辰爆发的万佛金刚拳竟然比父亲和哥哥的还要纯粹！
    眼下，唯一的解释，便是此人身上的功法真的来自先祖！
    可先祖为何要给一个外姓之人？
    “你为什么要来临海城？难道也是我先祖让你来的？我先祖还活着？”
    莫宁一连问了三个问题。
    叶辰没有说出莫凝儿的下落，而是道：“具体的事情我不方便告诉你，但确实和你莫家先祖有关，有件事需要你的帮忙。”
    莫宁思索片刻，还是选择暂时相信叶辰，道：“你说，如果不违背我莫家的利益，我会考虑帮你。”
    语落，却没想到叶辰语出惊人道：“我要见韩家的韩云！必须见！”
    此事关乎那百位大能，距离血灵族的约定，还剩下一年半的时间！
    无论如何，他都要见一面此人！
    莫宁心中掀起惊涛骇浪，如果叶辰提其它要求，她可能真的会满足叶辰。
    但是关乎韩家，甚至关乎韩家那位极其神秘的存在！
    她就算想帮也没有资格。
    “叶辰，这件事我帮不了你，韩家固然和莫家关系不浅，但是涉及任何韩云之事，再好的关系也没有用！何况韩云已经闭不见世多年，我劝你还是死了这条心。”
    叶辰眸子一凝，自然不可能就此放弃，又道：“我只需要你们莫家带我去一趟韩家，剩下的事情，我自己会看着办！”
    莫宁的美眸死死的盯着叶辰，她能感觉到叶辰的决心。
    她固然不知叶辰的目的，但是韩云这二字，确实和一位先祖有关。

第905章 神念分身？（二更）

第906章 暗藏杀机（三更）

第907章 我不喜欢你的面具！（四更）

第908章 破天三绝枪！第一枪！（五更）

第909章 为叶弑天（六更送上！）
    叶弑天？”
    莫宁的美眸之中充斥着诧异和疑惑。
    这段时间，她固然是听说过叶弑天的传说。
    一人之力，宗门覆灭。
    可以说是整个昆仑虚无数宗门和家族的噩梦。
    整个昆仑虚都在寻找叶弑天，但是直到现在，所有人对叶弑天这三个字，了解的太少了！
    甚至不清楚他的修为和真正实力。
    有人言虚王境，但是又有人言道源境，甚至帝尊境。
    相传更是有那地方的人，亲自昭告天下，叶弑天为其徒！
    若敢动手，众生覆灭！
    一直以来，她对叶弑天这个人太好奇了。
    甚至父亲和哥哥也是提起多次。
    但是她可能做梦也想不到，那让昆仑虚闻风丧胆的存在，竟然就距离自己十几米。
    她死死的盯着叶辰的背影，这一刻，她发现竟然看不穿叶弑天的修为。
    “叶辰，叶弑天，你究竟是怎么样的一个人？”
    而此刻，对于项英杰等人，威胁之感越来越浓。
    在众人眼里，这一击几乎超越了在场每一个人的力量！
    乃至道源境初期的那些强者。
    众人下意识想要离开，却被项英杰一声怒吼镇住：“跑什么！所有人逼出一滴精血，以精血之力，挡住这枪意！”
    “是！”
    众人醒悟，于是齐齐逼出一滴精血。
    精血之意骤然射出，更是碰撞在了一起。
    项英杰手指掐诀，五指张开，那众多精血之意瞬间被他抓住。
    然后重重的拍在了自己身上。
    骤然间，他的周身仿佛出现了一道血色铠甲。
    身上的衣服炸裂，一条条血色纹路触目惊心。
    他没有选择，如果不斩杀叶辰，后果不堪设想。
    “死！”
    项英杰脖子青筋暴起，传来一声惊天怒吼，而后，他手中竟然凝聚出一柄血色大剑。
    然后紧握大剑，横空向着叶辰斩杀！
    “我管你是叶辰还是叶弑天，今日我携带众多强者的精血之力，化为厉鬼也要将你这小畜生斩杀！”
    叶辰看着血色大剑破空而来，冷冷一笑。
    血龙盘绕着他的身躯，龙吟天下之势，让他至少毫不畏惧。
    项英杰有血色铠甲，而叶辰周身覆盖着红色神雷，也为铠甲，不惧一切！
    他再次凝聚破天三绝枪，狂轰而去。
    “轰隆隆！”
    红光和黑雾纵然交错在了一起。
    剧烈的轰鸣声炸裂而开，宛如一头狂狮和血龙在半空中交错！
    狂狮张大嘴巴，欲要咬短血龙，但是血龙的全身早就将其狠狠缠绕！
    狂狮固然是山中兽王！
    却别忘了，神龙，乃九天之王！
    谁能争锋！
    “给我破！”
    叶辰嘴角露出了一道冷笑。
    他固然境界不敌，但是手握无数底牌，有和惧怕。
    今日，他就斩杀这项英杰，踏上苍穹之榜，开启逆天之路！
    九幽弑天枪绽放出耀眼而又璀璨的光芒，光芒覆盖一切，瞬间让项英杰的血色大剑再次碎裂！
    同时，破开了项英杰身上那血气凝聚的铠甲！
    叶辰丹田的真气疯狂流失！
    尽显疲惫！
    但是此刻他的紧要牙关！
    今日不是项英杰死，就是他死！
    “不！”
    看着血色大剑碎裂，项英杰吐出一口鲜血，更是不可置信的怒吼起来。
    他的骄傲，仿佛被叶辰一枪破碎！
    他是王，应该屹立天地，怎么会输给一个乳臭未干的小子？
    眼看九幽弑天枪已经划破空气，触碰到他的胸口。
    项英杰眼眸赤红，仿佛要爆裂！
    狂暴的魔气，更是让项英杰感觉到了冰冷的死亡之感！
    项英杰不再犹豫，右手伸出，猛的一抓，一个虚王境强者便是出现在他的手里。
    然后猛的向着九幽弑天枪砸去！
    “轰！”
    在那虚王境强者惊恐之下，却是化为了一片血雾！
    沦为替死鬼！
    随后，项英杰对剩下的几位怒声道：“不顾一切，斩杀这小畜生！就现在，快！”
    众人点头，现在的叶辰已经无人撼动，若再不出手，那就死定了！
    残影阵阵，几位虚王境乃至道源境强者便是出现在叶辰的左右。
    手臂纷纷扣出，竟然抓住了叶辰的双手和双脚。
    叶辰瞬间被束缚。
    而后，项英杰眸子一凝，身子竟然燃烧起来！
    炼体之力同样可以燃烧！
    他没有选择！必须给叶辰致命一击！
    右臂火焰纵横，看着被束缚的叶辰，他一掌掠夺而去！
    这一掌，代价极大！
    眼看就要砸在叶辰身上，让其挫骨扬灰，后者却是笑了。
    而后，叶辰的眉心竟然出现了一道黑光。
    黑光就好像一只眼睛。
    来自九幽地狱的眼睛。
    彻底睁开！
    项英杰一怔：“这是……”
    还未等他反应过来，叶辰竟然溢出滚滚魔气！
    气势再次猛然攀升，一时间，魔气成型，化为实质。
    魔气无比冰冷，更是向着限制叶辰的诸多强者而去！
    “哗啦！”
    一只只手臂骤然炸裂开来！
    “怎么会这样！”
    人群惊恐，更是惊骇到极点！
    谁也想不到，这叶弑天竟然还是魔族之人！
    唯有魔族之人，魔气才能杀人！
    在滚滚魔气之下，叶辰冰寒的眸子射向了项英杰，九幽弑天枪，让他入魔。
    更是让他心中的杀戮之感彻底爆发！
    他一步踏出，魔煞披风舞动，九幽弑天枪点出，滚滚魔气化为百丈长枪！
    渗人的气息蔓延全场！
    在这气息之下，项英杰只感觉自己置身在了地狱和血海当中，恶魔来袭。成千上万猛兽，如同洪流，席卷而来！
    这是地狱之感！
    那不断扩大的长枪，无比耀眼，便是死神的镰刀！
    而眼前那个被他视为蝼蚁的青年，如同魔神降世，气势无双！
    他下意识想要躲闪！
    但是根本来不及了！
    九幽弑天枪横扫八方。
    撕裂空气，穿透了项英杰的身躯！
    “不要！”
    项英杰的霸体瞬间被破！
    所到之处，有死无生！
    这一刻是项英杰后悔和恐惧包裹！
    若是知道此人就是叶弑天，他就不该出手，更不会再次埋伏啊！
    他低下头，九幽弑天枪的暴戾之意释放，他眼睁睁的看着自己的肉身崩溃！
    抵挡？
    他没有资格抵挡。
    他赤红的眼眸死死的盯着叶辰，想要说话，但是却发现已是徒劳！
    血肉炸开！
    项英杰，死！
    苍穹榜之名，彻底易主！
    为叶弑天！

第910章 你要做什么！（一更）

第911章 究竟是谁敢动小宁（二更）

第912章 莫如风（三更）
    而门帘背后正在运转九天玄阳决的叶辰感受到危机，骤然睁开眼眸！
    他发现自己被锁定了！
    此地明明是莫家之地，为什么还有人动他？
    莫非是项英杰的人？
    他不再犹豫，迎着那狂暴的拳头，一拳轰出！
    他不敢大意，这一拳几乎全力！
    甚至神雷和不灭之火缠绕在整个拳头之上！
    可是固然如此，当两个拳头触碰，叶辰便是感觉到排山倒海之势狂暴而来。
    他的骨头甚至传来咔咔咔的声音！
    而整个马车都因为这恐怖的气浪，炸裂成四分五裂！
    漫天木屑之中，叶辰的身子飞了出去！
    脚踏空中几步，一个翻转，稳稳落地，嘴角更是吐出一口嫣红的鲜血。
    莫如风丝毫没有停手的意思！
    右脚如弓，直接拉开，然后猛的向着叶辰踢了出去！
    他的双脚覆盖着一层红色的光。
    这道光直接把地面的砖块掀飞了起来！
    大地更是出现了一道接着一道的裂痕。
    甚至形成了一道弯月般的刀意！
    这一瞬间的出手，如雷电，划过苍穹。
    一旦这一击砸下，道源境之下的强者，必然支离破碎！
    “哥哥，不要！”
    莫宁终于缓过神来，甚至开口。
    却是来不及了啊！
    哥哥这暴脾气！
    关键哥哥的一脚，谁能抵挡啊！
    叶辰固然很强，也没有资格啊。
    此刻的叶辰看着那强大的一脚宛如长刀劈来，他知道躲闪没有用了。
    现在的他，想要凭借肉身阻挡很难！
    唯一的依仗便是九幽弑天枪！
    他刚想抽出长枪，耳边却是响起了莫凝儿的声音。
    “墓主，不用畏惧，我借你一道力量！这么多年，我发现莫家炼体功法中有一个漏洞，你按照我说的做！”
    “这个漏洞，只可使用一次！”
    叶辰眸子一凝：“好！”
    突然，叶辰选择闭上了眼眸。
    仿佛没有什么畏惧。
    莫如风自然看到了眼前的一幕，他心中冷笑连连！
    不知死活的蝼蚁，终于放弃了抵抗！
    卑微之人，妄图对莫家出手！就不该活在这个世界上。
    “殿主！”
    叶凌天脸色大变，想要去帮忙，却是发现身边受伤的老田微弱的声音传来。
    “没用的，少爷的炼体之力几乎出神入化，如果他想杀人，一般人根本挡不住的。”
    “哎，我刚才就该提醒小姐不要让叶辰一人在里面，现在后果来了，少爷可是出了名的暴脾气，任何他想杀的人，都必死无疑！”
    老田的语气尽显落寞。
    叶辰帮了他们莫家，但是到头来却被误杀了。
    这件事真要说责任，无疑是莫家的过错。
    就在莫如风的炼体一脚即将落下之时，叶辰终于睁开了眼眸。
    嘴角更是出现了一道弧度。
    随后，手指掐诀，佛光弥漫。
    一拳砸了出来！
    看到这一拳，莫如风嘴角有着冰冷的笑容！
    “垃圾而已，真以为这能奈我何！在整个临海城，就没有人有资格挡住我的一击！”
    冰冷的声音落下，那炼体之脚几乎让周围的空气都崩裂了几分。
    而叶辰却是在此刻突然变拳为指，一指点出。
    一道紫色的光芒在手指环绕，然后以雷霆之势，砸在了莫如风胸口偏下的一处穴位之上。
    莫如风眉头紧皱，不知道叶辰要做什么。
    直到，那一指之下，竟然传来了钻心的疼痛。
    这还不是最重要的，最重要的是，他发现自己充斥炼体之力的一脚，竟然消失。
    周身的气波也没有人了。
    “这……怎么可能！”
    莫如风心中掀起万般惊涛骇浪！
    这种情况从未出现过！
    甚至让此刻的他有些狼狈。
    “滚回去！”
    突然，一道怒斥之声咆哮而来。
    叶辰体内的力量顺着手指撞击在了莫如风的身躯之上。
    毫无征兆，莫如风的身子当场飞了出去！
    咔咔咔！
    他那强大的肉身竟然还传来了骨骼碎裂的声音！
    他几乎不敢相信！
    自己的化罡之体竟然被破解了，关键还他妈是一根手指。
    造化炼体决固然莫家只拥有残篇。
    但是它的强大，莫家可是感受过的，莫如风甚至比任何人都清楚。
    此诀无比完美！
    可此刻，完美的造化炼体决，竟然被人破解了！
    由不得他反应，他的身躯在众人的惊骇之下，高高下落！
    “碰！”的一声，更是狠狠的砸在了地面之上。
    地面碎裂成一道深坑，不断有裂痕开始蔓延，尘土卷动，让狼狈的莫如风遮蔽了几分。
    这一刻，世界安静了。
    太安静了。
    莫宁，老田，叶凌天，乃至刚刚赶出来的莫家家主也是脚步停下，面容惊恐，宛如见鬼。
    “这……风儿竟然败了！怎么可能！”
    嘶……
    这样的安静不知道持续了多久，突然有人倒吸一口冷气。
    “莫家的绝世天才莫如风竟然败在他人一指之下！”
    “莫如风可是苍穹榜很前面的人物啊，难道那小子更强？”
    “关键是一指就击败了莫如风啊，如果说出去，谁会相信？”
    只是一瞬间，惊呼声此起彼伏。
    莫宁的眼眸中更是露出浓浓的骇然与忌惮！
    她知道叶辰来历不一般，手段更是通天。
    但是这也太夸张了吧。
    就算他是叶弑天也不可能如此撼动自己的哥哥啊！
    在众人的惊骇之下，深坑之中的莫如风爬了起来，脸庞狰狞！
    血气环绕！
    他双脚弯曲，一柄金色长枪祭出。
    叶辰刚才的所作所为彻底激发了他的战斗欲望！
    他很久没有享受这种失败之感，这仿佛让他的鲜血沸腾！
    “好！很好！再来！”
    莫宁看到哥哥的样子，连武器都祭出了，脸色煞白，连忙来到莫如风的身前。解释道：“哥哥，你误会叶辰了，是叶辰救了我，如果没有叶辰，我可能早就死在项英杰和司徒枫的手上了，甚至清白都没有！”
    莫如风听到这句话，身上涌动着一丝特殊的杀气。
    “是司徒家和那惩罚局动的手？不是这小子？”
    莫宁点头如捣蒜：“哥哥，我回来刚打算向你解释，你便对他动手了，还好没有酿成什么大祸，不然我莫家必然会被无数人嘲笑。”

第913章 我的资格！（四更）

第914章 血灵秘境！（五更）

第915章 疯狂的叶弑天（六更送上）
    轮回墓地之中。
    叶辰运转九天玄阳决，身上的气息不断爆发，隐隐有了突破之意。
    这突破之意竟然是两层，修为以及炼体！
    不过叶辰不急着突破，睁开眼看向面前的红衣少女，道：“莫凝儿，血灵族为什么要带走你们？”
    莫凝儿摇摇头：“墓主，有些东西，我们无法开口。你也见到当初林前辈想要透露一些东西，却是被轮回墓地惩治，轮回墓地的存在，限制了我们这些人的神念，更是限制了我们知道的一些东西。”
    “不过墓主放心，你若是进入了昆仑虚的血灵秘境，一切便会真相大白。”
    “还有，轮回墓地既然选择了墓主，便不会对墓主做伤害你的事情，他必然有缘由！”
    叶辰点点头，随后看向了那座血七夜的墓碑，墓碑中光华闪烁，一尊虚影仿佛若隐若现。
    叶辰能感受到，有一双眼睛一直盯着自己。
    恐怕就是要看自己够不够格称为血七夜的徒弟吧。
    同时，叶辰感觉到眉心魔珠的力量这几天越来越强，甚至有着一丝刺痛之感。
    就好像有什么不好的事情就要发生。
    却是不知何时。
    九幽弑天枪的枪头，幽蓝之光也越发闪烁，宛如深海的炼狱……
    ……
    两天的时间转瞬即逝。
    一大早，房门便被叩响，叶辰从修炼中睁开眼眸。
    大门打开，正是莫宁。
    “叶辰，准备一下，可以上路了，你这几天闭关修炼，也没看你修为增长到哪里去啊。”
    莫宁好声没好气道。
    叶辰没有理会，直接向着外面而去。
    不多时，叶辰便是见到莫伟海，这次莫家带了大概二十位强者。
    二十位强者都在道源境之上。
    至少给人的感觉极度危险。
    “叶先生，这次去韩家，不止我们一个家族，到了那里，还希望收敛几分，不然会很麻烦。”
    莫伟海提醒道，虽然和叶辰没有太多解除，但是他也了解了叶辰的性格。
    完全不畏一切，这种性格，天生就是惹事的命。
    他也不知道自己的提醒有没有用，反正话放在这里。
    叶辰点点头：“那是自然，我这人天生好静，不喜欢惹事。”
    叶凌天：“……”
    老田：“……”
    莫宁：“……”
    突然，叶辰想到了什么，既然这血灵秘境关乎许多势力，那纪思清的宗门会不会也会参加？
    毕竟纪思清的天赋应该也能入选。
    “莫前辈，天岚宗可会参加？”叶辰道。
    莫伟海回答道：“那是自然，天岚宗可是昆仑虚十大宗门之一，虽然这几年没落了不少，落在了最后面，但是底蕴不容小觑，何况，天岚宗还有一个天才少女纪思清，如果我没猜错，纪思清应该是天岚宗培养的其中一位帝尊境强者！可惜了，但是这一次的劫难，昆仑虚又要可惜多少人呢，哎。”
    听到这句话，叶辰眸子顿时泛着寒光。
    纪思清竟然也要被送入血灵族的手中？
    到头来，纪思清竟然成为了天岚宗送给他人的猎物？
    如果真是如此，叶辰决不允许！
    似乎察觉到叶辰的愤怒，莫伟海继续道：“其实没到那一天，大家都不确定最后会发生什么，叶先生也不要多想，好了，该赶路了，临海城距离韩家不远，大概几个小时的路程，叶先生在车上休息一番就行了。”
    几十人的队伍瞬间向着南方而去。
    而与此同时。
    昆仑虚极南之地。
    一块高百米的巨大石碑！
    石碑宛如华夏一座至高建筑。
    却是密不透风。
    上面有着无数个烫金名字！
    最上面更是刻着几个流光闪烁的大字——苍穹榜！
    昆仑虚至高千人都在其列！
    此榜比昆仑虚任何排名都要准确！
    这一千人，足以改变整个昆仑虚的格局！
    而此时，巨大石碑周围有不少人，一个个留意着上面的变化。
    “这都半个月了，苍穹榜竟然还没什么变化，这他妈什么鬼？”
    “我也纳闷，据说苍穹榜是一位术法通神的人设置，他以阵法覆盖整个昆仑虚，可以勘测一切，至于排名，也是极其古怪，有些事情你哪怕战胜他人，排名也不一定会改变，这好像是完全用真实实力衡量。”
    “算了，没什么好看，师傅催我了，今日就是韩家那场会议，我在苍穹榜上有名，不知道有没有机会进入其中。”
    “就你那九百八十名，你还想参加？如果真要算实力，惩罚局的项英杰或许还有些资格，毕竟人家是炼体，炼体和修炼同等实力，炼体优势不少。”
    几人议论纷纷。
    而石碑后面的一处亭子，却是坐着两个老人。
    一男一女。
    两个老人靠在摇椅之上，目光也是注意着苍穹榜的变化。
    其中一人，正是福泽之地的那位老人！
    “唉，这苍穹榜一直被那些人霸占，也不知道多少天赋之人没有露头了，可惜，对了，听说前几天你那福泽之地最好的地方被人选走了？”一个老人道。
    福泽之地老人点点头：“碰到一个有意思的年轻人，我没见过，但是我总感觉这小子还会和我见面。”
    那老人白了一眼说话的人：“能被你说有意思的还真没几个，改天我也想见见。”
    福泽之地老人刚想说什么，整个苍穹榜居然抖动了起来！
    围观之人更是惊呼：“苍穹榜变化了！快看！”
    只见苍穹榜尾端的几个名字竟然消失了！
    “我靠，项英杰也消失了！难道项英杰出事了！怎么可能！”
    又有人惊呼道。
    同时，无数双目光却是注意到了一丝异样！
    因为，有两个名字居然诡异的在上升！
    速度越来越快！
    叶辰！叶弑天！
    很快叶辰的名字便是稳稳的落在了苍穹榜912名的位子！
    取代了项英杰！
    人群背后凉意，很显然！项英杰死了，就是死于这个叫叶辰的人！
    但是，人群对叶辰的注意力很快就消失了。
    而是目光死死的盯着一个还在上升的名字！
    叶弑天！
    这个名字太过耀眼！
    眨眼之间竟然已经从最后一名，跨越到了第900名！
    甚至还在不断上冲！
    疯了！
    彻底疯了！
    【六更送上，这几章估计是延迟的吧，头疼】

第916章 出事了（一更）

第917章 下落！（二更）

第918章 你们可能是无辜的（三更）

第919章 破天！（四更）

第920章 打韩家的脸！（五更）

第921章 杀的就是你！（六更）

第922章 一口一个垃圾（一更）

第923章 表态！（二更）

第924章 困兽（三更）

第925章 九幽弑天枪的枪灵！（四更）

今天无更，明天恢复正常更新哈

第926章 无上魔主（一更）

第927章 主动护体！（二更）

第928章 那老夫有这个资格吗？（三更）

第929章 牵连！

第930章 什么血脉！

第931章 斩草除根（1更）

第932章 散修入口（二更！）
    当初天岚宗的珂长老带走纪思清，对自己见死不救，他就看出了天岚宗的态度。
    他对天岚宗没有太多的好感。
    甚至从他对上古之事的了解，天岚宗如此煞费苦心的培养纪思清，极有可能和一年半后的那件事有关。
    恐怕纪思清现在就在韩家之地
    不管如何，进入血灵秘境之后，若是见到纪思清，他一定要提醒对方。
    韩家之地。
    韩家。
    会议厅已经清场。
    诸多势力和强者都离开了，整个会议室只剩下韩道山和一位老者。
    老者将一块玉佩小心翼翼的递给韩道山。
    “老爷，你要的信息都在里面，这叶辰身上有点问题，此子多年前是昆仑虚出了名的废物，诸多宗门都不肯收他，他只能在医神门苟且，但是五年后，此子再次回到昆仑虚，修为却是无比逆天，甚至有着跨越境界杀敌的实力”
    “在镜水先生开设的宗门天才之比中，更是脱颖而出，力压群雄还有，这小子的性格极其狂妄，甚至当着众人的面和镜水先生设生死战，眼下距离这生死战没有太久了。”
    “不过这小子到底得到了什么机缘，我不曾知道。”
    韩道山点点头，没有说话，将玉佩握在手中，脑海中瞬间悬浮出无数道信息。
    当信息一一掠过之时，他看向老者，继续问道“你可查到这袁老带这小子去了何地”
    老者摇摇头“属下不知，应该是袁老设立了某种阵法，想要察觉，很难。”
    韩道山将手中的玉佩直接捏碎，化为一团粉末松开手，冷笑一声“这小子的那武器我韩道山要定了，有了那武器，再面对血灵族的人，我们韩家也算有些筹码，还有，这一次，各大势力送上门的进入血灵秘境的花名册都要严格审查绝对不能让这小子再混进来”
    “是，老爷。”老者刚想转身离开，突然脑海中想到了什么，脚步停下，转过身道，“对了，老爷，这一次散修的保命名额该怎么办”
    韩道山想了想，便道“这一次进入血灵秘境的人，必须持有苍穹榜上的苍穹身份令”
    “苍穹身份令，完全是按照排名来设，这个做不了假，绝不允许叶辰二字的人混入其中，明白没有”
    “属下明白。”
    “还不滚下去处理”
    “是”
    几日后。
    血灵秘境散修报名点。
    除了各大势力保送的名额以外，还有一部分名额是留给散修的。
    散修的名额仅仅只有一百位。
    并且这一次要求极其严格，必须来自苍穹榜上
    这直接筛选了一大批人。
    不少人蹲坐在角落里唉声叹气。
    就在这时一个穿着黑袍，戴着面具的青年出现在众人的视线之中。
    面具之上有着一顶黑色的鸭舌帽。
    不伦不类。
    固然也有一些人不喜欢张扬，戴着面具，但是也没有这一位如此夸张。
    面具下自然是叶辰。
    叶辰这几日也是了解到有散修报名的机会，他不知道该如何进入血灵秘境，眼下只能来碰碰运气。
    他看了一眼周围，皱了皱眉头，发现排队的人并没有想像的多。
    就在这时，一道戏谑的声音却是从身后响起“哟，包裹的这么严实，你是多怕被人认出”
    叶辰转过身，扫了一眼说话的人，发现是一个穿着青色衣服，手中拿着折扇的青年。
    青年身上充斥着高贵之色，身后更是跟着两个气息不凡的下人。
    倒是有些威风。
    叶辰并不想惹事，这鸭舌帽和面具并不是叶辰自己的，而是袁老一定要送给他。
    据说鸭舌帽和面具都有着一道极强的术法。
    这可以阻隔一些人的查看，哪怕是帝尊境也没有资格
    袁老也是怕叶辰去闹事，所以特意为叶辰准备的。
    见叶辰丝毫不理会自己，折扇青年脸上有些挂不住，他是这一次参加的散修之一。
    固然是散修，他的背景可不比一些势力弱。
    他的师傅是昆仑虚一位早就成名帝尊境强者，一手折扇之术炉火纯青
    他更是继承了师傅的衣钵，手段通天，一般人想要撼动，根本没有资格。
    他在这里呆了许久，就是想要寻找一些软柿子捏捏，这样，他或许就有资格成为这批散修中的掌控者。
    一旦百人都为他号令，他必然是笑到最后的存在。
    “小子，我问你话，你难道听不懂”
    折扇青年脚步一踏，手中的折扇更是随意点出。
    单单这一点却是射出了一道冰锥。
    冰锥刺入的方向更是叶辰后背的一处重要穴位。
    一旦刺入，不死也废。
    叶辰冰冷的眸子一缩，他自然感受到了对方的杀意，刚想动手，一道黑影却是出现在了他的背后。
    五指张开，竟然将高速运转的冰锥握在手心。
    “咔嚓”一声，更是直接化为无数碎末。
    折扇青年见有人竟然还敢找死，刚想说话，那动手的黑影却是率先道“丘麟，你师傅不在，你就狂妄到这个地步还敢对人下死手你就不怕还没踏入血灵秘境，就把命丢下。”
    叶辰听到声音，转过头，便是发现一个魁梧的络腮胡青年。
    青年脖子上纹着一道纹身。
    身上充斥着一团火热之感，仿佛有火焰在身体中燃烧。
    折扇青年丘麟看清插手的络腮胡青年，眸子一沉，冷哼道“周焱，如果我没记错，我在苍穹榜上的排名比你还高了不少，你如此态度，信不信我有办法杀你”
    周焱哈哈大笑“你他妈真以为自己算根葱苍穹榜上排名高有什么用，你这排名怎么来，估计你比任何人都清楚吧，你对一个小辈出手，无非是沦为掌控他人的工具。”
    “但是你这个想法实在太幼稚了，这一次规则有变，任何人都要去那块苍穹副石领取属于自己的苍穹身份令牌，比你排名高，亦或者比你强的大有人在，你真以为自己可以号令众人做梦吧你”

第933章 苍穹榜，叶弑天！（三更！）
    读啦
    周焱说完，更是拍了拍叶辰的肩膀，道：“小兄弟，你也是想要参加血灵秘境的散修？”
    叶辰点点头，没有什么废话。
    这里的局势很复杂，他不想和太多人有关联。
    “听说这次血灵秘境的难度可是大上不少，虽然里面有天大的机缘，甚至有传说中的那位经历上古大战的韩云前辈，但是这秘境中，能活着出来的可只有少数，如果没有护身的宝贝，那就危险了。”
    “现在你确定还要去？”
    周焱也是好心道。
    固然叶辰的身上的气息被遮蔽，但是隐约能感受出并不太强。
    强者同情弱者，实属正常。
    而此刻，折扇青年丘麟心中却是恼怒万分，他在苍穹榜上排名825，这个名次在他这个年纪里算是靠前。
    但是只有他知道，这个名次有着巨大的水分。
    甚至可以说完全是倚仗师傅的帮忙。
    若要说真实水准，应该在苍穹榜900名开外。
    而突然出手的周焱就不一般了。
    此人在苍穹榜上的排名在834，完全是真实实力。
    若是动手，他必然不是对手。
    关键这周焱竟然把这件事直接拿出来说，简直就是对他的侮辱！
    眼下，他只能恶狠狠的盯着叶辰和周焱，等进入血灵秘境之后，他自然有办法对两人出手。
    周焱没有理会丘麟的杀意，继续对叶辰攀谈道：“对了，小兄弟，你在苍穹榜上吗？”
    叶辰皱了皱眉头，回答道：“不知道。”
    当初他杀了项英杰，照理来说应该取代了才对。
    至于具体多少名，他就不知道了，不会太前面。
    周焱算是对叶辰有些无语了，他好心救了这小子一命，对方居然没有一点感谢的打算。
    甚至一问三不知。
    他见叶辰遮蔽的如此严实，恐怕是拥有一些手段的昆仑虚杀手，不方便暴露面容。
    说不定叶辰的技能能在里面照应几分。
    现在看来，他的确想多了。
    这小子估计连苍穹榜的最后末尾也看不上。
    “算了，小兄弟，如果你没在苍穹榜上也没必要再待下去了，这次要求比较严，那怕走后门也不可能，当然你如果来自大宗门，直接保送，这话就当我没说。”
    “还有，小心这丘麟，这家伙看不是什么好货色。”
    说完，周焱便是向着一块黑色的石碑走去。
    石碑之上还有个手印。
    周焱将右手放在手印上，更是驱动真气，刹那间，整个石碑距离的颤抖了起来。
    一道金色的光芒更是从里面溢出。
    最后石碑之上更是显露了一行文字——苍穹榜，834，散修，周焱。
    金色文字骤然收缩，最后化为一块令牌落在了周焱的手上。
    周焱走到叶辰的身边，扬了扬手中的身份令牌，解释道：“这东西很关键，散修进入血灵秘境，完全要靠此物。”
    “只可惜，不能带小兄弟进入了，以后多修炼一番，希望还能有机会相见。”
    周焱完全是一幅过来人的姿态。
    在他眼里，他同情叶辰，更多的是内心自然流露的傲气。
    这是苍穹榜的身份令牌给他的。
    在他这个年龄，跨入850名之前，足以惊艳。
    叶辰自始自终没有说话，他倒是不想过多尝试。
    毕竟这身份令牌上显露的是真实名字。
    到时候暴露，必然危险。
    他已经感受到了周围有些强者气息涌动，那些强者一直注意着这里的情况。
    稍有风吹草动，便会出手。
    丘麟看了一眼叶辰，冷哼一声：“小子，滚开，别挡道。”
    随后，他的手也是按在了手印之上，光华流转。
    一行文字显露。
    苍穹榜，825，散修，丘麟。
    身份令牌生成，丘麟对着叶辰扬了扬了，戏谑道：“小子，这是你永远不可高攀的梦想，明白吗？”
    “估计等你有资格进入血灵秘境，那也该是百年之后了吧。哈哈！”
    叶辰根本不打算理会这种人，伸了伸手，本想缩回，却是听到轮回墓地传来一道冰冷的声音。
    “按下去，不会暴露身份。”
    如此简单。
    来自血七夜。
    这几天，叶辰已经发现血七夜似乎对血灵秘境极其的在乎。
    任何关乎血灵秘境的存在，都会插一手。
    不过有一点可以确定，血七夜不可能害自己。
    他还是伸出了手，按照在石碑之上。
    这一幕，倒是让周焱和丘麟等人注意到了。
    疑惑，冷笑。
    在他们看来，叶辰的实力没有资格启动这石碑，更不可能得到身份令牌。
    若是没有进入苍穹榜上的人触碰，石碑就会反噬啊！
    周焱这才反应过来，连忙提醒叶辰，却是为时已晚。
    丘麟嘴角冷笑连连：“小瘪三就是小瘪三，如此找死的行为竟然也敢做！信不信你会死的很惨，这可是苍穹……”
    话还没说完，一道刺眼的光芒竟然在石碑中闪烁！
    光芒耀眼的甚至让许多人睁不开眼。
    丘麟和周焱感觉到不对劲。
    毕竟光芒便是排名的象征！
    难道……
    两人连忙看向石碑！
    哪怕极其刺眼！
    光芒收敛。
    一切恢复平静。
    几个金色的文字悬浮而出。
    “苍穹榜，727，散修，叶弑天。”
    这一刻，整个世界疏忽安静下来。
    丘麟那冷笑的表情仿佛被凝固。
    甚至瞳孔之中覆盖了一层惊恐。
    727。
    遥不可及的数字。
    苍穹榜可是整个昆仑虚强者的排名！含金量极其之高！
    一个名次的差距可能就是天堑！
    更不用说相差足足一百多名了！
    这不是最关键的，最关键的那被他一直嘲讽的面具青年竟然就是昆仑虚杀人不眨眼的叶弑天！
    叶弑天竟然也来血灵秘境了！
    一想到刚才自己的态度，丘麟便是感觉到背后覆盖着一层冰冷的寒意。
    这是来自地狱的寒意。
    晚点还有三更，大家可以明天起来看~
    posterr();bdshare();

第934章 身份（四更！）

第935章 开启（五更！）

第936章 这是散修？（六更！）

第937章 亡命之徒（一更）

第938章 血色迷雾 （二更）

第939章 危机袭来（三更）

第940章 你认为你可以阻挡？（一更）

第941章 不屈（二更）

第942章 抹除一些垃圾（三更）

第943章 对我没用！（四更）

第944章 这是第一只手（五更）

第945章 你又是谁？（六更送上）

第946章 一辈子都没有资格动（一更）

第947章 隐藏在暗处的三道力量！（二更）

第948章 风暴来袭（三更）

第949章 本源之力！（四更）

第950章 风暴来袭（三更）

第951章 本源之力！（四更）

第952章 本源之力！（四更）

第953章 一辈子都没有资格动（一更）

第954章 隐藏在暗处的三道力量！（二更）

第955章 风暴来袭（三更）

第956章 本源之力！（四更）

第957章 本源之力！（四更）
    叶辰看着面前的少女，诧异道：“你怎么来了？”
    关键叶辰自始自终没有发现对方出现在身边。
    太诡异了。
    叶辰现在的真正实力远不止圣王境这么简单，而少女的境界不高，照理来说，只要少女靠近叶辰百米以内，他都能察觉。
    但是如今却是突然出现，唯一的可能便是少女身上有着遮蔽气息的宝物。
    “这东西，你不能服下，里面的能量太过狂暴，师傅说过帝尊境强者都不一定有资格承受，更不用说你了。”
    “我师姐当年就是发现了这种东西，意外服下，师傅用尽手段还是没能将她救回，我不想你也走上这条路。”
    少女眨着眼，无比的单纯，表情甚至有些严肃。
    叶辰知道对方没有说谎，他对少女还有些好感，只可惜，这种人只适合这血灵秘境。
    一旦出了血灵秘境，昆仑虚的那些勾心斗角足以害死这个女孩。
    他没有答复少女，而是问向轮回墓地的血七夜：“前辈，此物真的如此烈性，我能服下吗？”
    血七夜冷冷一笑：“一般帝尊境服下，必然无法承受，但是你么，确实可以。而且你只能服下一口，一旦过量，你的身体和血脉也无法承受！”
    “还有，服下之后，必须马上将你身体的力量覆盖全身，护住心神，不然天王老子来了也救不了你！”
    叶辰有了血七夜肯定的答复，便是看向少女：“姑娘，你的好意心领了，但是此物我还是想试一试！哪怕爆体而亡也和姑娘没有任何关系！”
    少女看着叶辰肯定的眼神，知道劝说也没有用。
    更何况，她和这个青年只不过刚刚认识，别人的生死与她无关。
    师傅也曾多次要求她，如果见到其他人，必须小心。
    至于善良，永远只会害人。
    “随你！”
    少女转过身，有些不悦，目光落在受伤的石尊身上扫视。
    师傅让她警惕的家伙现在没有丝毫反抗的能力。
    石尊也是注意到少女，他冷笑一声：“小姑娘，看来你对石灵葫很了解，但是有些人却不知道，帝尊境强者吞服一口里面的液体，都不一定有把握承受，这不知死活的小子却是妄图吸收里面的能量！简直可笑！”
    少女白了一眼石尊：“这里不需要你说话，如果你全盛时期，我或许怕你，但是眼下，你至少需要百年的时间恢复，这百年，你要再想杀人，根本不可能，我看你还是先自己管好自己！”
    石尊一怔，万万没想到对方竟然一眼就看出自己恢复所需要的时间！
    他又突然注意到了少女身上的药材气息，他突然想到了什么，惊呼出声：“你来自圣草谷！错不了的！你身上的味道和那老太婆一模一样！”
    少女听到圣草谷这三个字，柔软的眼眸瞬间变为冰冷！
    随后五指一张，一道光芒射出，一根银针直接射向了石尊的巨嘴之中，银针在石尊嘴里更是轰然爆发，形成了一道古老的符文。
    彻底封印！
    石尊陷入了寂静，想要发声却发现根本不可能！
    少女双手负在身后，傲气十足：“我刚才的话很明确了，我的实力虽然杀不了你，但是让你沉寂百年还是做得到的！”
    手握石灵葫的叶辰自然注意到了少女和石尊的一切，他发现自己还是小看了这少女。
    少女随随便便射出的银针就不是凡物。
    看来这圣草谷在血灵秘境中有些来历。
    至于少女背后的师傅恐怕也不是什么善茬，不然也不会让石尊如此吃瘪。
    少女将目光再次落在了叶辰的身上：“你是叫叶辰对吧，既然你真的执意要尝试，我也不拦你。”
    “念在你和我有过交易的份上，等你死后，我会为你立碑，也算给你死后安一个家。”
    少女说完，便是靠在墙上，从储物空间取出一片叶子，含在嘴里，眼眸闭上，仿佛什么都不再插手。
    叶辰也不理会，盘腿而坐，看了一眼手中的石灵葫，直接打开。
    一股浓郁的灵气瞬间从里面溢出！
    浓郁到整个山洞仿佛被灵气环绕。
    “这石灵葫也算我在血灵秘境的一处机缘，不管是对抗韩家，亦或者一个月后和镜水先生的一战，我的实力都必须增长！这血灵秘境必须成为我的跳板！”
    “想要从血灵族强者嘴里撬出一些关乎轮回墓地的东西，唯有实力！”
    话语落下，叶辰便是仰头，直接将石灵葫举起，一口金色的液体直接钻入身躯。
    贯穿全身。
    叶辰本以为还有缓冲的时间，却没想到，这液体钻入身子的刹那便像是岩浆一般，整个身子都被灼热。
    甚至让叶辰无法呼吸。
    有那么一瞬间，仿佛陷入死境！
    叶辰这才想起少女的劝诫，帝尊境都无法承受，自己又算的了什么！
    叶辰面露狰狞，更是发出痛苦的呻吟。
    他感觉自己的身躯仿佛都处于爆裂状态，随时就要炸裂开来！
    体内的灼烧之感更是让叶辰身上的休闲服直接燃烧殆尽。
    上半身直接光着，露出几乎完美的身材。
    只不过他那完美的身材上，出现了一道道宛如岩浆撕裂的痕迹，触目惊心。
    不光如此，脸庞上也是。
    一道道岩浆痕迹，有些像华夏一款竞技游戏中火男的角色。
    依靠在山洞的少女听到叶辰的呻吟，睁开眼眸，当看到叶辰痛苦的样子，无奈的摇摇头：“这条路是你自己选择的，你的状况比我师姐还要严重，估计撑不过一分钟吧。”
    “唉，可惜了，等那些外界的食物吃完，估计又要以药材为食了，我真的吃够了。”
    “本来还以为今后有机会去外界看看，现在看来，我唯一认识的外界的人也要陨落在此，真是遗憾。”
    少女哀叹一声，最后还是选择闭上眼眸。
    她不喜欢血。
    更不喜欢看着他人惨死在面前。
    而远处的石尊眼眸却是透着不屑，他固然无法说话，但是心中却冷笑连连！
    “愚昧的人类，这种存在于上古的宝贝，可是你们这些卑微的生物可以吞噬与享受！”

第958章 一辈子都没有资格动（一更）

第959章 隐藏在暗处的三道力量！（二更）

第960章 风暴来袭（三更）

第961章 本源之力！（四更）

第962章 风暴来袭（三更）

第963章 本源之力！（四更）

第964章 风暴来袭（三更）
    洛这么多年以来，几乎没有修炼，她一直做的事情便是培育药材。
    她也无心修炼的斗争，这也是她这么多年，还停留在了这个境界的原因。
    关键在血灵秘境，修为再高又有什么用！
    根本没有用武之地！
    还不如培育天材地宝，福泽圣草谷。
    眼看洛就要被震退在地上，叶辰自然不可能不顾，真气覆盖全身，伸出手，一把抓住了洛，更是轻轻一拉，洛便是跌到了叶辰的怀里。
    见到这一幕，乃至感受到叶辰的胸膛，洛那白皙的脸庞都红了起来。
    “洛小姐，没事吧。”
    洛看了一眼叶辰，点点头：“没事，我们别管她们，走。”
    就在这时，方圆却是将手中的剑一指，饶有趣味的指着叶辰和洛，更是冷笑道：“好一对狗男女，在圣草谷都如此卿卿我我，看来师傅也老了，看错人了。”
    洛固然单纯，但是面对方圆如此话语，气的祭出长剑，怒骂道：“方圆，你会不会太过了！”
    “真以为你背后站着一位长老，就能为所欲为，这些年，我似乎没有得罪你吧，让开！”
    “我不希望对你动手！”
    洛和那些身边的少女仿佛听到了世间最好笑的笑话，笑声轰然爆发。
    “我没听错吧，你要对我动手，你觉得你一个种药材的废物，有资格撼动我？”
    “算了，我也不为难你，但是——”
    方圆话锋一转，她也知道两人抬头不见低头见，如果太过也不好。
    毕竟师傅对洛疼爱的不得了。
    如果不是师傅闭关，她也不会肆无忌惮到这个地步。
    她的目光落在了叶辰的身上，一字一句道：“小子，我也不难为你，你若想进入圣草谷，当然可以，但是你必须斩掉你们男人那玩意，这也是为了我们的师妹们考虑。”
    “你可有意见？”
    方圆看不穿叶辰的修为，但是和洛搞在一起，恐怕也是玩药材的那批废物。
    对于这种不屑，她心中只有怜悯和不屑。
    叶辰自始自终都不想插手女人的事情，但是方圆的这句话却是彻底激怒了叶辰。
    来圣草谷，可不是他求着来的，如果不是洛，此地他才不稀罕。
    而这个没有任何关系的女人，却是用不容置疑的语气大放厥词！
    他还没见过这种狂妄之辈！
    女权者？
    难道男人注定在这里没地位？
    他叶辰才不信这个邪！
    洛脸色微变，刚想说什么，叶辰便是一步跨出，挡在了洛的身前，而后，那带着无尽含义的眼眸直接射向方圆！
    “有人对你说过一句话吗？”
    叶辰道。
    方圆一怔，秀眉一颦，下意识道：“什么话？”
    “你的嘴巴真的很欠抽。”
    叶辰的声音淡淡落下。
    这一刻，不光方圆等人有些反应不过来，就连洛也是瞪大眼眸。
    这些年来，她一直不敢和方圆冲突，但是叶辰倒好，直接如此言说！
    这简直是挑衅啊！
    她心里咯噔一声！她很清楚，叶辰把事情变的更麻烦了！
    按照方圆的性格，自然不会善罢甘休！
    果然，方圆听到叶辰的话语，脸色彻底黑了下来，身上的气势更是骤然攀升！
    冰冷的呵斥响彻：“你这卑微的男人，真以为圣草谷和外面一样吗！竟然敢侮辱我！”
    “看来你是不见棺材不掉泪！来人，拿下这个家伙，既然这贱男人不愿意动手，那我便是亲自动手！”
    杀机瞬间释放！
    方圆身旁的三位女弟子更是身躯移动，瞬间来到了叶辰的左右。
    长剑一转，剑意狂暴，直取叶辰的命门。
    甚至有一剑更是向着叶辰的下身斩去！
    没有任何留手！
    洛根本不希望事情往这个方向发展，她的脸色剧变，想要阻止，却是发现两个少女站在了自己的左右！
    一股无形的威压的笼罩，她想用师傅给她的法宝，也没有资格！
    “你们放开我！叶先生对师傅很重要，如果被师傅知道你们这样对待他，我敢肯定，你们都会被逐出圣草谷！”
    那两个少女笑了笑，对于洛的话语自然不信。
    师傅最恨的就是男人，怎么可能因为外人对她们出手。
    “洛师妹，这件事是宗门规矩，所有人都无法撼动，何况这男人得罪了方师姐，如果方师姐不找回一些场子，我们圣草谷的面子又该往哪放！”
    “洛师妹，别再做所谓的挣扎，有些事情注定和你无关。”
    洛拼命挣扎，想要摆脱这两个少女，却是发现根本没有资格！
    这种感觉太难受了！
    “叶先生，小心！”
    眼看剑意撕裂空气向着叶辰而去，她下意识捂住了嘴巴。
    虽然不知道叶辰什么境界，但是对叶辰动手的几人，都在返虚境之上！
    并且一开始就祭出杀招，一般人怎么抗啊！
    哪怕叶辰在山洞中突破了一些境界也不够啊！
    洛的慌乱却是没有对叶辰影响几分，看着那些剑意，叶辰甚至连动武器的打算都没有。
    跨入虚王境之后，虽然没有稳固，但是他的战力至少在道源境！
    这些垃圾境界还想威胁他，简直可笑。
    眼看剑意就要斩下，叶辰却是双手负在身后，不动如山！
    在众人眼里就好像放弃抵抗一般。
    方圆看到这一幕，心中的冷笑尤盛！
    “废物就是废物，男人这种垃圾物种本就不该存在！”
    “更没有资格踏入圣草谷！简直就是玷污！”
    话语刚落下，却是发现叶辰的身躯中竟然溢出了红色的神雷，神雷宛如一双大手，直接向着剑意抓去！
    “咔嚓！”一声，神雷包裹着叶辰身上的无尽真气，穿透了剑身之上！
    当场碎裂！
    “给我滚回去！”
    叶辰的眸子释放着冰冷的寒意，更是微微一缩。
    顷刻间，虚王境的气息轰然爆发。
    一道道的气浪瞬间向着四面八方横冲直撞而去。
    那些返虚境亦或者虚王境的女弟子根本承受不住啊！
    一口嫣红的鲜血喷出，身躯更是狠狠的砸在了地面之上！
    彻底失去了作战力！
    谁也没想到，叶辰竟然不动手，就直接碾压圣草谷的女弟子！
    这是什么怪物！

第965章 本源之力！（四更）

第966章 你又是谁？（六更送上）

第967章 一辈子都没有资格动（一更）

第968章 隐藏在暗处的三道力量！（二更）

第969章 风暴来袭（三更）

第970章 本源之力！（四更）
    此刻叶辰感觉体内翻江倒海一般，太难受了。
    甚至可以说窒息。
    不过，对方的这一击，却是让他感受到了突破之感。
    “九幽弑天枪，来！”
    叶辰一声怒吼，九幽弑天枪便是出现在了他的手心。
    老者看到九幽弑天枪，眸子微眯：“没想你还是魔族的人，事情倒是变得越来越有意思了。”
    “不过，这样让我越发有杀你的欲望！”
    老者刚想动手，莫凝儿便是挡住了他的去路。
    这一刻，老者才注意到莫凝儿以及昏迷的莫宁。
    他闭上眼睛，陷入了沉思，突然，却又睁开！
    瞳孔极其的诡异，就好像见到什么恐怖的事情！
    “竟然是你！你居然还活着？不对，你是一道神念！”
    老者的语气尽是惊讶。
    很显然，老者认出了莫凝儿！
    因为莫凝儿曾在那场上古之战出现过！
    照理来说，应该被困在那个地方！
    但是现在却出现在这里！
    太过诡异了！
    莫凝儿神色严肃，没有理会老者的震惊，而是对身后的叶辰道：“墓主，赶快离开，后面还有更强的存在！我现在的力量只能拖住此人！”
    “对了，你马上去血前辈让你去的地方，只有到了那里，血前辈才会出手帮你！”
    “那你呢？”叶辰的语气充满了不确定。
    莫凝儿终究是一道神念，面对眼前血灵族的强者必然吃亏。
    他早就习惯了莫凝儿的存在，更不希望莫凝儿出事。
    莫凝儿笑了笑，颇有风情之感：“墓主，当年我和此人交过手，他不是我的对手，现在他自然也不是我对手，何况，他见到了墓主的真面目，不管如何，他都必须死。
    就算我耗费全部的能量又如何？”
    “墓主，趁现在其余的人还没有赶来，赶快走，我解决掉这里，就会去找你！”
    “我答应你，一定会来见你！”
    小黄深深的看了一眼莫凝儿，同样对叶辰道：“走吧，现在你在这里只会让事情变得更棘手，莫凝儿和那血灵族老者的一战，不是一般的战斗，你帮不了什么忙！唯一能做的，便是尽快离开。”
    “血灵秘境有着诸多机缘之地，如果你寻得一处，说不定就能跨入一个大境界！”
    “此地强化实力才是关键，而不是直面冲突！”
    说完，小黄便是意念一动，一头血色巨豹走了出来。
    叶辰犹豫了几秒，还是一把抱起昏迷的莫宁，向着丛林深处冲了出去。
    瞬间便是消失在众人视线之中。
    黑袍老者眸子冰冷，刚想出手，莫凝儿却是手中出现了一把冰剑。
    冰剑所指的方向，正是黑袍老者。
    “你的对手是我！有些人的主意你打不得！”
    黑袍老者收回目光，冷哼一声：“区区一道神念，真以为自己能翻起什么浪花不成！我若想杀你轻而易举！”
    “还有，你可想知道你的本体下落？你如果放下冰剑，归顺于我，我可能告诉你几分。”
    莫凝儿身上的寒意瞬间散发开来：“呵呵，让你失望了，我不想知道，我的本体终究会被找到，墓主是天选之人，更是你们血灵族的噩梦！这个世界无法束缚墓主，你们那个世界更无法束缚！”
    “今日，我就替墓主扫清一切障碍！”
    冷语落下，莫凝儿率先出手，黑袍老者也没有丝毫留手。
    他心中奇怪墓主二字。
    这是什么称呼？难道和坟墓有关？
    不再多想，他身上的气息骤然攀升到极致，固然面对的是一道神念，他也能感觉到这神念特殊！
    罡风阵阵，气浪咆哮！
    强者之战，就此打开！
    方圆千米，肉眼可见，一红一黑两道光芒不断交错！
    不相上下！
    每一次触碰，却是让地面直接碎裂！
    尘土蔓延！
    周围直接夷为平地！
    甚至空间还是出现了裂痕！
    可见有多么恐怖！
    轰鸣声当中，不知道多久时间！
    直到一股强大的力量炸开，两道光芒纷纷震退！消散！
    整个血灵秘境仿佛都震动了几分。
    甚至连秘境的阵法都仿佛要碎裂。
    这便是真正的帝尊境实力之战。
    因为在外面战斗的时间太久，莫凝儿又动用了极强的力量，她的身躯越来越虚弱。
    这便是神念的缺陷。
    而黑袍老者也不好受，他的黑袍几乎碎裂，身上受了重伤。
    他根本想不到神念之力竟然如此恐怖！
    “莫凝儿，我承认你很强，但是我的同伴马上就要赶到，你觉得就凭你现在的状态可以持续多久？”
    莫凝儿丝毫没有废话！
    “我说了，你必须死。”
    听到莫凝儿的话，黑袍老者却是仿佛听到了世间最好笑的笑话一般！
    他盯着不断虚弱的莫凝儿，笑容渐渐消失，身上的杀机浓烈到极致。
    血光甚至包裹全身！
    此刻，老者的黑袍飘舞起来，双脚更是悬空，周围的空气也仿佛突然凝固。
    天地之间的血灵之力全部被老者掌控！
    整个世界安静了下来。
    那死一般的寂静，让人感觉窒息！
    骤然之间，黑袍老者逼出一滴精血，精血瞬间化为一柄长枪，刚想刺向莫凝儿，莫凝儿却是先手一步，纤细的手指抓住了精血化作的长枪，然后眉心射出一道光。
    “你掌控周围又如何？你可听说过轮回墓地？我眉心之中便是有着一道轮回墓地的力量！死！”
    老者听到这句话，身上的血气突然消散，表面更是慌乱之极，心中掀起惊涛骇浪！
    轮回墓地竟然重现世间！
    难道那个传说是真的！
    血灵族终究会毁于一位轮回青年的手中。
    掌控轮回，生死九幽，帝王之命！
    他脑海中突然想起了刚才离开的圣王境青年！
    那血色迷雾遮蔽根本不是什么术法，也无关天道，而是那个青年本就超脱于世间！
    无人可以测算！
    那青年极有可能将血灵族的一切毁灭！
    该死！
    “你还是思考下你自己吧。”
    莫凝儿手握一团光芒，宛如利剑，当场撕裂了黑袍老者的身躯！
    只见黑袍老者在惊骇之中，彻底化为一团血雾。
    在死亡的最后一刻，他却是紧盯着莫凝儿手中的光！
    只因为这是传说中的轮回之光！
    始于轮回，终于轮回！
    极地之光！
    甚至可以说是世间本源之力！
    【还有两更~】

第971章 无力回天
    轮回之光是莫凝儿唯一的依仗.
    也是她作为一道神念敢于对抗对方的存在。
    但是轮回之光的使用，却是建立在莫凝儿身上能量的代价。
    此刻的她极其的虚弱。
    轮回墓地的大能并不代表着凌驾于整个昆仑虚的实力体制之上。
    他们有限制。
    力量上的限制。
    想要突破限制，只能借助叶辰的身体。
    但是如果叶辰的实力不够资格，那便会两败俱伤。
    莫凝儿面对这位血灵族的帝尊境强者，已经最大限度超越了自己的力量。
    她轻轻的呼出一口浊气。
    她能感受到剩下的几位强者将要赶到。
    不再犹豫，红色的身影瞬间向着叶辰的方向而去。
    就在她准备离开的时候，一道破空之声响起，一支赤红的箭意虚影射了过来。
    “杀了我血灵族的人，还想走？谁给你的胆子！”
    一声怒吼传来，莫凝儿脸色瞬间惨白。
    她和那血灵族老者僵持的时间太久了！
    根本不想到这群人会这么快赶来！
    她双手掐诀，一道冰墙出现在了身后，死死护住了她。
    本以为冰墙能够阻挡几分，却没想到冰墙和箭意虚影触碰的刹那，直接碎裂！
    根本不敌！
    “噗！”
    箭意虚影当场穿透了莫凝儿化为实质的身躯。
    几乎重伤！
    她的脸色苍白，全身更是虚弱无比。
    她顾不上什么了，眉心一道光芒闪烁，瞬间消失在了原地。
    她很清楚，不管什么代价，都必须马上离开，否则后果很严重。
    就在莫凝儿消失之后，五道气息极其恐怖的存在缓缓落下。
    这五人便是在昆仑虚剩下的血灵族五人。
    当他们看到地上的鲜血和尸体，眼眸泛着极强的寒意。
    他们六人在血灵秘境生存了不知道多久，一直相安无事，却没想到，秘境开启的第一天，就陨落了一位同伴！
    这岂能让他们不愤怒！
    鹤发童颜的老者走到莫凝儿消失的地方闭上眼眸，数秒之后，突然睁开。
    眼眸极其的严肃。
    “此人身上的气息很熟悉，仿佛来自亘古，难道有上古的强者混入其中了？”
    另一个老者走上前，观察几分后对鹤发童颜的老者道：“事情没那么简单，我看过尸体了，那伤害，应该来自一股极强的力量，这力量似乎只有我们的地方才会有，只是不知道为什么会出现在这里。”
    鹤发童颜的老者点点头：“那红色虚影应该是用秘法逃跑了，中了我的黯然夺命箭，撑不了太久，她也跑不远，我们分开去寻找。”
    “还有，这件事和那神秘血色迷雾下的青年有关，也要留意！”
    “事情的局势变成现在这样，已经无法控制了，我们要做的便是将一切威胁扼杀在摇篮中！”
    “是！”
    五道身影瞬间消散开来。
    ……
    与此同时，一处洞穴之中。
    洞穴被茂盛的杂草所掩盖，叶辰还用了几道阵法遮蔽。
    精血为引，又加上神雷之力。
    一般人想要发现很困难。
    哪怕帝尊境强者也没那么容易。
    至于莫凝儿，他们两人之间有轮回墓地作为联系，想要找到自己应该容易。
    叶辰把莫宁放在了地上，想了想，还是喂下一颗丹药，手中的银针直接射入了莫宁的胸口左右。
    他的手号在莫宁的脉搏之上，表情微变。
    莫宁的伤势比他想象的还要严重。
    不光身体的受伤，体内还中了两种毒。
    “凌天，莫小姐是如何受伤的？”
    叶辰问道。
    叶凌天想了想，摇头道：：“具体事情我不知道，当时混战，死了不少人，等我缓过神来，莫小姐就受伤了，那群人胜之不武，实在是畜生！”
    “行吧。”
    叶辰不再犹豫，伸出手，九天玄阳决运转，一丝真气缭绕在指尖。
    轻轻的从莫宁的胸口到小腹。
    “嗯~”
    或许是因为疼痛，莫宁轻轻的发出了一道声音。
    叶辰心无旁骛，不断用真气萃取莫宁的身躯。
    五分钟之后，莫宁的指尖更是流出一道黑色的液体，苍白的脸庞也渐渐红润。
    叶辰呼出一口气：“终于差不多了。”
    “这血灵秘境比我想象的还要糟糕，如果没猜错，血灵秘境中的几位血灵族强者实力比那位只高不低，我现在面对帝尊境根本不可能！”
    “莫凝儿毕竟不是轮回墓地中的强者，听林青玄所说，莫凝儿不过是混入其中的存在，想要面对这里面有些力不从心了。眼下，唯一的办法便是借助血七夜的力量了。”
    “只是血七夜想要引动，必须先去那个地方。”
    就在叶辰深思的时候，外面传来一道脚步声，所有人屏住呼吸。
    突然，一道红色身影跌跌撞撞的冲了进来。
    “砰！”
    最后狠狠的砸在了洞口之处。
    叶辰看到这红色身影，猛的站了起来，更是双手扶住了她：“莫凝儿，你怎么样了！”
    莫凝儿脸色苍白，强行支撑着坐了起来：“墓主，我斩杀了一位血灵族老者，但是还剩下五位，这五位任何一人都会对墓主产生极大的威胁，眼下……”
    话还没说完，莫凝儿的虚影却是越来越弱了。
    叶辰很清楚这种状态，这和之前那几位大能离开时的情景一模一样！
    “该死！”
    小黄站在了叶辰的肩膀上，皱了皱眉头：“她动用了轮回之光，这无疑是在找死，哎。”
    叶辰听到声音，连忙看向小黄：“小黄，你是不是有办法！”
    小黄摇摇头：“哪有这么多的办法，她本身就是一道神念，神念的力量消失，她便消散于天地间，这是能量守恒，哪怕上古神医在世，恐怕也无力回天。”
    莫凝儿勉强的笑了笑：“墓主，凝儿当初就是意外混入轮回墓地的，能认识墓主，是凝儿一生中最大的荣幸。”
    说完她忍不住咳了几声，伸手一看，乌黑的血。
    叶辰担忧的皱了皱眉，刚想说什么，她又继续开口道：
    “只是凝儿再也无法陪伴墓主了，还希望墓主接下去，能够解开轮回墓地背后的东西。”

第972章 选择
    这血灵秘境的能量和力量极其适合轮回墓地，墓主若是寻得几处机缘，实力绝对会突飞猛进，唯有实力的强大，在面对血灵族，乃至更高层面的强者，才有一战之力。”
    莫凝儿边说，身上的虚影越来越淡。
    几乎透明。
    叶辰心中有着说不出的感觉，他拳头握紧，狠狠的砸下地面。
    这种无力感太憋屈了！
    就在这时，身后不远处的莫宁可能是毒素消失，渐渐睁开了眼眸，当她看到远处渐渐虚化的莫凝儿，眼眸瞪大，更是惊呼出声！
    她从未见过如此相像之人！
    几乎和她是一个模子里刻出来的！
    甚至，她体内的鲜血好像都因为这个人沸腾了。
    似乎，自己是为了这个红衣少女而存在。
    叶辰等人听到这声音，连忙回过头看了一眼莫宁。
    小黄却是感觉到了什么，开口道：“其实还有机会。”
    莫凝儿眼眸也是带着一道光亮，更是死死的盯着莫宁！
    莫宁体内有着一道属于她本体的精血，如果她想要活下来，这精血便是关键。
    叶辰感觉到了什么，问小黄道：“你是不是有办法？”
    小黄摇摇头：“这件事，应该让这两人沟通吧，任何选择都在她们身上。”
    语落，莫凝儿站起身，虚弱的身子向着莫宁而去。
    莫宁虽然有些畏惧，但还是本能的站了起来。
    “你究竟是……”
    莫凝儿没有任何废话：“你就是我，我就是你，你可以理解为你是我的一道分身，你的存在便是为了我。”
    “现在，我需要你的帮助。要么就是我消散，要么就是让我进入你的识海。”
    “我不强求，但是有件事我要告诉你，莫家让你诞生，就是为了上古时代的我，他们想从你身上获取一些我的消息。”
    莫宁的表情很是疑惑，但是聪明的她很快明白了一些东西。
    从小到大一些不理解的东西，仿佛连通了起来。
    她想起了一副古老的画像。
    她一直以为画像是自己，现在看来，自己只不过是面前少女的影子。
    “我能得到什么？我会消散吗？”
    犹豫数秒，这是莫宁提出的两个问题。
    莫凝儿越发虚弱，她摇摇头：“你我本就是一体，我们共同享受身躯和血脉，我可以给你修为以及力量，甚至来自上古时代的修炼记忆，这样你在许多事情上才能自己做主。”
    “昆仑虚剥去华丽的外衣，是肮脏的，你应该感受到了，唯有强大，才能掌控一切，甚至莫家。”
    “还有，不是你答应，我就会给你这些，我有一个条件，我们必须信仰一个人，那便是墓主。”
    听到莫凝儿的话语，莫宁看了一眼叶辰，眼神飘忽不定。
    叶辰对她有恩，她断然不能拒绝，而眼下，她受伤，便是实力跟不上。
    如果不选择面前的这个红衣少女，她可能无法活着走出血灵秘境。
    所以，其实她没有选择。
    犹豫数秒，莫宁轻点头颅：“好。”
    “我也有我的要求，我要跨入帝尊境。”
    莫凝儿冷笑一声：“你的要求太低了，等你我合体之后，你便会明白修炼永无止尽！帝尊境又算的了什么！”
    “墓主，为我们二人护法！”
    叶辰听到这句话，点点头，两道寒光闪烁而出。
    正是九幽弑天枪以及斩龙问天剑！
    一剑一枪悬浮在叶辰周身。
    叶辰的身上的气息也是不断爆发。
    小黄也是从叶辰的肩膀上跳了下来，周身雷电缠绕，死死的守在洞口。
    叶凌天虽然不清楚面前到底发生了什么，但是他还是祭出武器，为莫凝儿和莫宁守护。
    山洞之中。
    莫凝儿伸出了手，双掌和莫宁触碰在一起，她的手心溢出无数的星辰之光。
    星辰之光环绕在莫凝儿的全身。
    虚影消失。
    山洞尽是一片星辰。
    “莫宁，不要有任何抵抗的意思，放轻松，让我进入你的身体。”
    听到这句话，莫宁点点头，闭上了眼眸，睫毛轻颤！
    突然，无数星辰之光向着莫宁涌去！
    七窍。
    毛孔。
    丹田。
    尽是一片星辰。
    莫宁的血脉仿佛都清晰可见，无尽星辰之力宛如璀璨星光照耀山洞。
    十秒之后，形成消失。
    只剩下一道身影，便是莫宁。
    莫宁的长发飘散，狂风自起，周围的水汽瞬间形成了一道道冰晶。
    整个山洞更是眨眼之间化为冰窟！
    同时，莫宁的修为开始不断攀升！
    速度极快！
    “轮回生死，分身为我，天道之命，始于星辰。”
    莫宁红唇微动，仿佛念着某种咒语。
    而后，她那急速攀升的境界终于停了下来！
    最后停留在帝尊境一层！
    “哗啦啦！”
    莫宁眼眸睁开，一抹红光和冰冷闪烁。
    她的眉心更是出现了一道火红的印记，身上的衣服也不知为何化为一片火红。
    不光实力的蜕变，还有着气质的蜕变。
    甚至有着武则天登基之感。
    莫宁冰冷的目光落在了叶辰的身上，杀意收敛，红唇勾勒一道弧度。
    风情百媚。
    莫宁单膝跪下，轻声道：“见过墓主。”
    叶辰诧异了几分，失神片刻，问道：“那我现在该叫你什么？”
    莫宁笑了笑，周身寒冰之意消失，仿佛冰封千里，一夜化为春意。
    “墓主叫我莫宁吧，毕竟我的本体不在这里，而这具身体的主人是莫宁，现在她掌控了我的一切，至于记忆中的一些武学，还需要时间苏醒。”
    “大概需要七天，七天之后，若是再面对那些血灵族的强者，莫宁至少不会这么狼狈。”
    “等我出去之后，我便就此掌控莫家，那韩家如此对待墓主，我也该让他们明白一件事！上古时代，韩家的地位其实只配给我莫家提鞋！”
    这一刻，莫宁爆发出极强的气势，宛如神女降临。
    叶辰看了一眼莫宁，刚想说什么，山洞外却是震动了起来。
    甚至连叶辰设置的遮蔽阵法仿佛也承受不住，直接崩裂开来。
    小黄眯着眼睛看着外面，开口道：“看来，莫宁和莫凝儿合体的异象惊动了一些存在。”
    【今天先两更，明天会多更新，熬夜多写一点，明天一起发(┬＿┬)】

第973章 石尊（一更）
    惊动了一些存在？”
    叶辰看向洞口外面，除了震动之感以外，并没有一道人影。
    难道是剩下的血灵族强者降临？
    小黄周身爆发出极强的雷电之意，没有回答。
    而莫宁也是来到叶辰的身边，开口道：“墓主，给我三分钟的时间，眼下，我们俩的状态还没有完全融合，我必须用一些术法为代价，强行融合武学记忆，不然面对强大的存在，依然没有资格。”
    说完，莫宁便是来到了后面，盘腿而坐，屏住呼吸，运转功法，血红的衣服飘了起来。
    一道红色光芒不断蔓延开来。
    叶辰始终注视着洞口，他能感觉到震动之感越来越强烈。
    “到底是什么？”
    足足十秒之后，一道遮天蔽日的黑影骤然出现。
    看到这黑影，纵然叶辰见过不少世面也被眼前的一切惊呆了。
    这是一头足足百米之高的巨蛇。
    蛇身之上被一块块凸起的石头覆盖，尽显狰狞。
    关键石头上正闪烁着幽暗的光芒。
    远远看去，仿佛直通天际。
    叶辰看向身旁的小黄，发现小黄眼眸中有着极强的严肃之意。
    照理来说，小黄身体的血脉可是来自上古，在妖兽方面能让它如此严肃对待的极其之少。
    而眼前，他能感觉到小黄面对此物产生的危险之意。
    “这个地方那些血灵族的家伙应该暂时不会来，只因为此地是这家伙的领地，如果不解决这家伙，我们想要出去都很困难。”
    “还有我从这家伙的身上感觉到了上古血脉，这家伙的来历绝对有问题。”
    “如果你将这畜生降服，至少可以碾压三位帝尊境！哪怕在血灵秘境，那些血灵族的强者想要动你，也没有资格。”
    小黄话语之际，一道冰冷的寒光射了过来。
    正是那巨蛇之身。
    它的眼神极具寒意，甚至让虚王境的叶凌天身躯几乎僵硬。
    险些冰封。
    “一群蝼蚁，此地是我石尊之地，你们可知道闯入此地是什么代价！我若想杀你们轻而易举！”
    “全部给我跪下受死！”
    一阵来自苍穹的威胁之声响起。
    无尽音波直接将叶辰的阵法轰碎。
    没有了阵法，叶凌天直接吐出一口鲜血，脸色苍白。
    就连叶辰也是后退了几步，身体的血脉仿佛被冻结。
    小黄一动不动，发出低沉的怒吼之声。
    叶辰看了一眼里面的莫宁，此刻莫宁或许被影响了，表情很是难看。
    他既然答应给莫宁几分钟的时间，自然要做到，他手指掐诀，再次逼出一滴精血。
    精血散开，更是凝聚了周围的天地灵气，形成了一道血色屏障。
    血色屏障隐隐有些碎裂的迹象。
    撑不了太久。
    石尊看着洞口的几人没有丝毫反应，冷笑一声：“看来，你们还是没明白我的意思，也好，你们身上的气息还算不错，这血灵秘境的能量已经无法让我突破了，但是若将你们吞噬，多少也是能让我的修为增进不少。”
    语落，石尊便是从天而降，狂风舞动，周身折射出耀眼的光芒。
    周身光芒甚至宛如刀刃，所触及之处，全部崩裂，巨树更是化为粉碎。
    小黄看了一眼叶辰，开口道：“这家伙，你绝对不是它的对手，它简直就是一台毁灭机器，我试试看能不能应付几分，如果我能将对方限制住，你再出手！听我号令！”
    “好。”
    叶辰左右双手分别握着斩龙问天剑和九幽弑天枪。
    身上的血气弥漫，随时准备出手。
    而小黄却是发出一阵怒吼，向着石尊冲了出去。
    “你的对手是我，虽然我现在的状态只不过进化到第二层，无法发挥真正的上古精血之力，但是你想要动我，也没那么容易！”
    小黄宛如一道雷电闪过，瞬间便是出现在了石尊的身后。
    锋利的爪子直接划过石尊的身躯，一道裂痕直接生成。
    石尊显然没料到小黄会说话，手段更是如此参差不齐。
    它很快清醒过来，身子在空中扭动，那充斥着爆炸力量的尾巴，狠狠向着小黄砸去！
    小黄冷笑一声：“你的身体太庞大了，对付人类或者其它凶兽也许有用，但是对我来说，这是你最大的缺点！”
    说完，小黄那蓝色的瞳孔释放出狂暴的神雷之力，它更是借助神雷之力，飞了足足几十米之高，最后稳稳的落在了石尊的头顶。
    “虽然我不知道你的命门在那，但是如果你失去了视觉，必然会很痛苦！”
    石尊听到小黄的话语，突然想到了什么，想要甩开小黄，却发现小黄在他头顶宛如泰山。
    同时，那锋利的刀刃之爪带着神雷之力，直接刺向了石尊的眼眸！
    “次啦！”一声，石尊的眼眸瞬间渐染鲜血。
    鲜血甚至洒在了小黄的身上。
    “啊！”
    石尊愤怒的咆哮，身躯之中更是传来强大的反震之力。
    那柔软的尾巴更是狠狠的砸向了自己头颅。
    石尊想要不惜一切代价，拿下小黄！
    小黄本想毁掉石尊的另一只眼睛，但是眼下显然来不及了。
    狂风吞噬而来，它知道无法躲闪，只能睁大那只红色的瞳孔，一股诡异的力量在身体中蔓延。
    红色瞳孔之中仿佛有着古老的文字再不断闪烁。
    “叮！”
    石尊那摧枯拉朽之力的尾巴竟然悬在了小黄的面前，无法前进分毫。
    固然如此，小黄的身躯也是在颤抖。
    他的红色瞳孔释放的力量，是建立在他的实力之上。
    现在没有进化成最终形态，显然没有资格！
    但是这一切举动，落在石尊的眼眸却是完全被吓住了。
    它知道它的力量如何，这一击足以媲美人类的帝尊境！
    一般凶兽根本没有资格抵挡！
    但是眼前又是什么情况！
    如此小的蝼蚁竟然能挡下这一击！
    就连叶辰也被震住了，眼前的画面太震撼了。
    小黄的身躯太小，竟然可以撼动如此存在？
    就在这时，颤抖的小黄开口道：“就是现在，他的眉心！”
    叶辰这才缓过神来，也不废话，握紧九幽弑天枪，脚步一踏，整个人向着石尊而去。

第974章 潜伏的危机（二更）
    他不敢掉以轻心，更是施展出了林青玄的破天三绝枪！
    空气仿佛就此撕裂！
    九幽弑天枪在手中宛如灵蛇舞动！
    更是画出了一道古老的符文。
    长枪破开符文！
    光芒彻底爆发，吞噬天地，如火山喷发！
    仿佛烈焰燃烧，充斥整个世界！
    叶辰的枪意蔓延，摧枯拉朽的力量疯狂蔓延！
    长枪之意竟然化为无数道寒光！
    恐怖的气势瞬间暴涨，神雷，不灭之火，两道力量包裹着那化为无数寒光的枪意，朝着石尊的眉心笼罩而去。
    石尊显然感觉到了不对劲，想要摆脱小黄，却是已经来不及！
    九幽弑天枪笼罩的枪意瞬间落在了石尊的要害之上。
    那幽暗石头覆盖的鳞片直接破开，更是划出了一道口子。
    鲜血流淌，渐染了石尊整个蛇头！
    “该死的人类，给我死！”
    石尊传来一声惊天咆哮，身上的气息骤然释放，身躯竟然再次暴涨起来。
    甚至宛如山岳！
    强大的气势更是将小黄震飞出去！
    小黄的红色瞳孔出现了一丝血色，身躯在空中翻转，最后狠狠的砸在了地上！
    一道深坑形成。
    这一击，让小黄的身躯虚弱了许多，突然，他感受到了什么，连忙对叶辰道：“小心！”
    但是为时已晚！
    石尊张开狰狞的巨口，直接向着叶辰冲撞而去。
    叶辰脚步轻点，想要离开，狂暴之力直接降落！
    “砰！”
    叶辰只感觉轰鸣声炸裂而开，无尽气浪向着四面八方笼罩。
    他的全身骨头仿佛都被一股力量撞碎。
    如果不是他躲开了几分，若是承受全部力量，必死无疑！
    硬抗之下，叶辰一口鲜血喷出，身子更是朝着后方倒退。
    显然不敌。
    好在炼体的效果在这一刻发挥，身上的伤势正在快速的恢复。
    小黄来到叶辰的身边，更是站在叶辰的肩膀上，继续道：“这家伙就像是钢筋铁骨，想要破开很难，唯有头部才能重伤，但是眼下，我毁掉他的眼睛，彻底激怒了这家伙，身躯更麻烦了。”
    “莫宁还需要多久？”
    叶辰看了一眼山洞，开口道：“两分钟。”
    小黄犹豫了几秒，道：“好，但是剩下的事情可能要靠你了，我身体好像……”
    叶辰一怔，靠自己？
    什么意思？
    还没等小黄说完，叶辰便是发现小黄迷迷糊糊的闭上了眼睛，更是摔在了他的怀里。
    甚至发出呼噜噜的声音！
    小黄竟然又睡着了！
    卧槽！
    怎么关键时刻又掉链子了！
    现在要他一人抵挡，面对石尊，怎么阻挡？
    就在这时，头顶之上又是传来了一道冰冷的咆哮：“蝼蚁，死！你的同伴估计也帮不了你了！小小人类，竟然还敢挑衅我石尊！可笑！”
    石尊眼眸森寒，他对小黄那红色瞳孔有些畏惧。
    现在小黄的威胁解除，面对叶辰，它有绝对的资格主宰！
    它要彻底碾压这种卑微的人类！
    石尊从天而降，这一次没有撞击叶辰，而是钻入了脚下的土地消失不见。
    数秒之后，地面震动，叶辰脚下的一切直接被掀开，石尊张开巨嘴，想要把叶辰吞噬！
    “给我滚！”
    “斩龙问天剑，来！”
    没有了小黄，叶辰自然不可能坐以待毙。
    剑意和枪意同时释放！
    灵符之道，神雷，不灭之火，乃至魔气全部席卷！
    剑气纵横，烈焰滔滔！
    枪意吞噬，宛如魔龙！
    叶辰从未同时施展过这两尊神兵，现在施展，瞬间形成了万道剑气和枪意。
    宛如狂风暴雨一般的向着石尊而去。
    无数道力量疯狂的砸落在了石尊的身上，表面的石头碎裂了几分。
    这些力量足以让许多妖兽化为一滩鲜血，但是面对石尊，却是根本伤不了！
    甚至石尊仍由剑气和枪意砸在身上。
    “这力量，能在一个蝼蚁上爆发，已经算不错了，但是你面对的是我，卑微的家伙，给我死吧！”
    石尊张开巨嘴，无数巨石吞吐而出。
    甚至每一颗巨石都是火光缭绕。
    宛如陨石砸落！
    叶辰脸色微变，九幽弑天枪在半空中画出一道弧度，形成了一道赤红的屏障。
    屏障本想阻挡，却是当场碎裂。
    九幽弑天枪也是挣脱了叶辰的手心，一个翻转，稳稳的插在了地上。
    巨大的反震力，让叶辰体内血气涌动！！
    难受到极致。
    叶辰落在了地上，脸色难看到极致。
    石尊冷笑一声，根本不给叶辰反抗的机会，发出一声宛如撕裂空气的声音，再次向着叶辰而去。
    “蝼蚁，就凭你的实力还想撼动我？”
    “你可知道我在这里生存了多久，此处秘境被开天辟地之时，便是我诞生之初，我从一头小蛇吸收此地的血灵之气，融合岩石之躯，我付出了多少代价！”
    “这岂是你这等无名小辈随随便便可以撼动的！”
    “我在这里不知道存活了多少年，而你这个卑微的蝼蚁只不过吸收了二十年的灵气，你这样的存在，杀了和捏死一只蚂蚁没有什么区别！”
    一声怒喝之下，石尊便是出现在叶辰的面前，他的那满是石头的鳞片甚至挣脱了身躯，化为一根根钢针射向了叶辰。
    密密麻麻，遮天蔽日。
    “卑微的人类，现在你可感受到绝望，你的境界太低，仅仅只够我塞牙缝而已。我知道山洞里面的存在，才够我吸收，等解决你，我再踏平山洞！”
    这一刻，石尊仿佛掌控一切。
    它在这血灵秘境中诞生，它比任何人都了解这里的规则，它的每一个举动都是贴合秘境中的力量规则。
    叶辰看着那密密麻麻的杀意席卷而开，顾不得太多，强忍身上的伤痛！
    他想召唤九幽弑天枪，却没有机会，无奈之下，他只能用斩龙问天剑，祭出万剑归宗！
    如今的叶辰，再次使出陈天黎的这一剑，气势惊人！
    一剑而出，化为万道剑意，宛如流星雨一般。
    天地凝固。
    剑意自成领域。
    无数剑意转眼间和石尊的杀意碰撞在了一起。
    巨大的轰鸣声响彻。
    尘土溅起万丈，遮天蔽日。

第975章 机缘！（三更！）
    同时，叶辰感觉到了什么，手中的斩龙问天剑飞了出去。
    很显然，斩龙问天剑想要为叶辰一战。
    伤主人者，必杀！
    九幽弑天枪固然比斩龙问天剑品阶要高，但是要论契合度以及忠心程度，没有武器可以和斩龙问天剑媲美！
    斩龙问天剑飞入尘土之中，消失不见！
    叶辰想要将斩龙问天剑抓回，却发现根本不可能了。
    固然斩龙剑强大，面对这种巨兽也是没有反抗的权利啊！
    甚至可能会出事！
    “撕拉！”
    下一刻，石尊却是发出一阵愤怒的咆哮之声。
    声音震动天地。
    无数气浪翻滚，那遮盖视线的烟尘直接消失！
    叶辰视线清晰，便是看见斩龙问天剑在石尊周身缭绕。
    每一击都是带着最强的力量砍在了石尊的身上。
    只听见金铁交鸣之声！
    但是却没有丝毫伤害。
    一兽一剑不断触碰！
    斩龙问天剑的挑衅彻底激怒了石尊！
    石尊身子摆动，煞意宛如滔天之势吞噬一切！
    最后张开巨嘴直接将斩龙问天剑吞下！
    叶辰脸色不对，仅有的一丝联系也突然消失！
    斩龙问天剑对他来说极其的重要，从江城到江南省，再到京城，乃至现在的昆仑虚，斩龙问天剑宛如一个同伴和他并肩作战！
    现在突然失去联系，叶辰心神一紧。
    石尊看着叶辰的样子，嗤笑道：“蝼蚁，你不会真觉得一柄剑可以对我造成什么影响吧，简直可笑！”
    “现在连你的剑也成为了我的食物，不知这种心情如何！”
    话语刚落下，石尊的笑容不知为何突然僵硬。
    他猛的低下头，却是发现自己的脖子以下竟然产生了一道口子。
    一道细小的血痕硬生生而出。
    而后，一柄剑直接从血痕中飞了出去！
    “怎么可能！”
    石尊看到这道剑痕，根本想象不到如此卑微的人类灵剑竟然能破开它的身躯。
    它死死的盯着斩龙问天剑，却是发现斩龙问天剑上竟然包裹着一道淡淡的光芒。
    极其的诡异。
    “这是轮回之光？”
    叶辰看到斩龙问天剑飞了出来，呼出一口气。
    轮回之光？
    他自然也注意到斩龙问天剑身上的光芒。
    这不同于昆仑虚的任何一道力量。
    如果真要说像，倒是和轮回墓地中百座墓碑中的能量有些接近。
    难道这所谓的轮回之光和轮回墓地有关。
    毕竟斩龙问天剑一直丢在轮回墓地之中。
    叶辰五指一握，想要将斩龙问天剑收回来，却发现两者之间依然没有联系。
    他注意到斩龙问天剑身上的轮回之光渐渐消失，剑身无比暗淡，仿佛失去了生机。
    叶辰连忙运转真气，将力量作用于双脚之上。
    整个人跨越是十几米之高！
    刚想握住斩龙问天剑，一道劲风袭来！
    只见石尊的尾巴率先出现在斩龙问天剑的面前，尾巴卷动，无数巨石飞出，直接将斩龙问天剑包裹！
    斩龙问天剑仿佛被封印在一块巨石之中。
    石尊知道现在斩龙问天剑没有任何威胁了，便直接一口吞下！
    下一秒，便是向着叶辰冲去。
    在它看来，一切的罪魁祸首都是叶辰！
    这小子必死！
    就在它急速靠近叶辰的时候，山洞之中出现了一道通天光柱。
    一股极其强势的气息冲天而去。
    然后一席红衣的少女悬浮在半空之中！
    三分钟时间到了！
    “区区妖兽，竟然敢对墓主出手，找死！”
    莫宁冷哼一声，方圆十里仿佛冰封！
    苍穹之上出现阵阵雪花！
    而后，莫宁手腕一抖，手心竟然飞出一柄冰寒之剑，向着叶辰射去！
    哗啦！
    寒光一闪而过，剑气纵横天下。
    一抹血雾，似乎染红了天边的王霞！
    石尊身形一个踉跄。
    这一次，毫无防备之下，遭受到飞剑袭击，肉眼可见的，石尊的侧身的皮肉被彻底的撕开。
    一道狰狞的伤口呈现，赤红的鲜血，如喷泉涌出！
    “吼……”
    巨大的疼痛，让这石尊发出一阵悲鸣。
    它自然意识到红衣少女的可怕，深深的扫了一眼红衣少女，便是准备撤退。
    如果没有受伤，它或许还有一战之力，但是现在根本不可能！
    莫宁居高临下的看着石尊要走，冷笑一声：“想走，有那么容易吗！冰墙绝世！”
    她纤细的手指快速掐诀，地面震动，空气中的水珠更是不断汇聚，四面八方竟然形成了一座座冰墙！
    封住了石尊的去路。
    冰墙更是不断聚拢，狠狠的向着石尊压去。
    莫宁从高空中落下，手中的冰剑仿佛化为百丈，横空劈下！
    现在的她在帝尊之上，她在轮回墓地和百位大能接触，对武学的领悟远超一切！
    除非那些帝尊境中后期的强者，一般人想要撼动，绝不可能！
    “撕拉！”
    在石尊害怕的眼眸之中，剑意直接斩在石尊的尾巴之上！
    体表的石头直接化为粉末。
    剑意延伸，血肉模糊！
    一条尾巴直接被斩断！
    石尊发出一声哀鸣，再也顾不上一切，张开巨嘴，吐出一块青色的灵石！
    灵石爆裂，狂暴的能量向着莫宁席卷而去。
    莫宁一怔，诧异道：“血灵族的东西？你怎么会有！”
    在莫宁失神之际，石尊拖动着它那巨大满是鲜血的尾部，钻入地底！
    眼看就要没入，叶辰一步跨出，五指抓住了石尊的身躯！
    同样进入了地底！
    斩龙问天剑还在石尊的肚子里，他自然不可能让这家伙轻易的离开！
    “墓主！”
    莫宁摆脱了面前的青光，落在地面，却是发现地上除了一滩鲜血，别无其它！
    墓主和受伤的石尊都消失了！
    “该死！”
    莫宁红衣飘然，周身席卷出极强的气势，顺着地面的深坑最终来到了一处悬崖边缘。
    她看着几乎万米高空，眸子严肃：“看来石尊这妖兽将墓主带到了悬崖之下，悬崖周围有着一道上古阵法，我不熟悉，贸然破开必然害了墓主。”
    “只能在这里等了，那石尊如此重伤想要威胁墓主应该不可能，这或许是墓主在血灵秘境的一处机缘。”
    【晚点应该还有的】

第976章 神秘少女！
    悬崖之下。
    叶辰迷迷糊糊的睁开眼，他感觉头有些疼。
    全身上下的骨头好像散架一般。
    他隐约记得石尊从悬崖之下坠落，他的身子擦着悬崖的峭壁不断滑下。
    如果不是他炼体的话，后果不堪设想。
    叶辰深呼吸一口气，感受了一下与轮回墓地的联系。
    一切还在。
    小黄也在轮回墓地睡着大觉。
    除了伤势以外，不算太糟糕。
    “不对，还有斩龙问天剑！”
    叶辰眸子一缩，真气运转，猛的站了起来。
    他这才想起下来的目的。
    他甚至连丹药都没有服下，直接环视周围陌生的环境。
    杂草丛生，灵气缭绕。
    无数巨石散落在周围，还带着一丝鲜血。
    必然来自石尊。
    只可惜，石尊早就没了踪影。
    地面上有着一条很长的血痕，石尊重伤，应该走不了太远。
    叶辰这才从轮回墓地取出一些丹药，刚想服下，余光却是注意到了什么，急速向着一个方向而去。
    他脚步很快停下，眸子透着震惊，因为面前是一亩灵药田！
    这里的灵草极其罕见，灵气逼人。
    甚至无法用灵石来衡量价值！
    一旦用这些草药炼制丹药，效果惊人！
    关键如此荒芜之地怎么会有这些东西。
    如此整齐的排列，根本不像是野生的，更像是人为！
    至于石尊这种妖兽，自然不可能！
    难道悬崖下还有其他人？
    叶辰心中想到的只有两种可能，一个是韩家老祖，那位经历过上古大战的韩云。
    另一种可能便是血灵族那几位老者。
    不管是谁，叶辰也不在乎。
    他对韩家和血灵族那位都没什么敬意，如果不是轮回墓地的大能要求，他才会不会进入这个鬼地方。
    不再多想，叶辰便开始将这些灵草全部小心翼翼的摘下，更是放入轮回墓地。
    他敢肯定，面前的这些药材，任何一株丢到昆仑虚的拍卖会，便是价值连城的存在！
    捡到宝了！
    足足十分钟，叶辰便是将一半的药材席卷干净，甚至准备抽时间炼制一些上古丹药。
    他现在作为虚级丹师，若是配合这些药材，炼制上古丹药，对今后的战斗百利而无一害。
    就在叶辰采的疯狂之际，背后却是突然传来了一道空灵的怒斥之声！
    “你是谁！为什么要偷我家的药材！”
    叶辰的身躯在这一刻彻底僵硬！
    偷？
    这些药材有主？
    关键这似乎是一个女孩的声音？
    这血灵秘境还住着其他人？
    卧槽！
    叶辰转过身，便是看到一个黄衣少女。
    少女看起来十七八岁，眼珠灵动，另有一股动人气韵。
    一双纤手指着他，皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。
    少女双双柳眉如弯月，两潭泓瞳似星辰。琼鼻娇俏似清月，丹唇含朱赛樱桃。
    “问你话呢，你一个男人害不害臊，为什么要偷我家的药材，如果不是我听到动静，估计都被你摘完了，赶快交出来！如果被师傅知道，你的头也别想要了！”
    少女固然威胁，甚至听起声音还有些愤怒。
    但是叶辰能感受到对方话语的善意和好奇。
    就好像再面对一个外来物种一般。
    “你有没有听到我说话？还有，你怎么会出现在这里的？这里已经好多年没来人，一千年？还是更久？”
    少女皱着眉头，似乎在数着什么。
    叶辰放下手下刚摘了那部分草药，拱了拱手：“实在不好意思，我以为这里是天然生长的。”
    “如果冒犯，我愿意赔偿。”
    少女冷哼一声：“这些东西都是我辛辛苦苦种起来的，你都弄成这样了，怎么赔，我晚上怎么做菜？”
    做菜？
    叶辰差点喷出一口老血。
    这些价值连城的草药用来做菜，这也太暴殄天物了吧。
    关键这种东西也不入味啊，有些味道甚至可以说是古怪。
    为了确定少女的身份，叶辰还是问道：“不知道你师傅可是姓韩？”
    少女似乎很是单纯，摇摇头：“我师傅才不姓这个呢。”
    “血灵族？”叶辰又问道。
    少女听到血灵族这三个字，原本单纯的表情，瞬间变成杀意，手中抽出一柄细剑，直接向着叶辰而来。
    “你可是血灵族的那些坏蛋？如果不是你们，我们可不会永久困于此，师傅说，见到血灵族，要么跑，要么杀！”
    叶辰看着少女的细剑，没有任何躲闪，五指张开，直接握住细剑。
    他固然受伤，但是少女的修为一眼便看出，连圣王境都没有。
    少女见手中的剑被握住，恼羞成怒，刚想动手，叶辰便松开了手，解释道：“这位姑娘，你误会了，我不是来自血灵族，我和血灵族也是死敌，出现在这里也算是被血灵族所逼。”
    少女用怀疑的目光审视了叶辰数秒，最后将剑收回：“好像血灵族都是老头，你根骨才二十多岁，确实不可能，还有你身上是凡根，那些讨厌的家伙也不会收你为徒。”
    叶辰：“……”
    叶辰心中固然无语，但是至少确定了一件事。
    除了韩家老祖和血灵族以外，这血灵秘境应该还有其他人！
    眼前的少女应该没有敌意，甚至有些呆萌，情商比较低，恐怕许久没有和人接触了。
    少女看了一眼那些药材，催促道：“我知道你身上有储物空间，快把药材还给我！不然……不然我就告诉师傅去！”
    叶辰想了想，自己的行为确实算偷，但是药材一旦拔出，便失去了活性，不可能再种下去了。
    轮回墓地的特殊，可以储藏药材，让药材保持最新鲜的状态，如果拿出来，这些药材的价值便会大打折扣。
    少女是用来做完饭，不知拿外界的东西交换如何？
    叶辰不再犹豫，道：“这位姑娘，要不我赔你一些东西吧，药材已经失去了活性，拿出来只会不利，还有，这些药材就当我欠你一个人情如何，今后你可以让我做任何三件事。”
    说完，叶辰便是取出一些华夏的食物。
    因为纪霖要求，他的轮回墓地中堆了几乎一座山的东西。
    少女看着面前的食物，秀眉一颦，有些警惕，或许是出于好奇，拿起来一瓶饮料。
    “这是什么东西？”
    叶辰一时之间不知道该如何解释，只能道：“你喝一口就知道了，这东西是我们那里的特产。”

第977章 无可耐何！
    少女犹豫了几秒，因为不知道如何打开，直接细剑一斩，便是破开了塑料瓶。
    随后，取出一根银针进行试毒，确定没毒之后，便是抿了一口。
    很快，眼眸出现了欣喜和激动，又是喝了几口。
    常年呆在这里，以药材和灵草为食，尝到华夏的一些东西，自然惊为天物。
    毕竟昆仑虚的人只知道修炼，而外面的人不懂修炼，只能将目标放在研制美食上。
    “那个……此物是如何提炼的？难道是师傅说的圣水？”
    叶辰差点跌倒在地，不知道该哭还是该笑。
    因为食物的关系，叶辰倒是和少女熟络了几分。
    “这东西你还有多少，你拿走了我的药材，这可是我们好几个月的食物，就这些东西换，不划算。”
    叶辰深知是自己捡了便宜，便是取出了一个大箱子给少女。
    少女见到大箱子，呼吸仿佛都急促了，手指轻点，箱子便是消失了，显然是收入储物空间了。
    “既然如此，你我之间便各不相欠，那些药材我也不需要了，毕竟我不光这一处药田，你哪里来就回哪去吧，至于那三个条件，我不稀罕，就这样。”
    少女生怕叶辰变卦，转过身，便是快步向着深处而去。
    叶辰自然不可能让对方离开，毕竟这女孩是叶辰在此地唯一认识的人。
    想要找到石尊，对方一定有线索！
    “姑娘，等等！”
    叶辰话语刚落，少女便是转过身，颇为敌意道：“你难道是想变卦！师傅说，一旦交易成功，便不能再变卦，否则就是违背江湖道义。”
    叶辰摇摇头，直接道：“这位姑娘，我叫叶辰，我是意外来这里的，我对此地不熟。带我来这里的是一头叫石尊的妖兽，它身上长满巨石，表面的鳞片都是石头，身形庞大，不知道姑娘有没有见过？”
    少女呼出一口气，眉宇舒展，道：“你说的那东西，我知道，往北走大概五千步，便能见到一处洞穴，那洞穴便是这妖兽的住所。”
    “只不过这妖兽好像受了伤，我来的时候见到它身上在流血，估计会发狂……”
    叶辰眸子一喜，也不管少女，便是快步向着北面而去。
    对叶辰来说，斩龙问天剑才是眼下的关键。
    “喂喂喂，你去找那家伙做什么？”
    “师傅都不让我靠近那家伙，我这么多年都不敢和那家伙碰面，你倒好，直接去找它？”
    叶辰根本没有理会，少女看了一眼叶辰的背影，思索了几秒，还是跟了上去。
    ……
    五分钟之后，叶辰便是看到了少女说的山洞。
    洞口表面有着一道道巨石纹路。
    纹路古朴，仿佛是来自上古的印记。
    洞口鲜血淋漓，甚至里面传来了一道道怒吼之声。
    叶辰眸子微眯，将刚才采的草药取出几株，直接服下。
    他的周身泛着一丝金色光芒，身体的伤势恢复的极快。
    随后，他便是取出九幽弑天枪，向着洞口深处而去！
    “谁！”
    一道怒吼响起，洞内的黑暗，出现了一双冰冷的眼睛，直射叶辰。
    正是石尊！
    叶辰感觉自己的呼吸已经加快。
    不过他能感受到石尊的伤势极其严重，甚至连动都是奢求。
    “小畜生，竟然是你，这是我的洞府，你是如何寻得！”
    石尊话还没说完，叶辰手中的九幽弑天枪便是带着一道冰冷的寒芒和神雷的弧度射出。
    虚弱状态的石尊，身体瞬间撕裂出一道口子。
    “你这个卑微的人类，竟然敢伤我！等我恢复，我定将你挫骨扬灰！”
    愤怒的咆哮再次响起。
    叶辰冷哼一声：“如果我没猜错，你现在根本没有资格反抗，你身体表面流动的血色气流应该正在治愈你的身体，但是一旦破坏，不知道会有什么效果，说实话，我真的挺好奇的。”
    石尊听到叶辰的这句话，眼眸出现了一丝忌惮：“你到底要如何，我的血脉和身躯特殊，你杀不死我的。”
    叶辰扫了一眼周围，冷声道：“我的剑呢！”
    石尊白了一眼叶辰，万万没想到，这家伙竟然为了一柄剑追下悬崖！
    疯子不成！
    他巨嘴一张，一块墨黑的岩石直接吐出。
    岩石更是碎裂，暗淡的斩龙问天剑直接出现在叶辰的面前。
    叶辰眸子一喜，五指一握，斩龙问天剑便是出现在手心。
    他能感觉到一丝微弱的联系，虽然找到，但是斩龙问天剑损伤佷大，短时间想要使用根本不可能。
    好在叶辰精通铸剑，只要给他足够的材料，修复不算太难。
    “现在你的东西拿到了，可以离开吧，如果你想杀我，不妨试试，不过你想清楚代价！”
    叶辰将斩龙问天剑收好，刚想说话，一道声音却是从轮回墓地中传来。
    “左边有一处暗格！打开！”
    叶辰一怔，这是血七夜的声音，他见怪不怪。
    他向着左边的墙壁走去，敲击了几下，果然发现一处暗格。
    暗格直接打开，石尊的表情彻底狰狞，心中仿佛掀起惊涛骇浪！
    “你要做什么！你怎么知道这地方！”
    他想起身反抗，却发现根本没有资格。
    叶辰没有理会，伸出手将暗格里的东西抓在手心。
    这是一个晶莹剔透的葫芦，表面有着纹路，不像是人为炼制，给叶辰的感觉就好像天然形成一般。
    “这是什么东西？”叶辰问血七夜道。
    这一次血七夜倒是回答的快。
    “小子，这可是好东西，不光可以修复你的伤势，而且对你修炼也有不小的好处！此物又叫石灵葫，这些石灵葫可是经过万年岁月的催发，集天地精华孕育而出。这是天地瑰宝。丝毫不逊色一些强大的丹药。
    如此石灵葫，若是被人发现，只怕会让人争破了脑袋！”
    “甚至我可以说，石灵葫的价值比你那在外面获取的所有草药还要贵重！”
    “如果你不相信，可以打开葫芦喝上一口，你便能明白我的话！”
    叶辰对石灵葫并不了解，但是血七夜如此话语，定然错不了。
    他不再犹豫，打开石灵葫的盖子，刚准备喝一口，一道倩影便是出现在叶辰的面前。
    “这石灵葫你不能喝！千万不能！”
    倩影抓住了石灵葫，眼眸极其冰冷。
    正是外面遇见的那个少女！
    【两更，(┬＿┬)，明天一定一定恢复正常六更和补更！最近欠太多了(づ╥﹏╥)づ……笑笑已经暗骂自己一千遍】

第978章 可惜了！（一更）
    叶辰看着面前的少女，诧异道：“你怎么来了？”
    关键叶辰自始自终没有发现对方出现在身边。
    太诡异了。
    叶辰现在的真正实力远不止圣王境这么简单，而少女的境界不高，照理来说，只要少女靠近叶辰百米以内，他都能察觉。
    但是如今却是突然出现，唯一的可能便是少女身上有着遮蔽气息的宝物。
    “这东西，你不能服下，里面的能量太过狂暴，师傅说过帝尊境强者都不一定有资格承受，更不用说你了。”
    “我师姐当年就是发现了这种东西，意外服下，师傅用尽手段还是没能将她救回，我不想你也走上这条路。”
    少女眨着眼，无比的单纯，表情甚至有些严肃。
    叶辰知道对方没有说谎，他对少女还有些好感，只可惜，这种人只适合这血灵秘境。
    一旦出了血灵秘境，昆仑虚的那些勾心斗角足以害死这个女孩。
    他没有答复少女，而是问向轮回墓地的血七夜：“前辈，此物真的如此烈性，我能服下吗？”
    血七夜冷冷一笑：“一般帝尊境服下，必然无法承受，但是你么，确实可以。而且你只能服下一口，一旦过量，你的身体和血脉也无法承受！”
    “还有，服下之后，必须马上将你身体的力量覆盖全身，护住心神，不然天王老子来了也救不了你！”
    叶辰有了血七夜肯定的答复，便是看向少女：“姑娘，你的好意心领了，但是此物我还是想试一试！哪怕爆体而亡也和姑娘没有任何关系！”
    少女看着叶辰肯定的眼神，知道劝说也没有用。
    更何况，她和这个青年只不过刚刚认识，别人的生死与她无关。
    师傅也曾多次要求她，如果见到其他人，必须小心。
    至于善良，永远只会害人。
    “随你！”
    少女转过身，有些不悦，目光落在受伤的石尊身上扫视。
    师傅让她警惕的家伙现在没有丝毫反抗的能力。
    石尊也是注意到少女，他冷笑一声：“小姑娘，看来你对石灵葫很了解，但是有些人却不知道，帝尊境强者吞服一口里面的液体，都不一定有把握承受，这不知死活的小子却是妄图吸收里面的能量！简直可笑！”
    少女白了一眼石尊：“这里不需要你说话，如果你全盛时期，我或许怕你，但是眼下，你至少需要百年的时间恢复，这百年，你要再想杀人，根本不可能，我看你还是先自己管好自己！”
    石尊一怔，万万没想到对方竟然一眼就看出自己恢复所需要的时间！
    他又突然注意到了少女身上的药材气息，他突然想到了什么，惊呼出声：“你来自圣草谷！错不了的！你身上的味道和那老太婆一模一样！”
    少女听到圣草谷这三个字，柔软的眼眸瞬间变为冰冷！
    随后五指一张，一道光芒射出，一根银针直接射向了石尊的巨嘴之中，银针在石尊嘴里更是轰然爆发，形成了一道古老的符文。
    彻底封印！
    石尊陷入了寂静，想要发声却发现根本不可能！
    少女双手负在身后，傲气十足：“我刚才的话很明确了，我的实力虽然杀不了你，但是让你沉寂百年还是做得到的！”
    手握石灵葫的叶辰自然注意到了少女和石尊的一切，他发现自己还是小看了这少女。
    少女随随便便射出的银针就不是凡物。
    看来这圣草谷在血灵秘境中有些来历。
    至于少女背后的师傅恐怕也不是什么善茬，不然也不会让石尊如此吃瘪。
    少女将目光再次落在了叶辰的身上：“你是叫叶辰对吧，既然你真的执意要尝试，我也不拦你。”
    “念在你和我有过交易的份上，等你死后，我会为你立碑，也算给你死后安一个家。”
    少女说完，便是靠在墙上，从储物空间取出一片叶子，含在嘴里，眼眸闭上，仿佛什么都不再插手。
    叶辰也不理会，盘腿而坐，看了一眼手中的石灵葫，直接打开。
    一股浓郁的灵气瞬间从里面溢出！
    浓郁到整个山洞仿佛被灵气环绕。
    “这石灵葫也算我在血灵秘境的一处机缘，不管是对抗韩家，亦或者一个月后和镜水先生的一战，我的实力都必须增长！这血灵秘境必须成为我的跳板！”
    “想要从血灵族强者嘴里撬出一些关乎轮回墓地的东西，唯有实力！”
    话语落下，叶辰便是仰头，直接将石灵葫举起，一口金色的液体直接钻入身躯。
    贯穿全身。
    叶辰本以为还有缓冲的时间，却没想到，这液体钻入身子的刹那便像是岩浆一般，整个身子都被灼热。
    甚至让叶辰无法呼吸。
    有那么一瞬间，仿佛陷入死境！
    叶辰这才想起少女的劝诫，帝尊境都无法承受，自己又算的了什么！
    叶辰面露狰狞，更是发出痛苦的呻吟。
    他感觉自己的身躯仿佛都处于爆裂状态，随时就要炸裂开来！
    体内的灼烧之感更是让叶辰身上的休闲服直接燃烧殆尽。
    上半身直接光着，露出几乎完美的身材。
    只不过他那完美的身材上，出现了一道道宛如岩浆撕裂的痕迹，触目惊心。
    不光如此，脸庞上也是。
    一道道岩浆痕迹，有些像华夏一款竞技游戏中火男的角色。
    依靠在山洞的少女听到叶辰的呻吟，睁开眼眸，当看到叶辰痛苦的样子，无奈的摇摇头：“这条路是你自己选择的，你的状况比我师姐还要严重，估计撑不过一分钟吧。”
    “唉，可惜了，等那些外界的食物吃完，估计又要以药材为食了，我真的吃够了。”
    “本来还以为今后有机会去外界看看，现在看来，我唯一认识的外界的人也要陨落在此，真是遗憾。”
    少女哀叹一声，最后还是选择闭上眼眸。
    她不喜欢血。
    更不喜欢看着他人惨死在面前。
    而远处的石尊眼眸却是透着不屑，他固然无法说话，但是心中却冷笑连连！
    “愚昧的人类，这种存在于上古的宝贝，可是你们这些卑微的生物可以吞噬与享受！”

第979章 轮回之光！（二更）
    本来想等我恢复再斩杀你，现在看来，你自己就亲手把自己送上绝路了！”
    “不知死活！”
    叶辰被所有人不看好，哪怕他自己！
    他太难受了，身躯仿佛被体内的液体控制，想要吐出来都不可能！
    “凝聚全身之力！快！”
    就在叶辰的意识要被轰碎的时候，一道中气十足的声音在脑海中炸响！
    血七夜！
    叶辰这才想起什么，丹田之中，灵气溢出全身，形成了一道屏障！
    不光如此，体内的天道神雷直接炸裂而开！
    无数雷电环绕全身，此刻的叶辰便是雷道真君！
    “不灭之火，你也出来！”
    叶辰一声怒吼，他周身却是被火焰包裹。
    甚至，不灭之火还顺势钻入了叶辰的毛孔，去抵抗体内的力量。
    叶辰这才感觉好受了许多，至少清醒了。
    几分钟后，一旁的少女睁开眼眸，她发现想象中的爆裂并没有发生。
    当她视线落在叶辰的身上，自然看到一副诡异的画面。
    雷电，火焰，真气，乃至炼体之力都缠绕在叶辰的周身。
    四种不同属性的力量竟然出现在一个青年的身上。
    少女眼眸瞪大：“怎么可能？”
    她虽然接触的人很少，但是基本的修炼之道还是清楚的。
    叶辰身上的这些属性本源之力都不是一般的存在！
    雷电乃是神雷。
    火焰更不是一般火焰。
    “这家伙到底是谁？难道比师姐还厉害？”
    还没等少女缓过神来，叶辰体内却是传来一道龙吟之声炸响！
    下一秒，一条血龙钻出叶辰的身躯！
    血龙冲破一切束缚！
    山洞直接碎裂开来！
    无数巨石滚下。
    随后血龙便是来到了叶辰的身边，盘饶在叶辰的周身，冰冷眼眸凝视着石尊和少女。
    “御龙者！”
    这一次，少女真的无法淡定了！
    如果前面的一切都可以理解，但是体内的血龙却是让她想起了师傅曾经的一句话。
    “御龙之人，昆仑帝座，血灵噩梦，轮回之道！”
    这十二个字，师傅重复了几乎千年。
    她不懂含义，但是师傅却多次强调，她之所以不离开血灵秘境，便是等待那位御龙之人！
    莫非师傅说的那人就是叶辰？
    少女或许是因为激动，胸脯起起伏伏，波澜壮阔。
    她想去问叶辰，但是想到叶辰的状态，还是止住脚步。
    “如果你真的以现在的境界撑过去，我一定要带你去见师傅！”
    少女下定决心。
    而此刻的叶辰便是用尽全力抵挡着体内狂暴力量的石灵。
    他的身体已经出现了裂痕，甚至鲜血渗出。
    如果不是这些力量和血龙的僵持，他恐怕早就化为一道血雾。
    “小子，时间差不多了，待会石灵的力量便会进入你的识海，接下去完全要靠你意志，你若扛不下来，会很危险！”
    “机缘和危险并存，你若要强大，这是唯一的路径，我刚才说你能承受，但是有一点没有说清楚，你成功的几率只不过千分之一！”
    叶辰听到血七夜的这句话，差点爆粗口！
    千分之一！
    这和找死有什么区别！
    但是箭在弦上不得不发，叶辰已经感觉到那狂暴力量仿佛冲入他的识海。
    自成一道空间。
    时间和空间仿佛在这一刻停滞。
    黑暗当中，仿佛有一股强大的意志，此刻朝着叶辰镇压而来。
    那一股意志，如同山岳，那一股意志，浩瀚人苍穹，无边无际。
    在那一股意志之下，叶辰只感觉，自己不过是沧海一粟，竟有一种忍不住跪下膜拜的冲动。
    他很清楚，这便是那石灵的本源力量。
    他守住神魂和识海，仿佛来到了那一处的空间。
    脸色苍白，几乎没有血色。
    周围的一切只有黑暗，又仿佛万丈深渊！
    无尽威压笼罩而来，叶辰几乎要崩溃。
    “我必须离开！”
    叶辰头脑无比清醒，话语刚落，一团炽热的能量便是从黑暗深处而来。
    石灵！
    石灵那恐怖的能量，仿佛化为一道火焰之眼。
    黑暗中死死的盯着叶辰。
    这种感觉让叶辰毛骨悚然，太难受了。
    “圣王境？外面的世界是怎么了，连圣王境的垃圾都能吞噬我了？”
    “可笑！”
    那火焰之眼瞬间化为一道赤红的身影，居高临下的看着。
    眼眸之中尽是不屑，仿佛在看待蝼蚁！
    他更是来到叶辰的身前，凝视着叶辰。
    “见到我，为何不跪？”
    赤红身影开口道。
    无尽漠然充斥。
    单单几个字，让叶辰脑海仿佛炸开，撕心裂肺！
    叶辰抬起头，看着那道赤红身影，笑道：“我为何要跪你，你应该就是石灵葫中的存在吧，我服下你，只要能够承受，便足够吧，境界的高低又有什么大不了？”
    叶辰的话，让赤红身影眸子微眯：“有意思的蝼蚁，只不过，你觉得你承受的住？”
    “不过你的身体没有崩裂，看来这便是你依仗的所在，只可惜，神魂就不一样，你的肉体再强悍，神魂和识海却是无比脆弱！”
    “我若要它们碎，它们就必须碎！”
    赤红身影一声怒吼，整个世界的威压仿佛全部压在叶辰的身上。
    叶辰的身躯竟然传来噼里啪啦的声音。
    不光如此，叶辰清晰的发现他的识海竟然出现了一道裂痕！
    一旦碎裂，识海消失！
    神魂重创或者毁灭，哪怕肉体不毁，他也只能是一个活死人而已！
    “不堪一击的蝼蚁，你的身体玷污了我，既然如此，我便将你抹去！让你的肉身成为我永久的器皿！”
    外界的叶辰嘴角和鼻子都渗出了鲜血，身躯更是不断颤抖。
    血龙察觉到了不对劲，愤怒的咆哮，却是没有任何作用。
    少女见到叶辰七窍都渗出的鲜血，手心尽是汗水，她的眼眸充斥着担心。
    “难道好不容易等到一个御龙之人，最终化为泡沫？”
    “亦或者说，这个叫叶辰的家伙，并不是师傅口中的存在？”
    “现在叶辰已经半只脚踏入鬼门关了，哪怕身体不爆裂，也必死无疑，可惜了。”
    就在危机之时，那空间之中叶辰的神魂突然溢出了一道光芒。
    光芒越来越盛，更是覆盖开来。

第980章 不敢相信（三更）
    随后，一道暖流传遍全身。
    叶辰看着身上的光芒，瞬间想到了什么！
    因为这光芒和莫宁当初身上的光芒有些类似。
    好像是轮回之光！
    和轮回墓地有关！
    暖流所过，叶辰的身体仿佛久旱甘霖，滋润了他周身血肉以及丹田。
    那种崩溃的感觉被驱逐。
    虽然依旧承受着碾压，但是，最起码，却是没有了死亡的威胁。
    那赤红身影自然感觉到了自己的威压和限制仿佛被摧毁，当视线落在叶辰身上的光芒刹那，表情极其的狰狞。
    “这是……本源之力，他怎么会有本源之力！”
    “哪怕帝尊境也无法掌控！”
    “你到底是谁！”
    本源之力？
    叶辰皱了皱眉头，刚想说什么，却是发现周身覆盖的光芒竟然向着赤红身影而去。
    仿佛就像是一双大手，直接向着赤红身影抓去。
    同事，他全身的鲜血仿佛开始沸腾。
    赤红身影察觉到不对劲，连忙消散开来，更是向着黑暗深处逃跑。
    它的价值固然连城，甚至力量强大，但是面对本源之力，它也没有任何资格啊！
    “轰隆隆！”
    赤红身影消散之际，那双大手也是骤然扩大，更仿佛穿透了虚空，直接将消散的一切抓回手心。
    “轮回之主，可是你等蝼蚁可以撼动！”
    “你为轮回之主提升修为，应该是你等的荣幸！”
    虚空之中更是传来了一道声音，而后，轮回之光不断缩小。
    竟然直接将那赤红的光芒形成了一颗类似丹药的存在。
    而后，轮回之光包裹着丹药，直接来到了叶辰的身前。
    “吞下去，这是属于你的机缘。”
    虚空之中冷不丁传来一道声音。
    叶辰的神魂有些诧异，这声音不是来自血七夜，更不像是来自轮回墓地的大能！
    无比陌生！
    难道是轮回之光？
    叶辰能够感受到对方的善意。
    可是对方为什么要帮自己？
    还有，轮回之光怎么会有声音？存在某种意识？
    “你是谁？你现在在哪里？为何不出来见我？”叶辰问道。
    那轮回之光停顿了片刻，冰冷的声音开口道：“等你有资格对抗血灵族的那些家伙再说吧，现在你不配见到我。”
    “至于在哪里，如果我说我融合于你的血脉，你可相信？我猜你一定对你的血脉和天赋很诧异吧。”
    “外界说你是凡根，但是那些卑微的蝼蚁永远也不知道你的血脉有多么的可怕！”
    “只可惜你的血脉现在处于蛰伏状态，一旦苏醒，昆仑虚亦或者更上面的那位都没有资格撼动！”
    “这石灵就当是一份礼物，希望我们能在十年内见面。”
    叶辰看着面前虚空的光，心中掀起惊涛骇浪，这是他第一次和血脉如此靠近！
    轮回墓地的大能说过他的血脉和凡根，但是每一次都是点到为止！
    而此刻，这声音显然凌驾于轮回墓地的规则之上！
    并且对他的血脉无比清晰！
    “前辈，外界都说我是凡根，无法检测，我也不知道我血脉有什么特殊，不知道能否为我解开疑惑，哪怕只是一个简单的答案。”
    虚空之中的声音犹豫了足足十秒。
    十秒的寂静对叶辰仿佛一个世纪。
    最后，虚空之中还是吐出几个字。
    “始于轮回，终于轮回，荒古圣祖，于你灵身，这便是你想要的答案，你如果真想要个名字，现在姑且就叫轮回血脉吧，你身体中蛰伏的血脉有着一个大秘密。”
    “你真以为轮回墓地会无缘无故选择你?这亿万星辰，有些人的存在太藐小了，哪怕地球也是卑微的存在，但是却没想到，如此卑微的地方，竟然有你的存在。”
    “好了，有些事情我不便多说，剩下的交给你了，尽快踏入帝尊境吧，等到了帝尊境，你便能看到真正的广阔世界。”
    说完，轮回之光便消失，而那赤红的丹药被叶辰服下。
    刹那间，那狂暴的能量仿佛停了下来。
    更是仿佛化为万丈星辰覆盖开来！
    “这力量……也太可怕了吧。”
    叶辰表情有些诧异。
    他甚至感觉身体好像被一股力量开始撕裂。
    极其的霸道！
    丹田之中，不同属性的力量不断翻滚和碰撞！
    周身的真气，仿佛化为一道巨浪，又如千军万马，朝着周围开始疯狂吞噬！
    此刻叶辰的身体，宛如一座战场。
    崩裂，硝烟！
    “炼化！”
    叶辰不断凝聚那体内的能量。
    那能量极其的诡异，一道被丹田吞噬，便能产生一道突破之意。
    身上的突破之意越来越浓。
    一个个小境界竟然直接破开！
    “嗯？”
    叶辰发现自己居然轻而易举的突破了几个小境界！
    并且没有任何停留！
    还在突破！
    恐怕这一次突破，要告别圣王境了！
    叶辰身上的突破之意越来越浓，苍穹之上更是雷云滚滚。
    少女和石尊自然发现了叶辰身上的异样。
    少女的表情仿佛凝固。
    从突破气息来看，叶辰显然是吸收了那里面的能量！
    怎么可能！
    这小子只不过圣王境啊！
    当初自己的师姐几乎帝尊境都承受不下，结果这小子，竟然真的通过了！
    这他妈是什么怪物！
    石尊的表情也宛如见鬼！他的使命便是守护这石灵葫。
    他比任何人都了解这东西有多么可怕。
    这不光可以称为圣水，更可以说是毒药！
    单单一滴就可以毁去一个的生命！
    但是眼下，这小子不光服下了，还承受住了里面的能量！
    石尊不敢相信！
    他的身躯甚至在颤抖，眼眸死死的盯着叶辰！
    他能清晰的感觉到叶辰的修为在突飞猛进的变化！
    他想阻止，却发现不可能！如果现在不阻止，今后再想扼杀，绝不可能！
    少女似乎察觉到了什么，眸子一凝，手指掐诀，一道符文直接从手心射出。
    符文落在了石尊的身上，瞬间化为一道金色的大网困住了石尊。
    石尊脸色微变，他能感觉到这张大网对他的威胁。
    少女虽然境界不高，但是手中的法宝太过诡异，估计和那老太婆关系不浅。

第981章 跨越！（四更）
    孽畜，我劝你还是打消心中的杀意，此人你不能动，他是我的人。”
    或许是觉得这句话有些过了，少女又补充道：“我要带他见师傅，无论如何！你若敢破坏他突破，我虽然杀不了你，但是让你永生用世感受痛苦还是做的到的！”
    随后，少女便是几步跨出，来到叶辰的身边，细剑取出，同时，左手出现了几张符文。
    符文闪烁着诡异的金色的光芒，古老的文字仿佛要从里面飘出。
    这些符文是师傅亲手交给她保命的。
    里面隐藏着师傅的几道力量，哪怕面对帝尊境强者都可能有一战的资格！
    不管付出什么代价，她都必须保下叶辰！
    只因为叶辰是这千年以来唯一一个和师傅口中的御龙人相符合的存在！
    而此刻的叶辰全然不知道外面的一切。
    他现在正在疯狂的突破！
    他的境界已经稳稳的攀上了返虚境！
    圣王境的几个小境界直接跨越！
    根本毫无阻碍！
    关键身上的突破气息还没有停留！
    石灵葫太逆天了！
    这可是帝尊境才能服下的逆天之物，现在被圣王境的叶辰拿下，效果只会更加可怕。
    叶辰能够感觉到自己的体内仿佛化为浩瀚星空。
    无数能量便是星空中的漫天星辰！
    他甚至感觉自己的身体化为宇宙的中心，所有的力量都在围绕着丹田旋转！
    外界所谓的昆仑虚天才，跨越一个大境界可能需要一年亦或者十年。
    但是叶辰现在的突破速度可以用骇人来形容！
    别人十年的光阴，在他这里只不过需要几分钟！
    叶辰在修炼道路上，可以说是输在起跑线上！
    毕竟他修炼的时间太短，五六年而已！
    在被段怀安带入昆仑虚之前，他根本不懂何为修炼！
    哪怕进入昆仑虚，也被无数宗门和强者嘲笑凡根！
    一辈子不可能有成就的凡根废物！
    好在！他有轮回墓地这种逆天存在，再加上那声音所说的话语。
    他的血脉处于沉睡状态，一旦苏醒，便是凌驾在无数强者之上！
    这便是他的最大底牌。
    这一刻叶辰信心爆棚！
    盘绕周身的血龙更是挣脱了叶辰的身躯，穿透山洞，悬浮在苍穹之上！
    准备吸收无尽雷劫！
    叶辰这种可怕的修炼速度，如果被昆仑虚的那些大能知道，恐怕惊为天人！
    而眼下，叶辰已经突破到了返虚境第四层。
    速度渐渐放缓。
    石灵的力量也吸收了大半。
    轮回墓地中的血七夜也是感受到了叶辰的异变，眸子一缩：“看来让这小子来血灵秘境是来对了，估计返虚境要不了多久也会破开。
    最后差不多应该能稳定在虚王境。
    跨入虚王境之后，再加上这小子的底牌和能力，面对道源境亦或者帝尊境也不会这么狼狈。
    今日算是彻底的蜕变吧。”
    血七夜神色凝重，随后落在了百座墓碑之上。
    “我们将无数期望寄托的这小子，距离那场战争越来越近了。”
    “我们能不能活着从那里出来都是未知数。”
    “不过，我愿意相信这小子。”
    “等他突破到虚王境，我或许也该提前见见他了，他应该也勉强有资格学习我的武学了。”
    “那个七夜神君的神话也该延续了。”
    话语落下，血七夜又回到了墓碑之中。
    仿佛从未存在过。
    而外界的叶辰身上的气息还没有停留！
    一个小时之后，已经稳定在了返虚境巅峰！
    距离虚王境只不过一步之遥！
    叶辰的呼吸都急促了！
    虚王境！
    遥不可及的梦想！
    一旦踏入虚王境，再面对镜水先生，他绝对不会这么狼狈！
    哪怕面对韩家，他若爆发全力，也有一战的资本。
    那些顶级家族和宗门又算的了什么！
    叶辰的体内惊涛拍岸！
    或许是因为突破的速度太快，他的身体有些承受不住。
    嘴角溢出了一丝鲜血。
    仿佛身体正处于崩溃边缘！
    体内的骨骼更是传来噼里啪啦的声响，甚至有些扭曲。
    就好像他的身体在不断毁灭和新生，最后重组成适合眼下境界的存在。
    这个过程是痛苦的！
    但是叶辰却无比的享受！
    他的毛孔之中，一片片星光穿透出来。
    原本黑暗的山洞仿佛变的美轮美奂。
    宛如仙境！
    石尊和少女看到这一幕，彻底石化。
    他们从未见过如此突破异象！
    只能心存敬畏！
    “虚王境，给我破！”
    叶辰很清楚，眼下距离虚王境只不过一步！
    他不能再拖！
    等那能量全部耗尽，如果还没突破虚王境，下一次不知道什么时候！
    他体内的能力仿佛炸裂开来，不灭之火，灵符之道，神雷之力，乃至炼体之力全都融合而去，宛如一支利箭射向那屏障！
    八方风动。
    那利箭触碰到屏障！仅仅出现了一丝裂痕。
    叶辰的体内仿佛若火山爆发！他的身躯更是颤抖了起来。
    “噗嗤！”
    叶辰吐出一口鲜血，显然受到了反噬。
    “再来！”
    叶辰不愿意放弃，再次冲击！
    “轰隆隆!”
    声音不断炸裂而开！
    一次冲击失败，那便再来一次！两次失败？还有第三次。
    叶辰就不信邪了！
    他周身尽是鲜血，无比狰狞！
    眼眸却是无比的疯狂！
    每一次冲击，便是极大的代价！
    终于在第二十一次，叶辰的身体险些崩碎！
    那虚王境的阻碍就此破开！
    这无尽能量全部涌入丹田！
    叶辰发现自己的丹田彻底变了！
    仿佛太极八卦运转！
    不断扩大，之前如果说是湖泊，那现在便是大江大河！
    这些灵气足以施展一些武学上千次！
    这种感觉太爽了！
    “虚王境一层！”
    叶辰睁开眼眸，欣喜万分！
    石灵的力量全部消耗！连跨两个大境！叶辰太满足了！
    他看向不远处的石灵葫，单单一口就有如此功效，如果自己再吞下，会不会跨入帝尊境？
    或许是察觉到叶辰的想法，血七夜冷笑道：“小子，这石灵葫里面的东西只能助你一次突破，下次再想如此突破根本不可能！何况突破太快也不是好事！根基不稳，最终还是走向毁灭！”
    【晚点还有两更~】

第982章 洛！（五更）
    叶辰听到血七夜的话语，也是点点头。
    一口气之下，就能跨入如此境界，他已经很满足了。
    如果再跨入，确实对自己不利，所谓一口吃不成大胖子。
    接下去他只要将虚王境沉淀下来便够了。
    叶辰站起身，目光落在了为自己护法的少女身上，他跨出一步刚想向她道歉。
    突然天空之中一道惊雷炸响！
    一道惊雷之后，整个血灵秘境都仿佛震动了几分，让人心悸。
    叶辰抬起头，便是发现方圆十里雷云滚滚。
    无数雷电缠绕。
    一旦落下，整个山洞都必然毁于一旦。
    关键头顶的雷劫是他从未见过的！
    “糟糕，我倒是忘了，我跨入了两个大境界，自然要共同承受两道雷劫，这一次双雷劫落下，太过强势。”
    话语还没说完，苍穹之下，无数道狂暴雷电直接轰了下来。
    密密麻麻的雷电至上而下，不断收缩，仿佛化为一个几乎百丈大的雷球！
    轰然砸向叶辰！
    少女看着眼前的一幕，震撼到极致。
    她已经完全确定，叶辰便是师傅一直在寻找的人！
    能引动如此异象雷劫，别说整个血灵秘境了，就算是外面的强者也不一定有资格。
    叶辰看了一眼少女，不再犹豫，脚步一踏，无数真气从双脚中爆发，他的身子直接悬浮了起来。
    穿透山洞，更是来到半空之中。
    少女在他突破的时候为他护法，他可不能让少女因自己受伤。
    半空之中，百丈雷球融入到叶辰全身。
    叶辰仿佛处于雷电领域之中。
    他唯一能做的便是疯狂的吸收雷电。
    但是这一次雷电实在太多了！
    根本吸收不完。
    他的脸上乃至全身，都仿佛被雷电游走，穿透。
    这是溢出的状态！
    “该怎么办？”
    就在这时，苍穹之上，一道惊天龙吟轰然响彻！
    随后，血龙俯冲而下，身躯竟然庞大数倍，张开巨嘴，一口仿佛要吞下百丈雷球。
    一人一龙就这样被雷电包裹，承受着无尽雷意。
    血龙的体态矫健，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。
    无尽雷电在它的身躯缠绕，让它变得更加强势！
    他那血气的身躯，反复出现了一道道雷电纹路的鳞片。
    距离实质仿佛更加靠近。
    “轰！”
    一道惊天龙吟响彻血灵族的上空，几万道雷电从苍穹之上射下！
    雷电炸裂，就连苍穹也从百天跨入到黑夜。
    唯一的光亮，便是这雷球！
    或许是因为雷电太过狂暴，血灵秘境之上的结界隐隐有碎裂的迹象。
    不光如此，血灵秘境周围各个角落都发生了不同程度的地震。
    这是从血灵秘境形成以来，最过骇人的异象。
    与此同时，血灵族五位老者的石室之内。
    五人因为一位老者被杀，还未从愤怒中缓过神来，他们发誓不惜一切代价也要寻找到杀人凶手。
    但是通过一切手段，却没有丝毫发现。
    他们很清楚，这一次血灵秘境恐怕比以前越发失控。
    突然间，石室震动了起来，他们面前的无数道监控画面更是承受不住能量，齐齐消失！
    “不好，我们在血灵秘境上空设置的阵眼被破坏了！”
    “好强的震感，血灵秘境不可能有地震，难道是有强者突破，引动了如此异象！”
    鹤发童颜的老者脸色黑到了极致，他大手一挥，外面的画面便是显露在眼前。
    他死死的盯着空中巨大的雷球以及血龙，眸子一缩。
    “居然还有一头龙，神龙问世，承受雷劫，那雷劫中的影子究竟是谁！”
    他无数次尝试穿透雷电想要看清里面的那道身影，却发现根本不可能！
    “莫非血灵秘境要诞生一位帝尊境强者？这雷劫的强度似乎比帝尊境强者突破还要可怕，这更像是血灵秘境的愤怒！”
    鹤发童颜的老者眉宇越发愁容，他逼出一滴精血，环绕手心，手指快速攒动，似乎在掐算着什么。
    不知过了多久，他的手指突然停下，一口精血吐出！
    “不好，卦象大凶！我们五人极有可能被此人斩杀！”
    “先放弃寻找那红衣女子，我们快去雷电中央之地，不能让里面的人成功突破！”
    剩下的四道身影也是感觉到老者话语中的严肃，知道事情的严重程度。
    不再犹豫，所有人向着雷电中心而去。
    同一时刻，血灵秘境各个角落无数昆仑虚进来的天才都仰望天际。
    纪思清斩杀了一头妖兽，抬起头，美眸死死的盯着百丈雷球异象。
    雷球中的影子，固然看不清，但是很熟悉。
    “叶辰？”
    一想到这名字，纪思清又马上自嘲的摇了摇头。
    “这家伙怎么可能进来这里，而且这异象让我感觉到畏惧，恐怕实力在我之上，那家伙应该没有资格吧。”
    “算了，赶快提升实力，这血灵秘境剩下的时间越来越少了，如果再不提升，按照那叶辰捅娄子的速度，真的要被那些强者折磨死了。”
    话语说完，纪思清收起满是鲜血的长剑，快步便是向着深处而去。
    她很清楚，深处的威胁才是属于她的机缘。
    半空中的雷球足足持续了办个时辰。
    而后渐渐消失。
    叶辰勉强吸收了一半的雷电，而血龙也是帮助叶辰吸收了大半。
    雷劫算是彻底承受下来。
    “呼！”
    叶辰缓缓落下，看着被雷电包裹的血龙，他发现血龙的身躯庞大的足足十倍。
    那些雷电仿佛就像是滋补之物，让血龙的实质化更为强烈。
    他甚至能感受到血龙存在的威胁。
    “回来！”
    叶辰一声令下，血龙咆哮一声，便是乖乖的钻入叶辰的身躯。
    一切沉寂。
    叶辰缓缓落地，来到洞口，目光凝视着少女。
    “刚才多谢你为我护法。”
    或许是因为突破结束，叶辰上身依旧裸着，少女目光落在叶辰的身躯之上，俏脸微红。
    “没什么，就算没有我，你的突破也无人可以撼动。”
    叶辰察觉到异样，随手便是从轮回墓地取出一件衣服套上。
    “对了，你似乎知道我的名字，但是我还不知道你叫什么？”
    少女一怔，摇摇头：“我没有名字，但是师傅称呼我为洛。”

第983章 小黄的契机！（六更）
    洛？”
    叶辰还是第一回听到名字只有一个字的，但是这是别人私事，叶辰也不能说什么，只能点头：“洛小姐，你对此地熟悉，能否告知如何离开？”
    眼下斩龙问天剑寻回，实力也是跨越到虚王境，也该去寻找莫宁和叶凌天了。
    洛听到叶辰要走，想起了什么，连忙走到叶辰跟前，激动道：“那个……叶辰，你可不可以陪我去见一下师傅，这对我来说很重要！”
    或许生怕叶辰离开，洛的手紧紧的抓住了叶辰衣角。
    “去见你师傅？”
    “对对对！你放心，我师傅一定不会伤害你的！求求你！”洛几乎是乞求的语气。
    突然，洛想到了什么，连忙从储物空间取出一个晶莹剔透之物。
    “叶辰，此物是我身上最贵重的东西，我把此物给你，你就跟我去一趟！好不好！”
    叶辰扫了一眼眼前晶莹剔透的东西，感觉有些像果实，他本身就欠少女三个条件。
    去见一下对方的师傅也算不上什么。
    不过这果实他就不需要了。
    叶辰刚想拒绝，轮回墓地正在沉睡的小黄却是睁开眼眸，一道寒光闪过。
    “这是……五千年才结一颗的玄灵果！”
    “快，拿下！快啊！不要拒绝，拒绝你就是傻子！这东西，整个昆仑虚都找不出另外一枚！”
    “也只有血灵秘境这种存在才能培育了！”
    叶辰万万没想到，这不靠谱的小黄居然在这个时候苏醒了。
    他从未发现小黄有如此激动的一刻。
    就好像这玄灵果一定要得到一般。
    “玄灵果是什么玩意？”
    叶辰好奇道。
    “你说什么玩意，卧槽，你知道玄灵果的作用吗？这比石灵的作用还要恐怖！”
    小黄咬牙切齿道。
    “那我是不是服下此物，又能突破？”
    叶辰道。
    小黄红色的瞳孔散发出耀眼的光芒，激动道：“这玄灵果对突破没有任何作用！但是对我有用！极其有用！还有……它是我的！如果给你吃顶多就是凝聚一下神魂，那个……你根本不需要……”
    似乎生怕叶辰服下，小黄的语气有些紧张。
    叶辰能够感觉到小黄在撒谎，开玩笑道：“我这人喜欢吃水果，就算没用我也认了。”
    “小子，你……你想要做什么？我告诉你……这这东西……是我的！我的！”
    感受到叶辰不怀好意的眼神，小黄越发的紧张。
    “那你还不说实话？”叶辰似笑非笑道。
    小黄见自己心中的小九九被识破，只能无奈道：“看来我还是骗不了你，我承认，这玄灵果对你突破还是有一点作用的，但是只能提升几个小境界而已。
    他最大的作用还是提升神魂，如果你服下这玄灵果，你的神魂将会无比凝聚，外界强者的神魂攻击都无法打破。
    但是，这东西真的不可以给你，放眼昆仑虚乃至其他地方，提升神魂的宝贝要多少，你不是会炼制丹药吗，炼制一些都能实现差不多的作用，你就不要和我争了，行不行？
    妖兽服下此物，比你们人类服用的效果强太多了！
    还有，这玄灵果还有另外一种说法，它需要千年发芽，千年树成，千年开花，千年结果，千年成熟！也就是说，一枚玄灵果，需要五千年时间，才能够诞生！
    浇灌玄灵树必须是妖兽的血！无数妖兽的血！”
    “就是因为如此，它才对妖兽有着极大的作用！还有，对我们来说，最大的作用不是神魂而是能够化形！”
    “妖兽化形极其困难，不仅要修炼无上之道，更要承受天道考验，一不小心，就会灰飞烟灭。这过程太艰难了。
    但是，玄灵果一旦服用，化形甚至不需要遭受这种痛苦！”
    叶辰听到小黄说的话，彻底目瞪口呆。
    这玄灵果竟然还有如此可怕的效果？
    让妖兽凝聚人形？
    那小黄不是可以成为真正的妖兽之王？
    妖兽肉身，人形灵泽。想想就可怕。
    他终于明白为何小黄如此激动了，对于妖兽来说，化形太重要和珍贵了。
    无数妖兽终其一生的修炼，便是希望有一天能成为人形。
    收缩自如。
    妖兽的力量更多来自肉身，固然每一招都会带有某种属性，但是妖兽之躯终究还是束缚。
    一旦成为人形，便是代表着他们修炼天赋的枷锁，将会被打开。
    这一切，若是普普通通修炼可能需要千万年。
    但是一枚玄灵果便是将千万年缩短到极致。
    难怪小黄如此激动。
    “你真的要这颗玄灵果，对你进化可有好处？”
    话还还没落下，小黄便是道：“我虽然没有服下玄灵果过，但是我敢肯定，一旦服下，我至少可以进化一次！关键我可以提前化形，我也可以修炼与突破！到时候我的实力便会更加恐怖！”
    “你知道我为什么总是突然陷入沉睡状态吗？就是因为我体内的能量匮乏，我固然有逆天血脉，但是却没有你们人类的丹田，就算我的神念和血脉强大，没有用啊！身躯始终还是普通的妖兽，越到后面，越是无法承载我的力量！”
    “如果服下玄灵果就不一样了！至少我的肉身会彻底蜕变！今后睡觉的次数也会减少！除非极其虚弱！”
    叶辰眼眸微眯，小黄对他来说很重要。
    更是他的作战伙伴，他自然要满足小黄的要求。
    “你真的要此物？”
    “废话！”
    小黄翻了翻白眼。
    叶辰不再犹豫，看向面前的洛，五指一抓，玄灵果便是出现在了叶辰的手心。
    “洛小姐，虽然这玄灵果受之有愧，但是它对我来说很重要，我就收下了，还请前面带路，我愿意见你师傅。”
    少女看到叶辰愿意接受玄灵果，呼出一口气。
    她从小到大和这种药材打交道，玄灵果固然珍贵，师傅更是多次强调，必须好好守护。
    但是她也很清楚，叶辰的价值远超玄灵果！
    一旦确定叶辰的身份，师傅布下的那场血灵族棋局，将会彻底打开！
    而叶辰是唯一有资格撼动血灵族的存在！
    没有之一！

第984章 （一更）
    自始自终，叶辰都没有正眼看韩云一眼。
    在他眼里，韩云固然为无数人敬仰。
    实力更是强大到极致。
    但是现在的他，要做的便是吃定韩云。
    至少在气势上要让韩云畏惧。
    韩云也是能感受到叶辰身上散发的气息，这气息宛如神尊，根本不该来自一个年轻人身上。
    他对叶辰的身份越发敬畏。
    “叶先生，一切后果，我韩云都愿意承担！”
    这是韩云的态度。
    不管叶辰是什么身份，眼下，他只能尽量不得罪！
    更不敢诛杀！
    虽然现在这样的行为，让他在这些小辈中有些丢面子，但是他这种大能，对于这些小辈的看法根本毫不在意。
    上古时代的事情才是关键。
    叶辰转过身，看了一眼叶洛儿和纪思清，便道：“我的两个朋友因为你的音波和威压受了伤，你如何承担？”
    韩云一怔，犹豫了数秒，取出两颗丹药递给叶洛儿：“这位姑娘，这两枚丹药应该能恢复你身上的伤势，甚至可以强化你的修为，就当是我给姑娘的赔罪。”
    叶洛儿扫了一眼丹药，一眼便认出了这丹药是千骨化体丹。
    这可是上古时期的绝版丹药。
    现在的她想要炼制根本不可能！
    韩云好大的手笔，竟然用这丹药来讨好自己。
    这丹药姑且不说药效，对她来说也有很大的研究价值，她看了一眼叶辰，见叶辰点头，便是将丹药收入储物空间。
    “我叶洛儿也不是小肚鸡肠之辈，既然你诚心认错，本姑娘就大人不计小人过。”
    叶辰：“……”
    中年男子：“……”
    众人：“”……
    韩云虽然心中有些不悦，但还是笑了笑，没有说话。
    随后，他便走到纪思清的身边，因为相对而言，纪思清的伤势更重，毕竟承受了他的极强一击。
    韩云从怀里取出一块玉佩。
    玉佩极其冰冷和温润。
    “这玉佩就当是给姑娘赔不是了，这玉佩的价值，应该不需要我多言吧，你应该能感受出来，而且和你修炼的功法倒是适合。”
    叶辰也是注意到韩云手中的玉佩，他眸子微眯，诧异了几分！
    好东西啊！
    这玉佩里面蕴含的能量极其强大，如果碾碎玉佩，并且用来修炼，效果极其恐怖！
    何况玉佩的属性和纪思清体内的真气极其适合，简直就是为纪思清设计的存在！
    他能感觉到这韩云身上的宝贝太多了！
    纪思清也不废话，纤细的手指一合，玉佩便是出现在她的手心！
    “好，我收下。”
    韩云呼出一口气，他不敢得罪这两个女人，只能用价值连城之物讨好。
    随后，他看向叶辰：“叶先生，这样可满意？”
    本以为叶辰会说话，但是却没想到叶辰摇摇头：“不满意，你是不是还忘了什么？”
    韩云眉头拧成一个川字，好奇道：“忘了什么？我实在想不出来……还请叶先生指点。”
    叶辰冷哼一声：“难道你不需要向我赔礼？”
    听到这句话，韩云嘴角一抽，差点昏死过去！
    你丫的背后已经有了比我还强的大能，还不忘敲诈我！
    固然心中骂娘，韩云还是深思了几秒，最后从腰间取出了一柄类似飞刀的存在。
    “叶先生，你身上的伤势不重，给你那些疗伤修炼的东西也没有必要，这飞刀里面有着一位上古大能的神念，飞刀一出，例无虚发，至少可以斩杀一位帝尊境初期的强者，这是我最有诚意的东西了。”
    一刀灭杀帝尊境初期！
    众人听到这几个字，呼吸都变的急促！
    这也太宝贝了吧！
    关键韩云就这样随随便便把这种东西送人！
    无数道羡慕的目光向着叶辰而去。
    就连韩云身边的中年男子也是咽了咽口水，眼眸赤红。
    “这飞刀叫什么？”
    叶辰假装镇定，但是心中却是乐开了花！
    他敢肯定，这飞刀的价值在韩云身上绝对可以排前五！
    “嗜血破虚刀。”
    “好。”
    叶辰接过嗜血破虚刀，随后便是丢入轮回墓地之中！
    他真是爱死血七夜了！
    血七夜简简单单的一首诗，竟然有如此奇效！
    太爽了！
    韩云见一切平息，轻咳一声，便道：“叶先生，这里不是说话的地方，要不跟我去府邸之中，我们再细聊。”
    现在对韩云来说，最重要的是搞清楚叶辰的身份！
    “好。”
    叶辰心中也有太多的疑惑。
    轮回墓地，血灵族，乃至上古的一切，韩云或许能有一些答案。
    韩云领着叶辰三人踏入府邸，阵法彻底封闭，外面那些天才看着封闭的阵法，心中懊悔不已。
    这些日子以来，他们想尽一切办法想要进入里面，却始终没有资格！
    却没想到叶弑天和纪思清进去了！
    早知道如此，他们肯定毫不犹豫的站在叶弑天这一边啊！
    关键无数人心中开始好奇这，叶弑天究竟是什么身份！
    以往他们对叶弑天的印象，只不过仅限于实力很强，杀人不眨眼的魔头。
    现在他们发现自己对叶弑天的了解只不过冰山一角！
    能让韩云如此态度，绝不一般！
    哪怕昆仑虚叶家也没有资格啊！
    ……
    阵中府邸。
    因为这次聊天的对象主要是叶辰，韩云便把纪思清和叶洛儿安排在一处灵气环绕的修炼室。
    纪思清和叶洛儿倒是没有意见，她们两人，一个想要研究丹药，一个想要吸收玉佩的能量。
    至于男人的话题，她们根本不感兴趣。
    韩云把叶辰领到了一处客厅，客厅古色古香。
    韩云颇为神秘的开启客厅的一切阵法！
    他们的聊天不会被人监视，哪怕天道也没有资格。
    一切准备完毕，韩云便是小心翼翼的看向叶辰，开口道：“叶先生，我心中一直有些疑惑，那首诗，你究竟是如何得知，这对我很重要。”
    叶辰喝了一口茶，慢悠悠道：“既然你想知道，我告诉你也罢，是我背后的人。”
    听到叶辰肯定的话语，韩云越发激动！
    果然如此！
    上古大战，从血灵族手上活下来的，不光是他一个！
    还有一位大能！

第985章 什么怪物！（二更）
    洛这么多年以来，几乎没有修炼，她一直做的事情便是培育药材。
    她也无心修炼的斗争，这也是她这么多年，还停留在了这个境界的原因。
    关键在血灵秘境，修为再高又有什么用！
    根本没有用武之地！
    还不如培育天材地宝，福泽圣草谷。
    眼看洛就要被震退在地上，叶辰自然不可能不顾，真气覆盖全身，伸出手，一把抓住了洛，更是轻轻一拉，洛便是跌到了叶辰的怀里。
    见到这一幕，乃至感受到叶辰的胸膛，洛那白皙的脸庞都红了起来。
    “洛小姐，没事吧。”
    洛看了一眼叶辰，点点头：“没事，我们别管她们，走。”
    就在这时，方圆却是将手中的剑一指，饶有趣味的指着叶辰和洛，更是冷笑道：“好一对狗男女，在圣草谷都如此卿卿我我，看来师傅也老了，看错人了。”
    洛固然单纯，但是面对方圆如此话语，气的祭出长剑，怒骂道：“方圆，你会不会太过了！”
    “真以为你背后站着一位长老，就能为所欲为，这些年，我似乎没有得罪你吧，让开！”
    “我不希望对你动手！”
    洛和那些身边的少女仿佛听到了世间最好笑的笑话，笑声轰然爆发。
    “我没听错吧，你要对我动手，你觉得你一个种药材的废物，有资格撼动我？”
    “算了，我也不为难你，但是——”
    方圆话锋一转，她也知道两人抬头不见低头见，如果太过也不好。
    毕竟师傅对洛疼爱的不得了。
    如果不是师傅闭关，她也不会肆无忌惮到这个地步。
    她的目光落在了叶辰的身上，一字一句道：“小子，我也不难为你，你若想进入圣草谷，当然可以，但是你必须斩掉你们男人那玩意，这也是为了我们的师妹们考虑。”
    “你可有意见？”
    方圆看不穿叶辰的修为，但是和洛搞在一起，恐怕也是玩药材的那批废物。
    对于这种不屑，她心中只有怜悯和不屑。
    叶辰自始自终都不想插手女人的事情，但是方圆的这句话却是彻底激怒了叶辰。
    来圣草谷，可不是他求着来的，如果不是洛，此地他才不稀罕。
    而这个没有任何关系的女人，却是用不容置疑的语气大放厥词！
    他还没见过这种狂妄之辈！
    女权者？
    难道男人注定在这里没地位？
    他叶辰才不信这个邪！
    洛脸色微变，刚想说什么，叶辰便是一步跨出，挡在了洛的身前，而后，那带着无尽含义的眼眸直接射向方圆！
    “有人对你说过一句话吗？”
    叶辰道。
    方圆一怔，秀眉一颦，下意识道：“什么话？”
    “你的嘴巴真的很欠抽。”
    叶辰的声音淡淡落下。
    这一刻，不光方圆等人有些反应不过来，就连洛也是瞪大眼眸。
    这些年来，她一直不敢和方圆冲突，但是叶辰倒好，直接如此言说！
    这简直是挑衅啊！
    她心里咯噔一声！她很清楚，叶辰把事情变的更麻烦了！
    按照方圆的性格，自然不会善罢甘休！
    果然，方圆听到叶辰的话语，脸色彻底黑了下来，身上的气势更是骤然攀升！
    冰冷的呵斥响彻：“你这卑微的男人，真以为圣草谷和外面一样吗！竟然敢侮辱我！”
    “看来你是不见棺材不掉泪！来人，拿下这个家伙，既然这贱男人不愿意动手，那我便是亲自动手！”
    杀机瞬间释放！
    方圆身旁的三位女弟子更是身躯移动，瞬间来到了叶辰的左右。
    长剑一转，剑意狂暴，直取叶辰的命门。
    甚至有一剑更是向着叶辰的下身斩去！
    没有任何留手！
    洛根本不希望事情往这个方向发展，她的脸色剧变，想要阻止，却是发现两个少女站在了自己的左右！
    一股无形的威压的笼罩，她想用师傅给她的法宝，也没有资格！
    “你们放开我！叶先生对师傅很重要，如果被师傅知道你们这样对待他，我敢肯定，你们都会被逐出圣草谷！”
    那两个少女笑了笑，对于洛的话语自然不信。
    师傅最恨的就是男人，怎么可能因为外人对她们出手。
    “洛师妹，这件事是宗门规矩，所有人都无法撼动，何况这男人得罪了方师姐，如果方师姐不找回一些场子，我们圣草谷的面子又该往哪放！”
    “洛师妹，别再做所谓的挣扎，有些事情注定和你无关。”
    洛拼命挣扎，想要摆脱这两个少女，却是发现根本没有资格！
    这种感觉太难受了！
    “叶先生，小心！”
    眼看剑意撕裂空气向着叶辰而去，她下意识捂住了嘴巴。
    虽然不知道叶辰什么境界，但是对叶辰动手的几人，都在返虚境之上！
    并且一开始就祭出杀招，一般人怎么抗啊！
    哪怕叶辰在山洞中突破了一些境界也不够啊！
    洛的慌乱却是没有对叶辰影响几分，看着那些剑意，叶辰甚至连动武器的打算都没有。
    跨入虚王境之后，虽然没有稳固，但是他的战力至少在道源境！
    这些垃圾境界还想威胁他，简直可笑。
    眼看剑意就要斩下，叶辰却是双手负在身后，不动如山！
    在众人眼里就好像放弃抵抗一般。
    方圆看到这一幕，心中的冷笑尤盛！
    “废物就是废物，男人这种垃圾物种本就不该存在！”
    “更没有资格踏入圣草谷！简直就是玷污！”
    话语刚落下，却是发现叶辰的身躯中竟然溢出了红色的神雷，神雷宛如一双大手，直接向着剑意抓去！
    “咔嚓！”一声，神雷包裹着叶辰身上的无尽真气，穿透了剑身之上！
    当场碎裂！
    “给我滚回去！”
    叶辰的眸子释放着冰冷的寒意，更是微微一缩。
    顷刻间，虚王境的气息轰然爆发。
    一道道的气浪瞬间向着四面八方横冲直撞而去。
    那些返虚境亦或者虚王境的女弟子根本承受不住啊！
    一口嫣红的鲜血喷出，身躯更是狠狠的砸在了地面之上！
    彻底失去了作战力！
    谁也没想到，叶辰竟然不动手，就直接碾压圣草谷的女弟子！
    这是什么怪物！

第986章 轮不到你说话！（三更）
    方圆冰冷的眸子更是缩到了极致！
    她仿佛见鬼一般！
    不过眼下的情况对她来说，便是箭在弦上不得不发，她寒剑一指，刚打算对叶辰的出手，却是发现叶辰的身影彻底消失了。
    “怎么可能！”
    她灵识释放出去，却是发现一股威压笼罩而来。
    这威压宛如一条血龙，封锁了一切！
    “你是在找我？”
    突然，一道淡漠的声音从方圆身后落下。
    方圆一怔，手中的长剑一转，一道寒芒射出，周围百米更是宛如寒冰降世。
    温度骤然降低！
    这是方圆的剑意领域！
    叶辰轻而易举的碾压那几位圣草谷强者，这让方圆感觉到了危机！
    不得不如此！
    但是很快，她发现面前出现了一只男生的手，就这样凭空握住了她的剑。
    甚至寒芒在触碰到叶辰的刹那，也没有丝毫反应！
    “我尊重女人，也不打女人，但是你在我眼里，不算女人。”
    叶辰的话语落下，随后五指力量爆发！
    不灭之火直接涌出，冰寒之意当场消失！
    甚至，不灭之火形成了一个十米圆圈。
    火焰越来越盛，宛如火海，吞噬一切！
    灼热之感让方圆的脸色出现了一丝惊恐，她终于明白叶辰的危险程度！
    从一开始她就大意了，她猛的摘下腰间的玉佩，想要用玉佩求救。
    却发现，一只手扼住她纤细的脖子，更是将她提了起来。
    哪怕手心的玉佩也无比滚烫！
    无奈之下，她只能松开手，玉佩落在地上。
    窒息之感快要让方圆疯了！
    她拼命的挣扎！
    “你不能杀我，这是圣草谷，你一旦动手，你……今日……休想踏出圣草谷半步！”
    “你就算实力再强，面对圣草谷，也不过是废物！下贱的……”
    “啪！”
    话还没说完，叶辰那腾空的另一只手便是抽了出去。
    一道红色的掌印直接在方圆白皙的脸颊留下！
    甚至方圆还吐出一口鲜血！
    这一巴掌承载着叶辰的愤怒！
    “你竟然敢打我！”
    方圆何尝受过如此侮辱！她心中恼羞成怒，恨不得变成一头猎兽，撕裂叶辰的身躯。
    “啪！”
    又是一记清脆的掌声响彻！
    哪怕方圆修炼，脸颊也毫不控制的肿了起来。
    甚至嘴角的牙齿也是掉了几颗。
    “我不喜欢废话，你若再让我听见你说一句话，下一巴掌，我不会收手，我会直接拧下你的头颅。”
    “你可以用你的命来打赌，赌我不敢杀你！”
    叶辰的威胁之音就此落下。
    这一刻，方圆话到嘴边又硬生生的咽了下去。
    她甚至能看到叶辰眼神中的杀意和冰冷。
    疯子！
    彻彻底底的疯子！
    这家伙受手上沾染的鲜血绝对不少于一千人。
    叶辰的强势彻底镇压了全场。
    他对面前的方圆没有任何兴趣，更不屑杀人。
    他五指松开，方圆便是直线落地，随后叶辰手臂一震，一股无形的力量直接震飞。
    方圆的身躯狠狠的砸在了地上，身上的骨骼几乎碎裂。
    叶辰没有丝毫怜香惜玉的打算！
    有些人，不配！
    从洛一开始的紧张来看，恐怕这个女人对单纯的洛来说，便是阴影。
    他欠了洛的人情，能帮自然要帮！
    至于后果，他愿意承受！
    洛完全处于懵逼状态，她想说什么，却是发现自己没有丝毫的力气。
    这叶先生也太猛了吧。
    他在山洞中，到底突破了多少境界！
    如果她没猜错，叶辰突破之前应该是圣王境！
    但是眼下却是碾压虚王境的方圆！
    难不成这家伙跨越了三个境界！直接来到道源境！
    这也太匪夷所思了吧。
    整个过程，只不过几个小时啊！
    哪怕是承受的石灵的力量，也没有如此夸张的功效！
    就在她还没有反应过来，叶辰已经来到了洛的面前。
    叶辰的眸子扫了一眼洛身边的两个女弟子，淡淡道：“你们也想阻拦？”
    那两个女弟子听到这句话完全吓傻了，摇头如拨浪鼓一般，身躯更是不断后退。
    连方师姐都被碾压，谁能撼动这个外来之人。
    叶辰自然不可能对这些小喽喽动手，他抓住了洛的手，吩咐道：“我还赶时间，去见你的师傅吧。”
    洛终于反应过来，连连点头。
    她比任何人都清楚，必须赶快去找师傅！
    这里如此大的动静，估计要不了多久，圣草谷里面的长老就会发现！
    那些长老可至少在道源境之上啊！
    再加上叶辰捅出这么大的篓子！
    这几乎可以说是天大之事！
    “好，叶先生……”
    叶辰和洛还没走几步，便是感觉到一股无形的威压笼罩而来。
    随后，便是看到一座宛如宫殿的赤红大门，直接打开。
    无数人群涌出。
    气息恐怖的女弟子直接包围了叶辰和洛。
    同时四位气息恐怖老妇直接从人群中走了出来。
    这四人扫了一眼受伤的方圆，脸色彻底沉了下来。
    其中一个头发盘起的老者更是一步来到重伤的方圆面前！
    她看了一眼方圆的伤势，担忧的眼眸瞬间被愤怒覆盖！
    顾不上一切，老妇取出一颗丹药，直接给方圆服下，然后运转真气，直接输送到方圆的娇躯之上。
    方圆迷迷糊糊的睁开眼，当看到老妇，她欣喜之极，随后扫视一圈，伸出手指着叶辰，咬牙切齿道：“师傅，我要这个男人死！她竟然敢侮辱我！弟子道心已经受损，他若不死，我一辈子无法突破道源境！”
    老妇听到这句话，点点头，站了起来，身躯有些佝偻。
    她死死的盯着叶辰，苍老的声音开口：“小畜生，你不是圣草谷的人，你甚至还敢在圣草谷动我们的人！不管你是什么理由，都必须死！”
    洛的脸色苍白，她连忙挡在叶辰的身前，解释道：“裘长老，事情不是你想的那样，里面有误会！”
    “这里还轮不到你说话！”
    裘长老显然出于爆发边缘，她手臂一挥，一股无形的气浪便是向着洛而去。
    洛没有使用法宝，自然无法阻挡！
    一旦被气浪砸中，必然重伤！
    叶辰自然不可能躲在一个女孩的背后，他不敢轻敌，九幽弑天枪直接祭出！
    一枪点出！
    气浪直接停下！

第987章 终于来了！（四更！）
    固然气浪被阻止了！
    但是一股强大反震之力，几乎让叶辰手臂麻痹！
    关键力量还没有停留。
    叶辰不再犹豫，九幽弑天枪上魔气溢出！
    滚滚魔气仿佛化为无数利刃，直接撕裂面前的气浪！
    裘长老和其余几位长老看到这一幕，眸子齐齐一锁：“竟然是魔族余孽！这么多年过去了，本以为魔族的人彻底消失了！却没想到魔尊之人再次问世！而且还是在圣草谷！如此浓郁的魔气，恐怕这小畜生在魔尊身份不低！”
    “这个世界最不该存在的两种人，便是血灵族和魔族！”
    “洛，你把魔族余孽带到圣草谷，可知代价！可知后果！等我斩杀了这余孽，再来找你算账！”
    “这一次，就算宗主来了，也救不了你！”
    语落，那裘长老的身影便是消失！
    “小畜生，不管你是什么境界，我都会让你明白，何为圣草谷的威严！何为圣草谷的力量！”
    “魔族之人，本就不该存在，死！”
    天雷滚滚！
    裘长老手指掐诀，剑意凝聚！
    苍穹之上瞬间形成一道剑意！
    剑意更是从天而降！
    天地灵气，汇聚而来，极光迸射，如烈日滚落！
    烈火咆哮，整个世界，在这一刻便是称为了人间地狱。
    “轰！”
    那苍穹剑意直接从高空落下，天地瞬间无光！
    一旦触碰到叶辰，必死无疑！
    单单这么一招，叶辰便是感受到了冰冷的威胁！
    直击灵魂！
    强者一击！
    叶辰不敢大意，周身雷电释放而出，九幽弑天枪的魔气更是凝聚到极致。
    “踏入虚王境之后，林青玄前辈教我的破天三绝枪应该可以勉强使出后面两招！我倒是要看看，破天三绝枪面对你们有没有资格！”
    叶辰一步踏出！
    身子腾空，眉心的魔气不断释放！九幽弑天枪更是闪烁着无比耀眼的光！
    仿佛一枪来自最深处的地狱！
    直击九幽！
    同时，叶辰魔气覆盖，仿佛在周身形成了一道铠甲。
    他的气势炸开！
    修为更是疯狂的攀升！
    魔气的加持，以及破天三绝枪的第二枪，直接让叶辰的气息强势到极致！
    丝毫不弱裘长老！
    叶辰心中战意爆发，体内鲜血沸腾！
    他能够感受到裘长老的修为！道源境巅峰！
    甚至可以说是帝尊境初期！
    他想看看自己爆发全力，与这个境界还相差多少！
    裘长老自然发现了叶辰气势的诡异，她心中掀起惊涛骇浪，但是很快又收敛了起来。
    “这就是你伤我弟子的依仗！可笑！魔族的秘法可以带给你力量，却同样可以毁掉你的一切！”
    蹬蹬蹬！
    裘长老几步踏出，每一步气势都攀升一层，直到第五步，他的气息便是如一座山岳，让人无法呼吸！
    他将圣草谷的力量展现得淋漓尽致！
    “来得好！”
    眼看着裘长老如山岳碾压而来，叶辰眼中爆发出极强的战意。
    “破天三绝枪，给我直接破开！！”
    苍穹之上，万里无云瞬间被魔气掩盖。
    磅礴的真气、魔气，乃至雷电之力全部汇聚在九幽弑天枪之上。
    刹那间，九幽弑天枪便是发出一声轻吟声，瞬间便是魔气漫天，魔兽奔腾。
    九幽弑天枪携带着九幽之力，朝着裘长老的山岳对抗而去。
    随着九幽弑天枪射出，万兽嘶吼，九幽之力扩散。
    “雕虫小技，也敢放肆？”
    面对迎面镇压而来的九幽弑天枪，裘长老嘴角浮现出一丝冷笑。
    她身形没有丝毫停顿，甚至骤然加速。
    越来越快！
    这一次，裘长老直接迎着九幽弑天枪而去！
    在她看来，不堪一击的东西，唯一的价值便是毁灭！
    “砰！”
    下一刻，一阵轰鸣声炸开。
    如惊雷炸开，天地崩溃。
    那无数魔气，在轰鸣声当中，被硬生生撕开了一道口子。
    更是化为尘埃，溃散而开。
    而裘长老周身气势仿佛化为一道惊天海浪，不可抵挡。
    撕裂万千魔兽，她狠狠的撞在了九幽弑天枪之上。
    对于裘长老而言，这九幽弑天枪？没有丝毫挑战！若是叶辰只有这般手段？今日，他便死定了！
    “这把枪，我就此毁去！如此邪物，留在世间也是害人！”
    裘长老扣住了九幽弑天枪，枯瘦的手臂刚想爆发出极其恐怖的力量，刚想撕裂。
    下一秒，诡异突变。
    九幽弑天枪瞬间扭曲，更是仿佛化为一条黑蛇，缠绕住了裘长老的手臂。
    不断缩紧！
    裘长老脸色大变！
    她也算见多识广，却从未见过这种武器！
    如果再不挣脱，她的手臂绝对会碾碎！
    但是不管她用什么术法，九幽弑天枪根本没有挣脱的意思！
    “小子，赶快让你的武器滚开！”
    裘长老咆哮道。
    但是叶辰始终冷眼看待一切。
    裘长老手臂已经渗出鲜血，她再也顾不上，直接对其余三位长老喊道：“还愣着做什么，杀了这小子！这小子一死，这魔族玩意自然失去力量！快！”
    那三位长老听到这句话，身影消失，瞬间来到叶辰的身边。
    三位长老的实力都在帝尊境之上！
    叶辰拼命阻挡，却还是被三人的围剿，吐出一口鲜血。
    他身躯不断后退，还没稳住身形，裘长老便是带着九幽弑天枪，直接杀了过来！
    “小畜生，今日，我便让你魂道泯灭！”
    裘长老已经放弃了那只手臂，另一只手，手握一张金色符文！
    古老的文字缠绕在手心，瞬间化为利剑向着叶辰的胸口刺去！
    叶辰一怔，眸子凝住，体内的无尽力量轰然爆发！
    龙吟之声响彻！
    而后，一条充斥着雷电纹路的血龙直接冲出叶辰的身躯，狂暴的能量从血龙身躯溢出！
    血龙的出现，让所有人没有反应过来！
    裘长老更是眼眸瞪大！
    御龙者！
    她根本想不到眼前的小子竟然是御龙者！
    同一时刻，建筑深处，一座闭关之地。
    一位头发花白的老者正处于突破的关键期！
    突然，她的眼眸睁开！
    极其的骇然！
    甚至有些欣喜！
    她射向叶辰的方向！
    “那小子，终于来了！”
    【晚些还有些更新的，可以明天早上起来看哦~】

第988章 幽冥长河！（五更）
    圣草殿外。
    剑拔弩张。
    当叶辰体内的血龙涌出，为首的几位圣草谷的长老脸色都是剧变。
    那满是雷电纹路的血龙死死的盯着他们。
    更是守在叶辰的左右。
    只有裘长老敢动手，血龙便是不顾一切代价，拿下裘长老。
    九幽弑天枪也是感觉到裘长老的威胁，魔气渐渐覆盖住裘长老的整个手臂。
    下一秒，便是急速收缩。
    “撕拉！”
    九幽弑天枪竟然直接撕裂了裘长老的手臂。
    鲜血爆发！
    强大的痛楚几乎让裘长老清醒归来，脸庞更是无比狰狞！
    “小畜生，你竟敢毁掉我手臂！”
    “不管你是谁，今日我都要你付出断臂之痛！”
    裘长老整个人几乎疯狂。
    那手中的金色符文爆发出强大的力量，原本的利剑，更是化为一头狂暴巨兽，向着叶辰狂暴而去。
    叶辰没有躲闪，他知道这符文的力量有多么可怕。
    但是他更想知道蜕变后的血龙，到底什么力量！
    血龙感觉自己的权威仿佛受到质疑，愤怒的龙吟响彻，周身溢出雷电和火焰，更是一口咬在了那金色符文化为的狂暴巨兽之上。
    一龙一兽爆发出一阵接着一阵气浪！
    吞噬天地！
    气浪向着四面八方轰动，叶辰不得不退后了整整十步，他的脸颊更是出现了一道血痕。
    裘长老和其余几位长老也不得不退后。
    中央之地仿佛是风暴的中心。
    但是很快，血龙便是将那符文凝聚的巨兽撕裂。
    可见现在的血龙有多么恐怖。
    裘长老表情狰狞到极致，她犹豫了数秒，对身旁的三位长老，道：“还请诸位给我一道力量，这小子必须斩杀！否则我圣草谷便会成为血灵秘境中天大的笑话！”
    剩下的三位长老眼眸有些犹豫：“裘长老，你可察觉到这小子体内藏着一条血龙，会不会此人就是宗主寻找的御龙者，洛不是没有分寸的人，恐怕这小子真的是宗主一直寻找的家伙。”
    “而且这小子的实力古怪的很，面对我们，我感觉不到他眼眸中有任何畏惧和退缩的情绪，如果再动手下去，对我们都不利啊！”
    “对啊，老裘，收手吧，你的断臂应该还能恢复，我们这个级别的存在，断臂重生很正常，就不要再对一个小辈出手了。”
    裘长老听到身边几位长老的劝解，脸庞的表情忽明忽暗，在她看来，仿佛是受到了他人的羞辱一般。
    断臂之仇，若是不报，她今后在圣草谷如何立足。
    她冷哼一声：“既然你们不愿出手，那就算了，我也不需要！你们真以为我杀不了这小畜生！”
    “这世间就没有我杀不了的人！”
    语落，裘长老眼眸闭上，周身的气势更是释放开来。
    随后，她便是将腰间的玉佩取出。
    其余几位长老看到这一幕，脸色微变。
    “老裘竟然要对这小子动用秘术！”
    “秘术一旦启用，实力便是翻上一截，关键这对老裘的身体有很大损伤啊！她疯了不成！”
    “不惜用这等代价也要斩杀这小子！”
    几位长老想要劝，但是为时已晚！
    只见裘长老手臂一翻，一滴精血直接在手心溢出，更是包裹着玉佩。
    玉佩当场碎裂，化为无数星辰之光。
    同时，四面八方更是出现了阵阵寒冰之意，苍穹之上更是凝聚出了一条长河。
    长河宛如水龙，极其狰狞。
    “哪怕你掌控一头血龙又如何！我燃烧精血和修为凝聚的水龙虚影，足以毁掉你的一切。”
    一声长啸，天地变色！
    那苍穹的长河直接倾倒下来，宛如长江奔腾！
    气势恢宏！
    轰隆隆！
    水龙更是狠狠的砸在了血龙之上。
    滋滋滋……
    两股能量碰撞，瞬间发出阵阵低沉之音。
    “怎么可能……”
    叶辰瞪大了眼睛。
    他看到了什么？
    他发现那长河化作的水龙竟然直接渗透了血龙的身躯。
    血龙就算想要动手也不可能啊！
    “这是什么鬼！”
    叶辰了解血龙，血龙的强大，根本不可能让外部力量如此渗透。
    但是眼下又是什么情况。
    就在这时，轮回墓地传来了血七夜的声音。
    “如果我没猜错，这应该是幽冥长河，世间至阴之物，血龙是至阳属性，两者触碰，血龙必然吃亏。”
    “血龙和你之间有着联系，更是从你身体中蕴育，如果血龙被幽冥长河吞噬，你的修为也会产生巨大影响！”
    叶辰听到这句话，便是发现血龙冲上苍穹，卷动乌云，随后又猛的砸落下来。
    仿佛是打算摆脱身躯中的幽冥长河。
    “前辈，可有办法破开幽冥长河！”
    血七夜摇摇头：“人家不惜燃烧精血和修为来杀你，你现在的修为想要破开幽冥长河谈何容易！不过，你身上也有世间至阴的存在，那便是你眉心的那道魔珠。”
    “那魔珠的力量可以沟通九幽，也是九幽弑天枪选择你的重要原因！”
    “说不定你眉心的力量可以吸收这幽冥长河！”
    “就是现在，快去！”
    叶辰听到血七夜急促的催促之声，不再犹豫，意念沟通血龙，更是来到血龙的身边，五指直接拍到了血龙的身躯之上。
    他发现血龙的身躯极其冰冷！
    那幽冥之河仿佛万年寒冰一般！
    叶辰不灭之火凝聚手心，却是发现不灭之火当场熄灭！
    可见威力！
    “血龙，让我力量进入你的身躯。”
    叶辰话语落下，眉心便是出现了一道幽蓝的光。
    这光极其寒冷，更是在叶辰眉心之上形成了一只眼睛。
    冰冷，蚀骨，血腥，九幽。
    仿佛地狱之眼！
    滚滚魔气瞬间包裹了血龙身躯，和幽冥长河缠绕在了一起。
    此刻的叶辰感觉很微妙，他能感觉到眉心的力量触碰到幽冥长河似乎极其的激动！
    疏忽之间，眉心的地狱之眼猛然一缩，那幽冥长河就好像失控一般，直接被一股无形的力量抽离了出来！
    滚滚幽冥长河更是钻入了叶辰的眉心。
    无尽魔气吞噬一切！
    裘长老见到这一幕，脸色大变！
    “该死，我的幽冥长河！小畜生！你在做什么！”
    她能清晰的感觉到幽冥长河被疯狂吸收！
    她的修炼都是建立在幽冥长河之上，如果全部吸收，她今后还怎么突破！
    这是她冒着生命危险得到的机缘啊！

第989章 你要的答案！（六更）
    你给我住手！”
    裘长老疯狂到了极致！她的脸色更是苍白！
    顾不上一切，她看向身边的三位长老，激动道：“你们应该知道幽冥长河对我的重要性，真的打算坐视不理？”
    “今日的一切代价我来承受！还请三位长老看在往昔的交情之上，助我一臂之力！”
    三位长老也是注意到叶辰正在掠夺幽冥长河，她们犹豫了几秒，最终还是逼出一滴精血。
    精血碰撞，化为一道血雾包裹裘长老的全身！
    裘长老嘴角勾勒一道笑容！现在的她实力几乎在帝尊境中期！
    一般人想要撼动根本没有资格！
    她的眼眸疯狂，周身散发着赤红的光芒！
    仿佛撕裂虚空，来到了叶辰的身边！
    “小畜生，还想掠夺我的幽冥长河，找死！”
    顷刻之间，天地变色风云变幻。
    仿佛这一方天地，彻底的被切断了联系！
    这突如其来的变化，让叶辰的心狠狠颤抖了一下。
    他想要中止吸收幽冥长河，却发现眉心的力量根本不允许！
    他无法动弹，甚至无法去对抗裘长老。
    狂爆的剑意，席卷漫天剑气，仿佛要把叶辰活活吞噬。
    “该死！”
    叶辰瞳孔急速收缩，大声的嘶吼了起来。
    他能感觉到这一剑的恐怖。
    如果被刺入身躯，必死无疑！
    他固然炼体，但是远远没有资格抵挡帝尊境的至强一击啊！
    他感受到了死亡的气息。
    仿佛伴随着这一剑落下，便是深海地狱。
    此剑，便仿佛是那死神的镰刀，开启了通往地狱的大门。
    叶辰只感觉体内鲜血凝固，他忍不住颤抖！
    这或许是叶辰有生以来，第一次感受到这等恐惧。
    死亡？此时就在叶辰的面前。
    “快停下啊！”
    叶辰怒吼，却发现眉心的魔珠没有丝毫反应，还在吸收幽冥长河！
    卧槽！
    叶辰心中无比愤怒！
    裘长老看到叶辰死到临头居然还不停下，冷冷的笑着：“真是不知死活的小畜生，想必你身上的机缘也不错，今日就全部归我了，给我死！”
    剑意爆发！刺破虚空！
    就在剑锋要落在叶辰心脏的那一刻，异变突起！
    方圆十里风云涌动！
    一道狂风从深处席卷而来！
    “住手！”
    一道苍老的声音骤然响起！
    听到这声音，不光裘长老，在场所有人脸色一变！
    宗主出关了！
    狂风急速而至，一个身穿八卦长袍的老太婆瞬间出现在了叶辰的身前。
    两指伸出，直接夹住了裘长老的剑！
    所有力量，就此消失！仿佛被一团海绵彻底吸收！
    裘长老瞪大眼眸看着面前阻挡之人，声音颤抖：“宗主，您怎么出来了，您不是在闭关吗？”
    老人冷哼一声：“我若再不出来，我布置千万年的大局就要被你这个废物破坏了！”
    语落，老人两指的力量彻底爆发！
    摧枯拉朽之力从两指蔓延而去！
    “咔嚓！”
    长剑直接化为粉末！狂暴的气浪更是狠狠的砸在了裘长老的身躯之上！
    毫无征兆，裘长老吐出一口鲜血，飞了出去，更是狠狠的砸在地上！
    几乎重伤！
    见到这一幕，剩下的三位长老乃至周围所有的女弟子纷纷低头跪下！
    “参见宗主！”
    老人丝毫没有理会，她看了一眼正在吸收幽冥长河的叶辰以及盘饶在周身左右的血龙，眸子微眯。
    随后，猛的转身，双手负在身后，苍老的声音落下！
    “从今日开始，裘芸长老直接逐出圣草谷，还有，另外出手的三位长老全部降级，剥夺长老权利！”
    此话一出，众人倒吸一口凉气！
    谁也没想到宗主竟然为了一个外人，直接驱逐裘芸长老！
    更是把剩下三人的身份降级！
    吩咐完这一切，老人的眼眸落在洛的身上：“洛儿，此人是你带来的？”
    “是的，师傅，我只是……”洛眼神有些慌乱，生怕责怪。
    老人点点头，眼眸欣慰：“洛儿，为师没有看错你！从今天开始，谁若再敢欺负你，直接逐出圣草谷！此前，我不敢对你太过保护，就是怕蝴蝶效应，今日，为师要等的人终于出现，不需要再顾及什么！”
    洛听到这句话眼眶湿润，激动道：“师傅，叶先生真是你要找的人？”
    老人目光落在叶辰的身上，叶辰眉心的地狱之眼已经闭合。
    幽冥长河彻底被吸收。
    虽然叶辰不知道如何使用，但是这幽冥长河结合眉心的力量绝对可怕！
    足以成为他的一道底牌！
    老人笑了笑，对叶辰道：“如果我没猜错，你应该叫叶辰吧，你身上不光掌控着一条血龙，应该还掌控轮回吧。”
    听到这句话，叶辰的表情突然变的惊悚！
    老人知道他的名字不算诡异。
    诡异的是轮回二字！
    难道这老人知道轮回墓地！
    这一刻，叶辰产生了杀意。
    轮回墓地是他最大的秘密，如此逆天之物若是被这等强者知道，必然贪婪。
    不管正邪，他必须扼杀！
    老人自然察觉到了叶辰的杀意，笑了笑：“小兄弟，你别多想，此地不是说话的地方，你可愿意跟我去一趟里面，有些疑惑我自然为你解开。”
    叶辰将杀机收敛，点点头：“好。”
    他很清楚，以他现在的实力想要撼动这种存在，根本不可能！
    这洛小姐的师傅修为可不单单帝尊境中期那么简单！
    极度危险。
    十分钟后，两人来到了一处大殿，老人手臂一挥，大门关上，屋内更是阵法涌动。
    天然遮蔽大阵！
    不光强者无法查看里面的情况，就连天道也没有资格窥伺！
    好大的手笔。
    老人眯着眼，给叶辰泡了一杯茶，手臂一挥，茶水便是悬浮在叶辰的面前。
    叶辰伸出手，直接握住茶杯，抿了一口，开门见山道：“你到底是谁？为何我听洛说，你一直在等我？”
    这是叶辰心中最大的疑惑。
    老人笑了笑，手心对着地面随意一抓，大殿中央的地面竟然震动了起来！
    下一秒，一块石碑骤然出现！
    拔地而起！
    石碑上刻着古老的文字和图案，叶辰根本不认识！
    但是这不重要！
    因为石碑的材料竟然和轮回墓地的墓碑一模一样！

第990章 唯一希望（一更）
    叶辰凝视着那拔地而起的石碑。
    石碑仿佛有着一道神奇的魔力，让叶辰的眼神无法移动。
    哪怕文字和上面的图案不认识。
    他能感觉到口袋的小石头仿佛要挣脱一切飞出来。
    轮回墓地的那些墓碑也是震动了起来。
    他几乎肯定，石碑和轮回墓地有很大的关联。
    老人自然察觉出了叶辰疑惑的表情，站起身，饶有趣味道：“看来这石碑你也认识。”
    “对了，说了这么久，我还没自我介绍呢，你不是圣草谷的人，也没必要叫我宗主，你姑且就叫我若前辈。”
    叶辰脸色没有丝毫波动。
    在没有确定对方的身份之前，他自然不会套近乎。
    “这石碑你从哪里得来？还有，你为何等我！”
    “听洛说，你等我上千年了。千年之前，我都没有诞生，开什么玩笑！别告诉我什么逆天术法！你若有这逆天术法，怎么会被困在这血灵秘境之中。”
    若前辈听到叶辰的问题，爽朗的笑了笑，对于叶辰的态度，没有丝毫不悦。
    “你的问题很不错，我自然会回答你。”
    “其实你两个问题可以说是一个问题！”
    “这石碑便是我确定你最大的缘由，你现在的境界和经验，应该无法看穿上面的文字吧。”
    叶辰没有说话，等待着对方的答案。
    若前辈来到石碑身前，指尖逼出一滴精血：“这上面的文字和华夏的有些差距，你自然不认识，不过，我用一些手段，能让你瞬间明白上面文字的含义。”
    说完，若前辈指尖的精血便在叶辰眼前轻轻一抹。
    血光覆盖在瞳孔之中。
    叶辰惊骇的发现上面的文字竟然开始变化！
    原本古朴的文字竟然最后形成了华夏的汉字。
    关键汉字之上，竟然浮现了叶辰，御龙，轮回，血灵族这几个字。
    或许是因为时间的流逝，大部分文字变得残缺不全。
    叶辰并不能将这段话连接起来。
    若前辈拿起茶壶，又给叶辰倒了一杯茶，然后继续道：“你现在应该相信我说的话了吧。”
    “不是我选择了你，而是这墓碑选择了你。”
    “上古时代，域外陨石落向地球，总共有五块石碑落下。”
    “一块便是你现在所见的存在，至于其余四块，这么多年，我也只掌握了另一块的下落，至于剩下的三块，不知道是因为势力隐藏还是什么原因，一直沉寂。”
    “或许是落在某处深海之中吧。”
    叶辰听到这句话，眸子一缩，下意识道：“你掌握的另一块，应该和昆仑虚叶家有关吧。”
    若前辈听到叶家，表情极其的狰狞，甚至有些诧异，但是很快，诧异消失，她恍然大悟道：“也对，你就姓叶，估计你就是从昆仑虚叶家而来。知道这件事也不算奇怪。”
    “叶家那块石碑好像更为强大，只可惜当年我赶到叶家之后，石碑就消失了，听说被人转化了能量，不知道是不是这个原因。”
    叶辰感受着口袋小石头散发的能量，微微一笑。
    估计这五座石碑有着不同的属性，但是最重要的无疑是轮回墓地。
    若没有开启轮回墓地，也就没有他叶辰的今天。
    “你让我来这里，就是说这些事吗，我赶时间，有话快说，有屁快放。”
    若前辈听到叶辰的催促，笑了笑：”年轻人，火气倒是很大。”
    ”我在这血灵秘境呆了这么久，更不惜建立圣草谷，就是为了对抗这里面的六位血灵族强者。”
    “这些血灵族强者可以说是战俘，至于为什么不斩杀，是因为血灵族体内的力量和我们昆仑虚的修炼者不同。”
    “他们的血脉以及力量就好像是我们升级版，这是来自本源的碾压。”
    ”还有，血灵族每隔一段时间，便会派人来昆仑虚，带走一百位帝尊境强者。”
    “每一次，对昆仑虚和地球来说，都是重伤！”
    “从上古时代到现在，无数次重伤，最后只留下下来我们几位顶级强者坐镇！整个昆仑虚的修炼环境也是陷入疲态。”
    “我们比任何人都清楚，昆仑虚早有一天会被血灵族吞噬，唯有找到血灵族的弱点，以及抗争血灵族的存在，昆仑虚才有一线生机。”
    “我呆在这里，和血灵族的那六人接触了无数次，这才搞懂石碑的文字。”
    “而石碑上文字透露的便是破开血灵族的唯一可能！他叫叶辰！驾驭一条九天血龙！”
    “我一直以为，这个叶辰是域外大能，直到有一天，我突然在想，会不会这叶辰本身就诞生在昆仑虚之中。”
    “至于剩下的你应该知道了，你便是我一直苦苦寻找的人！”
    叶辰听的匪夷所思。
    他现在的实力不过是虚王境，血灵境的强者对他来说太过遥远了，他可不认为现在的他具备了碾压血灵族强者的力量。
    他实在有些无法明白，为何所有人都看好自己。
    又为何把对抗血灵族如此强大的存在，放在自己一人身上。
    难道就是因为轮回墓地？
    轮回墓地的百位大能都无法撼动血灵族，而他一个只不过二十来岁的青年，就有资格？
    叶辰摇摇头，将脑海中的想法挥散。
    “现在你等到我了，接下去要我怎么做？”
    “我先说明，我不会听你的意见，对抗血灵族，我有自己的方式。”
    若前辈眸子微眯，死死的盯着叶辰。
    她犹豫了很久，最后还是开口道：“我想知道一件事，你身上是不是有那上古大战中消失的大能的消息。”
    “没有。”叶辰直接道。
    若前辈若有所思，继续道：“好，这个问题我不关心，我更关心另外一个问题，一年半后，血灵族再次降落昆仑虚，你是不是打算去那里？”
    “单单斩杀血灵族的几位长老根本毫无用处，唯有找到血灵族背后的人，才能改变现在的格局。”
    “有一件事，我不妨透露给你，血灵族的强大，远远不是帝尊境可以撼动的，既然石碑选择了你，必然有缘由，我希望你能带着这石碑彻底灭掉血灵族，你是我唯一能看见的希望。”

第991章 五样东西（二更）
    在这之前，你必须去见一个人。”
    “此人是上古时代唯一活下来的那个人，他比任何人都了解血灵族。”
    “这么多年，此人不知道是真的疯，还是装疯卖傻，就是为了找出破开血灵族强者秘密的存在，我想他应该有下落了吧，只是不知道他愿不愿意见你。”
    叶辰眼眸如寒星般闪烁：“你说的应该是韩云吧，韩家老祖据说也在这血灵秘境中，既然你对血灵秘境熟悉，恐怕他的下落你也清楚吧。”
    若前辈点点头：“那老家伙和我有些交集，只不过此人的脾气极其古怪，前一秒可能平静，后一秒便是癫狂，甚至可能滥杀无辜，我用术法查看了那里的情况，这次和你一起进来的那些昆仑虚强者第一时间便已经找到了韩云。”
    “只可惜，大部分人都死在了韩云的手上。”
    “你现在还打算去见他？”
    叶辰眸子无比坚定，他从进入血灵秘境开始，便没有了选择。
    至于韩云的危险，他也不惧。
    他可不认为自己是早早夭折的命。
    若前辈从叶辰的眼神中得到了答案：“好，你既然是石碑确定的人，韩云这一关自然是跑不掉，我赌你，能活着走出来。”
    “不过在你去找韩云之前，我要送你一些东西，你跟我来，这些东西，本就属于你。”
    “这也是我唯一能为昆仑虚做的，我已经老了，只能守着这圣草谷，至于面对这种极度危险的存在，力不从心。江山还是要你们这些年轻人，才能打下。”
    若前辈的身躯佝偻，向着一面墙壁走去。
    很快，她的脚步停下，慢悠悠的伸出手，五指按在了墙壁的一处图案之上。
    顷刻间，整个墙壁动了起来，更是向着两侧移动。
    一道石门直接浮现在眼前。
    叶辰甚至感觉到石门之中，有着比血灵秘境还要恐怖的灵气。
    “跟我来。”
    若前辈带着叶辰穿过了一条长廊，推开石门，便是发现里面别有洞天。
    中央之地更是一座巨大的广场。
    广场之上有着几个高五米的石柱，石柱之上安安静静的躺着五样东西。
    若前辈来到第一座石柱前，五指张开，微微合拢，那第一根石柱之上的一个箱子便是悬浮在了她的身前。
    如此重复，剩下四根石柱上封印的东西都稳稳的落在了叶辰的身前。
    五个古朴的箱子。
    虽然不知道里面是什么，但是帝尊境强者如此小心翼翼的守护，绝对不是凡物！
    “我破解了石碑上的一些文字，也了解到一些东西，这些东西应该对你有用。”
    说完，若前辈手臂一抬，第一个箱子直接打开。
    让叶辰意外的是，里面竟然是一件金光闪闪的金缕衣。
    金缕衣表面的纹路还是材质，都逆天到极致。
    甚至表面还有着许多阵法痕迹。
    这些阵法都是上古阵法！
    “这衣服你穿上。”
    叶辰点点头，接过金缕衣，直接套在身上。
    刹那间，衣服便是消失。
    但是叶辰能真真切切感觉到身上覆盖着一层屏障。
    这屏障足以抵抗帝尊境强者的一击！
    “接招！”
    若前辈突然一指点出，帝尊境的气息暴露而出，狂暴的力量直取叶辰的要害。
    叶辰想躲根本来不及，因为两人距离太近了。
    关键叶辰已经确定若前辈和他不是敌人，哪会想到对方会出手。
    帝尊境之力的一指落在叶辰的胸口之上，血光缭绕。
    叶辰本以为这一击必死无疑，却没想到若前辈的手指在触碰到自己的刹那，金缕衣光芒一闪，强大的威压直接消失，取而代之的只有释然。
    也就是说金缕衣为他抵挡了一位帝尊境强者的突然一击。
    这也太可怕了吧。
    不过金缕衣或许因为承受的一击太过强大，渐渐显露成形。
    只不过，耀眼的金色消失了，极其暗淡。
    “若前辈，这金缕衣是彻底失去作用了？”
    叶辰好奇道。
    如果是一次性物品，那也太可惜了。
    若前辈摇摇头，解释道：“你放心，这宝贝我可是在一座万年雪山上寻得，极其珍贵！”
    “它每二十小时便会自然充盈一次。”
    “等二十小时之后，你再穿上，便会和刚才一样，他至少可以抵挡帝尊境中期强者的一击。”
    “记住，是一击哦，这可以最大程度的保命！”
    叶辰拱拱手：“谢若前辈！”
    若前辈看了一眼叶辰，笑道：“你这态度的改变倒是让我不适应，你也不用感谢我，自始自终，我都是为了自己，不是为了昆仑虚。”
    “我带着宗门弟子苟且于此，本身就是害怕的表现。”
    “最危险的地方就是最安全的地方，哪怕外面昆仑虚被夷为平地，我可能还在里面活的好好的。”
    “我这是逃避问题的表现。”
    随后，若前辈又是打开了第二个箱子。
    当第二个箱子移开，叶辰便是发现里面安安静静的躺着一尊丹鼎。
    “石碑之上，说你医道通神。
    我现在虽然没看出什么名堂，想必这丹鼎对你来说有很大价值。”
    “这丹鼎名为圣草鼎，算是我宗门的一件宝物，我对炼丹没有兴趣，就送给你吧，希望你有了此鼎，能更加强大自己。”
    叶辰看着圣草鼎，呼吸急促。
    他对丹鼎太了解了，而这若前辈的圣草鼎，品阶高的逆天了！
    如果用这丹鼎炼丹，成功率最少提升百分之二十！
    叶辰甚至有些期待剩下的三个箱子了。
    但是若前辈却是久久没有再打开了，而是对叶辰道：“剩下的三个箱子，你现在不要打开。”
    “在你陷入某种绝境，亦或者必死之局下，再打开。我可以保证，这至少能让你活下来！”
    若前辈算是给叶辰留了三条退路。
    她了解叶辰的重要性。
    绝不能夭折！
    固然目前她还没看到叶辰能够撼动血灵族的可能，但是她还是选择相信石碑给她的答案。
    石碑上预言了太多事情。
    都一一印证了。
    更是预言了叶辰踏入血灵秘境的契机。

第992章 韩云！（三更）
    她可不认为这是那些大能的恶作剧。
    叶辰是唯一选择，也值得她冒险。
    叶辰将三个箱子收入了轮回墓地，对若前辈拱拱手道：“叶辰在这里谢过若前辈，之前多有得罪，还请见谅。”
    不管是金缕衣，还是圣草鼎，亦或者那剩下三个未开启的箱子。
    对叶辰来说，都太珍贵了！
    他自然要感谢。
    一个人不可能平白无故给他这些东西。
    若真的无私给，那便是站在大义之上。
    若前辈看了一眼叶辰，伸出手拍了拍叶辰：“年轻人，你若真要感谢我，就不惜一切代价活下去，至少撑到一年半之后的日子。”
    “血灵秘境的那几位血灵族强者算不了什么，真正的威胁是一年半之后。”
    “如果一年半之后出了差池，可能整个昆仑虚乃至地球，都会出事。”
    “有些事情我没有必要多说，等到那一天你或许就明白我的话了。”
    “如果你没有撑到那一天，就当是老天爷和我开了一个天大的玩笑吧。”
    “好了，时间不多了，我送你去见韩云吧。”
    “至于能不能见到韩云，就看你本事了。”
    若前辈带着叶辰离开了密室，墙壁再次合上，一切恢复如初。
    随后，若前辈突然想到了什么，对叶辰笑道：“我倒是忘了，可能有一件事需要麻烦你。”
    叶辰有些疑惑，这种帝尊境强者有什么可以麻烦他的？
    只见若前辈手臂轻轻一拉，大殿的门直接打开。
    而后，站在门外来回踱步的洛便是出现在所有人视线。
    “洛，你进来。”
    洛听到若前辈的声音，娇躯一震，随后快步走向大殿，更是跪在了若前辈的身前：“师傅，您有什么吩咐？”
    若前辈也不废话，开门见山道：“洛，你跟了为师也多年了，我知道你心中有很多疑惑。
    现在为师给你两个选择，第一，一直呆在我身边，这个过程可能是枯燥的，但是无比的安全。”
    “第二，你和叶先生一同离开。你不是一直想要知道自己的身世吗，恐怕世间能解开你身世之谜的，只有叶先生了。”
    “给你五分钟的时间考虑。”
    “不管哪种选择，我都无条件尊重你。”
    洛听到这句话，眼眸瞪大，更是死死的盯着叶辰。
    她来到这个世上便是无父无母，她小的时候，因为丹田和她人不一样，被无数人嘲笑。
    她觉得自己是个怪胎。
    无比丑陋和可笑的怪胎。
    她发疯似的向师傅寻求自己的身世。
    但是师傅却从没有给她过一个完整的答案。
    而眼下，师傅却说，这个今天认识的男人可以给她答案。
    她能不激动吗！
    只不过十秒的时间，洛就抬起头，眼神坚定而果断。
    “师傅，我选择第二条路，我愿意跟在叶先生左右。”
    若前辈欣慰的点点头：“好，这个回答为师很满意，现在你先退下，去准备一些东西吧，估计马上就要上路了。”
    “是，师傅！”
    等洛离开之后，叶辰无奈的笑道：“你们就不问问我的意见？我可不喜欢带着别人上路，我无拘无束惯了。”
    若前辈摇摇头：“不用问，你会答应的，这丫头的对你来说，绝对有用，她对药材极其敏感，炼丹天赋亦或者炼药水平都堪称逆天。”
    “这丫头太过单纯，也该有人带她去看看外面的世界了，你是最好的选择，我也相信，你能保护她。”
    “当然，这些不是最重要的。”
    “最重要的是，洛的身世应该和血灵族有关。”
    这句话语缓缓落下，却是如一记重磅炸弹在叶辰心头炸响。
    洛竟然来自血灵族！
    他万万没想到，血灵族竟然有一位生活在昆仑虚！
    关键还是一个如此善良单纯的丫头。
    若前辈长叹一口气，缓缓道：“这丫头也算命苦，当初我发现她母亲的时候，她母亲几乎陨落，没有气息，从她母亲后背的纹身来看，应该是血灵族的人，而且从穿着来看，在血灵族，身份绝对不弱。”
    “至于为什么会出现在昆仑虚，我就不知道了。”
    “因为修炼的差异，洛一直被周围的人当作怪胎，她不适合修炼昆仑虚的功法，乃至她的圣王境，也是我用尽一切手段提升上来的。”
    “我束缚了她太久，她也不知道自己的身世。因为她对血灵族恨之入骨，我一直不敢告诉他真相。”
    “这件事就交给你吧，希望你好生对她，哪怕是把她当奴婢也好。”
    “她虽然身上流淌着血灵族的血脉，但是她真的很善良，和那些屠杀昆仑虚的血灵族强者相比，根本不是一路人。”
    叶辰心中颇为动容，甚至有些心疼洛。
    背负着怪胎之命，没有身世。
    不知亲人在哪，这无疑是世间最孤独的人。
    这种状态，和曾经的他很像。
    他更是答应下来：“若前辈放心，以后我会把洛当成自己的妹妹，不会让任何人欺负她，至于她身世之谜，走一步看一步吧，如果有机会解开，我会告诉她。”
    若前辈很满意叶辰的答复，至少叶辰的人品在她看来，足够优秀。
    突然，她想到了什么，将手中的一枚戒指递给叶辰：“既然等到了你，石碑对我来说就没有用了，恐怕你今后会有用。除了叶家的石碑以外，另外三座石碑应该都在昆仑虚，你自己留意，这对抗血灵族很重要。”
    叶辰收下戒指，点头道：“若前辈放心，剩下的石碑我都会寻得。”
    “好。”
    此刻，外面已经传来了洛的声音，若前辈又单独把洛叫到了一个房间，交代了几句，随后，便是对叶辰道：“这些年，我在血灵秘境布下了一些空间阵法，现在，我就送你们去见韩云吧。”
    说完，若前辈便是来到了一处巨型阵盘之上，手指掐诀，一滴精血逼出。
    巨型阵盘瞬间发出耀眼的光！
    “你们上来吧。”
    叶辰和洛便是来到阵盘之上，下一秒，光芒收缩。
    叶辰便是发现空间好像撕裂开一般！
    转眼之间，耀眼的光芒消失，叶辰和洛更是双脚落地。
    他们竟然已经来到了一处山脚之下。
    右侧更是立着一块石碑。
    石碑之上，只有一个字！
    韩！
    苍劲有力！
    他们居然来到韩云所在之地！

宝贝们，明天晚上更新十二章呀
    有点卡文，在整理剧情，写的有点慢，就几章发出来肯定被骂……今天把剧情写完，不然高潮卡一半……(╯﹏╰)太难受了……明天晚上一起更新喽，补更的事情我也知道啦，最近欠的有点多，(┬＿┬)，继续码字去。
    明天晚上见喽，到时候一起发出来的~十二章《都市极品医神》宝贝们，明天晚上更新十二章呀 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第993章 大祸！
    看来韩云应该就在附近，你师傅的空间术法还真神奇。”
    叶辰看了一眼周围，对洛道。
    洛笑了笑：“师傅这么多年一直研究这种东西，论术法，哪怕昆仑虚外面都没有人能够和师傅相提并论。”
    “对了，叶先生，我们现在就去找韩云？”
    叶辰点点头，他看了一眼山顶，发现有着一座灵气环绕的道观。
    恐怕那道观之中，便是韩云。
    “走吧，洛。”叶辰道。
    洛点点头，她突然想到了什么，歪着头，开口道：“叶先生，你会不会觉得洛这个叫法别扭？要不从今天开始，洛就改成你们的姓名，就跟叶先生一起姓吧，叫我叶洛儿如何？”
    “这也是师傅离开之前交代了，叶洛儿有着落叶的谐音，师傅说，这个名字就代表着落叶归根，寻找身世。”
    叶辰一怔，深深的看了一眼叶洛儿，对方的天真烂漫，若是知道自己身上流淌着血灵族的血，不知道是怎么样的心情。
    但是眼下这个秘密，他必须为叶洛儿保留。
    “好，今后你便是叶洛儿。”
    两人向着山顶而去。
    很快，叶辰便在前面发现了许多人，这些人中有几个之前叶辰还见过几次。
    都是从韩家之地进入秘境的各种天才。
    无奈之下，叶辰取出叶弑天的面具，直接戴上。
    毕竟进入血灵秘境的人是叶弑天，而不是叶辰。
    这可以省去一些必要的麻烦。
    等见到韩云之后，他就打算和叶洛儿去找莫宁和叶凌天会合。
    叶洛儿虽然疑惑叶辰为什么戴上面具，但也没有说什么，以叶辰的实力，遮蔽面容也算正常。
    叶辰和叶洛儿来到山顶附近，四面都是扎营。
    甚至还有一些正在燃烧的篝火。
    几乎每一处角落都被这些强者霸占。
    这些人眼眸一直注意着一扇大门。
    敬畏，期待，复杂，各种情绪都在眼眸之中。
    想必这群人都在等韩云的出现。
    不过也有不少人注意到叶辰和叶洛儿，他们的眉宇之间有些不善。
    毕竟他们都是来自各大顶级宗门和昆仑虚权势家族。
    在这血灵秘境只有两种人。
    一种便是带着无上荣耀光明正大的走入血灵秘境的天才子弟。
    另一种便是没权没势的卑微散修。
    第一种人几乎都互相认识，毕竟是一同进入血灵秘境多时。
    至于不认识的，他们想都不要想就是那些卑微的散修。
    而此刻，他们看着叶辰和叶洛儿的眼神都是居高临下。
    虽然察觉不了戴着面具的叶辰的修为，但是叶洛儿的修为还是轻易可以查看的。
    圣王境。
    在场的大部分都是虚王境，道源境，甚至可能还有帝尊境的天才。
    圣王境在他们眼里和垃圾没有什么区别。
    叶辰对这些眼神见怪不怪，没有说话，但是叶洛儿却是有些不舒服。
    “叶先生，为什么这群人的眼神让我如此不舒服？还是说外面的男人都是这样？”
    叶辰不打算惹事，便道：“不用理会，这些家伙不过是自视清高的存在。”
    “原来如此。”叶洛儿轻点头颅，“那叶先生，我们接下来该怎么办，在这里等，还是直接进去？”
    叶辰看了一眼那扇大门，彻底敞开，他也不明白为什么没有人踏入。
    难道有阵法？
    “我们上去看看。”
    “好。”
    叶辰和叶洛儿便是向着大门而去，但是还未靠近大门，便是被两个青年挡住。
    青年身上穿着华贵服饰，胸口有着一个图案。
    如果叶辰没记错的话应该是凌海宗的弟子。
    凌海宗在昆仑虚也算是一级势力之一，和纪思清的天岚宗没有太多差距。
    如果要说顶级势力也算的上。
    两人挡在叶辰和叶洛儿的身前，显然是不打算让他们过去。
    叶辰皱了皱眉头：“什么意思？”
    凌海宗的两位弟子看着叶辰，冷笑道：“你们两个散修居然问什么意思？难道不知道此地的规矩？”
    说完，其中一个凌海宗弟子更是指了指远处的一块木牌。
    “那个就是理由，难道你眼瞎不成？”
    叶辰和叶洛儿顺着手指的方向自然注意到木牌上的文字。
    “散修不得踏入！”
    简简单单的几个字，便是透着一股高高在上。
    其中一个凌海宗弟子继续道：“现在应该明白了吗？”
    叶洛儿哪被人如此对待过，她本以为外面的人都是像叶辰一般，却没想到这些如此讨厌。
    散修？
    叶先生难道就是散修？
    她一步跨出，质问道：“你们一群外来人，此地又不是你们开启的，凭什么不让我们进入！”
    “外来人？”
    那凌海宗弟子一怔，旋即才道：“小姑娘，你区区圣王境就这么对我说话，你可知我侯勇在苍穹榜是多少名？”
    叶洛儿自然不知道外界的苍穹榜，挺起胸脯，颇为愤怒道：“我才不管你在狗屁苍穹榜多少名，你们两人现在让开，不然我和叶先生绝对不放过你们！”
    侯勇和另一位凌海宗弟子听到叶洛儿竟然如此语气，诧异了几分，随后目光贪婪的落在了叶洛儿的胸口之上。
    这些日子，在血灵秘境之中，他们一直守在这里，也算是禁欲许久。
    毕竟在这里扎营的其她人，背后的能量绝对不容小觑。
    他们自然不可能发生什么。
    现在看到一个身材和容貌还算不错的散修，倒是勾起了心中最深处的欲望。
    侯勇猥琐的笑了笑：“小姑娘，不过你想要踏入，当然也可以，只要你成为我侯勇的女人，你就算脱离了散修的头衔，那规则自然无法限制你。”
    侯勇一边说着，甚至一边伸出了手向着叶洛儿的饱满之处而去，叶洛儿早就看穿，眸子中燃烧出了一丝怒火！
    她可曾受过如此轻薄！
    五指灵气环绕，一道符文直接捏碎，更是化为一根银针，直接没入了侯勇的手心。
    下一秒，侯勇便是眼眸瞪大，因为他发现自己的整个手臂竟然突然肿了起来。
    甚至渐渐发黑。
    他用灵气汇聚，想要冲破身上的银针，却发现根本不可能！

第994章 唯一的机会！
    要知道叶洛儿在圣草谷可不单单是培育草药！
    是药三分毒！
    她对毒药的把握更加可怕。
    而刚才射出的银针之中便是有着一种圣草谷独有的毒药，天寒草。
    天寒草的一滴汁液，便可以让修炼者废掉一只手臂。
    若是量大，还能杀人于无形。
    侯勇此刻感受到手臂的毒性越发蔓延，全身都有些僵硬。
    他不再犹豫，慌乱的取出一枚丹药，直接服下。
    但是毒性根本没有缓解。
    他猛的抬起头，死死的盯着叶洛儿：“臭婆娘，你给老子下了什么毒！”
    叶洛儿双手抱胸，饶有趣味道：“我劝你现在赶紧斩断那只手臂，不然毒性蔓延全身，天王老子都救不了你。”
    侯勇脸色大变，怒斥道：“臭婆娘，解药在哪？快给我！”
    “不好意思，解药我就算喂狗，也不会给你！”
    叶洛儿固然单纯，但是性格却是烈的很。
    这两人让她非常的不爽，她怎么可能轻易放过。
    “找死！”
    侯勇可不想死在散修的手里，另一只手祭出一柄长剑，虚王境之力覆盖全身。
    一剑而去。
    “既然你要我一只手，我今日就先斩断你一只手！”
    狂风舞动。
    虚王境的力量，更是带着愤怒，威力极其恐怖。
    剑意太快了，甚至如闪电一般。
    圣王境的叶洛儿在毒药和草药领域，踏入巅峰，但是论实力，她确实不堪一击。
    毕竟她真正需要的是血灵族的功法，而不是昆仑虚的功法！
    眼看剑意要落下，叶洛儿花容失色，甚至后退了几步。
    这一剑，她注定无法抗衡。
    周围的那些天才弟子面对凌海宗侯勇对散修的动手，无比漠然。
    他们在这里等待多日，早就习惯了厮杀。
    何况散修的命本身就是卑微的，杀了又如何。
    以至于整个过程，没有人多看一眼。
    眼看一剑就要刺入，侯勇的眼眸充斥着疯狂！
    但是就在这千钧一发之际，一道磁性的声音在他耳边响起。
    “动我的人，是不是过了？”
    侯勇一怔，还没有反应过来，便是看见面前出现了一只手。
    五指张开，而后骤然合拢。
    然后，他的剑停住了。
    一切力量仿佛消失。
    怎么可能！
    他对自己的剑意无比自信，但是现在，却是被一个散修凭借一只手接住了！
    这他妈是什么鬼！
    他这才注意到带着面具的叶辰，他第一反应是眼熟，却又想不起来。
    突然，他想到了什么！
    散修！面具！如此力量！
    只有一人！
    叶弑天！
    “你……你是叶弑天！”
    侯勇眼眸瞪大。
    但是叶辰没有丝毫理会，他饶有趣味的看着叶洛儿，好奇道：“你希望他活着吗？”
    叶洛儿摇摇头。
    “好。”
    叶辰没有任何废话，手心的力量轰然爆发！
    下一秒，侯勇的灵剑直接碎裂。
    狂暴的气浪更是硬生生将侯勇震飞出去！
    他的身躯狠狠的砸地面，一口鲜血吐出。
    脸色苍白的侯勇还没反应过来，叶辰已经用两指夹住了一块灵剑的碎片。
    直接射出！
    面对叶辰这强行落下的碎片，侯勇恐惧了。
    他很清楚，自己已经无法抵挡。
    死亡的危机，将他彻底笼罩。
    这一瞬间，仿佛万年。
    无数念头，从侯勇的脑中闪过。
    等待死亡的时间过得无比缓慢。
    “师兄，快帮我！”
    侯勇顾不上一切，连忙拉住了身旁的青年！
    那青年也是彻底反应过来，刚想动手，却是发现来不及了。
    “住手！”
    但是叶辰射出的碎片太快了！
    周身更是裹着狂暴的雷弧！
    碎片擦着师兄的手指滑过，他只能眼睁睁的看着死亡将侯勇笼罩。
    “扑哧！”
    那包裹着无数雷弧的碎片就这样在众人目光下穿过了侯勇的身躯。
    “不要啊！”
    在侯勇的咆哮声当中，碎片所过，天地仿佛分裂。
    这是死亡的威胁。
    突然，叶辰余光发现了什么，一道身影迅速的从大门里面涌来。
    高手！
    那身影转眼之间便是出现在了侯勇的身边。
    五指拍在侯勇的身躯之上，几乎极限。
    侯勇的身躯也微微移动，那碎片固然穿透了身躯，却是和要害擦肩！
    这是那道身影唯一可以做的。
    沉闷的穿透声当中鲜血飘洒。
    “啊啊啊……”
    侯勇叫的撕心裂肺。
    不过在最后一刻，他没有坐以待毙。
    他知道有人在帮他，在碎片射入身躯的同时，他强行用丹田的一道力量在体内凝聚成一枚气盾。
    这是师傅给他的一道力量！
    可惜，这一切来的太快，不足以让他发挥这力量的全部！
    气盾碎裂。
    侯勇半边身子几乎被撕裂，他的身躯再次飞了出去！
    这一次竟然直接砸在了韩云的大门之上。
    大门震动。
    尽是鲜血！
    触目惊心！
    看到这一幕，那些原本不在乎的宗门天才弟子齐齐变色！
    坏了！
    这可是韩云的大门啊！
    上一次有人在门口战斗，便是让韩云大发雷霆！
    这一次直接沾染鲜血！
    要变天了！
    同一时刻，那出手的黑影也是显露出来。
    是一个中年男子。
    中年男子扫了一眼大门的痕迹，随后死死的盯着叶辰！无比冰冷！
    他看似其貌不扬，但是，叶辰却是感受到对方实力极其深不可测！
    叶辰很清楚，现在想要再杀侯勇，很麻烦了。
    面前的人，只怕不会容许自己再出手，远处不断靠近的强者更不会容许。
    自己作为散修，伤了这些家伙，恐怕今日别想善终。
    看着倒在血泊之内，陷入昏迷的侯勇，再看着大门上的鲜血，中年男子决定向着叶辰走去。
    “你可知道这件事的代价？你作为散修竟然还想在这里杀人！”
    中年男子的声音极其冰寒。
    “你这么做，会让韩前辈不开心，前几日韩前辈就是因为外面的血，大发雷霆，今日你可知酿成大祸！”
    叶辰摇摇头：“我不知道，也不想知道。”
    中年男子脸色彻底黑了下来！
    “看来你是觉得自己没错？”
    叶辰双手负在身后，冷声道：“你也是凌海宗的人？如果不爽，要战便战！哪这么多废话！”
    此话一出，整个世界寂静下来。
    谁也想不到叶辰竟然如此口出狂言！
    关键面前的中年男子不是别人！而是韩云身边的人啊！
    也是唯一可以进入里面的契机啊！
    【哎……我又打自己脸了……今天先两更……爆发推迟，换明天(┬＿┬)】

第995章 血雾（一更）
    中年男子显然没料到这个带着面具的神秘青年会是这种语气。
    他跟着韩云进入血灵秘境许久，还是第一次听到有人会真的对自己这么说话。
    这几天，他身边的人哪个不是攀附自己。
    每每踏出这扇大门，那些昆仑虚的天才弟子便是送灵宝和好言夸赞。
    但今日针锋相对，还是头一遭。
    “你不认识我？”
    中年男子饶有趣味道。
    叶辰还没有说话，叶洛儿便是挺着胸脯，插着腰道：“你算什么？为什么叶先生要认识你？”
    “叶先生？”
    中年男子皱了皱眉头，他也知道一些天才之弟，但是姓叶的却是少之又少。
    刚才他灵识释放开来，也知道在场这么多人似乎对这个面具青年不太友善。
    难道真是散修？
    要知道这几日，的确有散修慕名而来，但是最终结果都一样。
    这群人要么就是被无情羞辱，要么就是陨落于此。
    武道的残酷，一直都是这样。
    实力不济，公然挑战权威，到头来只会死路一条。
    不过他也不可能对散修出手碾压，这太掉自己的身份了。
    中年男子看了一眼叶辰，然后伸出手，指了指身受重伤的侯勇，道：“小子，有些事，我也不想做的太过，你擦掉门上的鲜血，然后和那个受伤的人道个歉，我可以当这件事没发生过。”
    侯勇迷迷糊糊睁开了眼，他自然听到中年男子为他说话，眼眸一喜，固然他现在伤的太重和狼狈，但是有中年男子在，便是代表着他在这里立于不败之地。
    那戴着面具的叶弑天想动他，根本不可能！
    他不顾身上的撕裂疼痛之感，艰难的站了起来，对中年男子道：“谢谢前辈出手！侯勇感激不尽！”
    中年男子丝毫没有理会，侯勇瞬间感觉尴尬有些下不了台。
    他的目光只能射向叶辰，怒意爆发：“小畜生，你区区散修，纵然实力很强，但是竟然敢对前辈不敬！你可知这前辈是什么来历？他是你永远也得罪不起的存在。”
    叶辰扫了一眼侯勇，他能感觉到对方眼中的杀意。
    不管如何，这种垃圾他今天必须处理干净。
    将一切威胁扼杀在摇篮之中是他一贯的做法。
    他一步跨出，挡在了叶洛儿的身前，然后目光射向了中年男子，一字一句道：“你要保他？”
    中年男子点点头：“我不管你是散修还是来自什么顶级宗门，到了血灵秘境就必须遵守血灵秘境的规矩，韩前辈的府邸，任何人都没有资格打扰。
    你应该庆幸韩前辈正在闭关，如果换成平常，你包括这里的所有人都已经成为冰冷的尸体。”
    “今日有我在，我便不允许你杀人！”
    侯勇也是冷笑，仿佛执掌一切：“叶弑天，我知道昆仑虚传言你很强，但是你真觉得在这里，还有说话的资格？”
    “我劝你的……”
    侯勇话还没说完，叶辰那淡漠的声音却宛如惊雷就此炸响！
    “聒噪！”
    “我叶弑天要杀的人，从来没有资格站着！”
    此话一处，中年男子，侯勇，乃至所有人脸色齐齐大变。
    话都说了如此明白了，这家伙竟然还要动手！
    中年男子也是发现了叶辰抬手的姿势，眸子一缩，手中瞬间祭出一柄长剑。
    长剑带着冰冷的流光，仿佛穿越时空，向着叶辰而去。
    “小子，好大的胆子，竟然敢违逆我的意思！”
    中年男子彻底怒了！
    他不屑对叶辰出手，但是这小子竟然一而再再而三地挑战他的底线！
    不管如何，侯勇，他今日必须保。
    叶辰自然也是感受到寒光吞噬而来，他眸子一凝，九幽弑天枪直接握在手心！
    更是毫无征兆的向着长剑刺去。
    “叮！”
    两道力量直接在空气中碰撞，更是擦出剧烈的火花。
    中年男子感受到无尽魔气仿佛吞噬了他的剑，这一刻，他的脸色大变！
    更是惊呼出声：“魔族之人！”
    “你竟然是魔族之人！”
    旋即，中年男子收起了轻视之心，手中的灵剑猛的一转，一道血红的光芒环绕在剑身，宛如撕裂黑夜的闪电，向着叶辰的头颅斩去。
    在他眼里，魔族之人，绝对不能留！
    否则，后患无穷！
    眼看一剑就要斩下，远处受伤的侯勇眼眸激动到极致！
    他巴不得叶弑天死！
    “小畜生！哪怕你在昆仑虚诸多宗门中的名声很大，那又如何！这是在血灵秘境，实力便是唯一的规则，你得罪前辈，简直就是在找死！”
    叶洛儿也是感受到中年男子的强势，她可不希望叶辰出事，惊呼出声：“叶先生，小心！”
    叶辰点点头，五指张开，九幽弑天枪瞬间扭曲，更是宛如灵蛇缠绕住了中年男子的剑！
    强大的剑势，瞬间被九幽弑天枪周围的魔气吞噬。
    僵持不下！
    中年男子这才发现叶辰手中的九幽弑天枪的古怪。
    “这是什么武器，竟然可以任意化形！”
    “难道来自上古？”
    话语还没有落下，叶辰另一只空着的手，却是出现了一根银针！
    “我手上是什么武器，不需要你关心。”
    “你唯一要做的，便是亲眼看着我杀了你要保的人！”
    “我叶弑天想要杀的人，从没有人能安然无恙的活下来！”
    语落，叶辰手中的银针直接射了出去。
    看到这一幕，中年男子瞳孔缩到极点！
    他道源境的气势攀升到巅峰，想要以气阻挡一切，却发现根本没有资格！
    银针划过他的手，周围的天地灵气仿佛被这银针吸收！
    银针瞬间扩大，更是化为一柄长枪，破开虚空！
    来到侯勇的面前！
    强大的劲气更是当场将中年男子震退了好几步，他的表情越发狰狞！
    再次惊呼出声：“医神之术，这小子竟然还精通医神之术！”
    而远处的侯勇自然感觉到银针化为的长枪出现在了自己的面前，他的表情几乎是惊恐的。
    本就重伤，现在想要躲根本不可能！
    他只能眼睁睁的看着死神出现在他的面前！
    “噗嗤！”一声，长枪穿过了他的眉心，那惊恐的头颅直接炸裂。

第996章 一出好戏（二更）
    身躯也是化为一道血雾。
    这一次越发严重，不光大门，周围白色的高墙也是化为一片血色。
    若是被韩云前辈知道此事，这可不是能不能活的问题了。
    而是在场所有人都要承受一位强者的无尽愤怒。
    中年男子的表情宛如见鬼，心里更是咯噔一下。
    他知道，有些事情无法善终了！
    这小子不光杀了凌海宗的天才弟子，更是沾染了韩云前辈的入口。
    必死无疑！
    乃至所有人的心神都被一起凝固。
    那些进入此地的昆仑虚的天才，先是震动，而后便是恼怒！
    他们在这里等了这么久，就是希望和韩云前辈结善缘。
    毕竟韩云可是彻彻底底的上古大能！
    整个昆仑虚没有人知道韩云前辈到底什么修为！
    但是在苍穹榜的上的名次，却是足以让在场所有人仰望！
    同一时刻，整个大地震动了起来！
    不远处的一座建筑之上，竟然无数雷电从天而降！
    就仿佛什么沉睡的东西要苏醒一般。
    异象牵动了在场每一个人的内心。
    “不好！”
    中年男子看到如此异象，脸色微变，这是韩云前辈要出关的迹象！
    他本以为韩云前辈还要闭关大概一个月，却没想到这一次竟然如此之快！
    该死！
    若是被韩云前辈看到入口处的一切，在场的所有人都别想活着离开。
    中年男子快速向着入口而去，他唯一能做的便是拖延住！
    当跨入入口的刹那，他想到了什么，脚步停下，更是转过身，冰冷的眸子深深的看了一眼叶辰，随后又扫视了在场所有人一眼。
    那磁性的声音开始响起：“我现在尽量让韩前辈晚些出来。至于剩下的事情就交给你们了！”
    “你们应该知道韩云前辈的愤怒是多么恐怖，甚至你们在场的每一个人都会死！”
    “唯一的办法，便是拿下这小子，如果被小子逃走，你们在血灵秘境的一切都将就此终止！包括生命！”
    说完，中年男子的身影便是消失。
    他该说的都说了，剩下的一切就看这些家伙了。
    一切罪责和愤怒都必须有一人承受！
    那便是叶弑天！
    等中年男子离开之后，那些原本事不关己高高挂起的强者却是迅速向着叶辰包围而来。
    叶辰手中的九幽弑天枪紧握，和叶洛儿靠近，体内的血龙蛰伏。
    随时可能冲出来。
    他作为散修，注定要和这些高高在上的天才弟子站在对立面。
    就算没有侯勇的事情，今日也无法善终。
    几乎瞬间，叶辰和叶洛儿的所有退路都被这群人堵住。
    一个长发青年眼眸寒光，从人群中站了出来：“我是青尊宗的杨明，刚才那位前辈的话语已经很明确了，如果不让这小子留下，我们所有人都要死！”
    “现在唯一能挽救的办法便是让这一男一女跪在入口处，等韩云前辈出来，让他定夺！这段时间，我们的处理方式，亦或者解决事情的结果，都和我们的命有关！”
    青尊宗的杨明仿佛瞬间成为了领袖。
    他的实力在道源境八层，在诸多天才之辈，也算最强的一批人！
    他的话语，瞬间迎来许多人的附和。
    “支持杨兄弟的说法！”
    “这散修不光闯入此地，更是在这里杀人，罪不可赦！应该废除修为，毁去丹田！”
    人群议论纷纷，大多带着一丝咆哮之意。
    显然是真的愤怒了。
    在他们眼里，他们的命无比金贵，而叶辰的命便是蝼蚁，不值一提！
    叶辰看着众人怒火的样子，冷冷笑着。
    他并不惧怕这些所谓的天才！
    如果真要爆发起来，杨明都不一定是他的对手！
    关键他背后还有轮回墓地。
    只不过，他就算再强，也架不住这么多高手的联合出手啊！
    他的目光扫了一眼众人，心中已经确定了几分。
    如果真要爆发战斗，直接先杀杨明！！
    一旦群龙无首，便是他最好的机会！
    杨明很享受这种光环之感，他跨出一步，和叶辰对视，开口道：“叶弑天，我知道你很狂！”
    “但是你再狂，又如何！都说你是昆仑虚许多宗门的梦魇，今日我倒是要看看这梦魇有什么水平！”
    “我青尊宗有个规矩，不杀战俘，你若是自己跪下，然后废除修为，我就给你一个活命的机会！你如果不跪，也没事，我们自会动手，只不过到时候要承受的痛苦，你可能忍受不了。现在选择一条路吧。”
    叶辰抬起头，看了一样杨明，“刷！”，九幽弑天枪直接指了出去！
    “如果我不是散修，你们会这么对我？”
    “既然你要选择，那我叶弑天就告诉你，战，便是我的选择。”
    这个回答，让众人一怔。
    都在传言叶弑天极其狂妄，却没想到，这么狂！
    难不成要一人挑战他们诸多天才！
    他们可都是在苍穹榜上有着不小的名次，任何一个人拉出来，论天赋和实力，都不是一般人可以抗衡的！
    但是现在叶弑天竟然直接要战！
    杨明从诧异中清醒过来，他只觉得此事太过可笑。
    他淡淡道：“叶弑天啊叶弑天，既然你知道你是散修的身份，那我不妨也告诉你一个事实。”
    “这个世界，有些人出生，天赋，亦或者背景就凌驾在你们这群卑微的蝼蚁之上，我们的血脉乃至天赋，注定要在昆仑虚大放异彩。”
    “而你们这些没有权势的散修，只能成为我们的垫脚石！”
    “这也是我们为何能光明正大的走入血灵秘境，而你们散修却只能卑微的从狭小的入口爬进去！这就是差距！”
    “你们穷其一生的成就，我们可能几天就能达到”
    “这个事实你接受得了吗？”
    叶辰听到这句话，心中憋屈到了极致，更是冷笑到极致！
    他真搞不懂，这群人的自信来自哪里！
    血脉很强？
    再强有他的轮回血脉恐怖？
    机缘很广？
    再牛逼的机缘也比不上轮回墓地！
    叶辰刚想说什么，杨明却是想到了什么，拍了拍手：“哦，对了，我说话可能还不够具体，不妨在你死之前，给你看一出好戏吧。”

第997章 熟人！（三更）
    来人，把那些蝼蚁带上来！”
    “是，杨师兄！”
    几个青尊宗弟子便是向着深处而去。
    叶洛儿皱了皱眉头，好奇道：“叶先生，这群人要给我们看什么？”
    叶辰摇摇头：“静观其变。”
    “不过我感觉绝对不是什么好事。”
    大概三分钟的时间，叶辰隐约之间便是听到了铁链拖动的声音。
    拖动之声越来越近。
    很快，叶辰的视线之中便是见到了一副画面！
    看到这幅画面，叶辰内心最深处的愤怒彻底爆发！
    只见一个巨大的铁链之上，缠绕着十几人的身躯。
    铁链束缚了这群人的手脚，让这群人无法行走。
    只能身子弓着，跪在地上，不断向前爬行。
    这些人身上有着大大小小的伤口。
    衣衫彻底被鲜血覆盖，触目惊心。
    这不是最重要的，重要的是，那几个青尊宗的弟子正踩着这群人的身上，宛如脚踏灵兽。
    而他们脚下的人，地位却是连畜生都比不上！
    叶辰很清楚，这些人必然和他的身份一致，都是散修！
    这些散修在昆仑虚也算的上一方天才，只是背后没有强大的势力支撑，但是眼下却沦落到这种地步！
    凭什么！
    这些人就好像是上世纪的奴隶一般！
    而那些站着，眼神漠然之辈，就是掌控奴隶的存在。
    这个铁链队伍的出现，瞬间引爆全场。
    人群皆是哄笑和不屑。
    在他们眼里，他们并不觉得这样做有什么不妥。
    玩弄蝼蚁是再正常不过的小事。
    青尊宗的弟子一步胯下，嘴角露出了一道笑容：“杨师兄，人我都带来了，反正这些蝼蚁也没有用，到时候就和叶弑天一起被韩云前辈处置吧。”
    杨明居高临下的看着这群人，几步走去，随后，一只脚踩住了其中一位散修的脚。
    微微用力，瞬间传来骨骼碎裂的声音。
    “啊！大人，求求你放过我！”
    但是杨明却没有一丝反应，他享受这种折磨人的快感，他的目光饶有趣味的落在了叶辰的身上：“叶弑天，这就是我让你看的东西，现在你明白你自己的地位如何了吗？”
    “你们这些散修，唯一存在的价值，便是被我们狠狠踩在脚下，没有权势和背景，你没有资格狂！”
    “哦，对了，我倒是忘了，你似乎背后还有九天玄女，但是此地可是血灵秘境，你觉得曾经罩着你的九天玄女还会出现吗？”
    叶辰的身躯颤抖，身上覆盖着阵阵血光。
    血光浓郁到极致，周身散发着魔气。
    眼眸更是泛着一丝冰冷的红。
    “杨明，血灵秘境存在的意义是一起对抗血灵族，你现在在这里对付同胞，真的很垃圾。”
    杨明仿佛听到世间最好笑的笑话：“同胞，这些废物也有资格当我们的同胞！”
    “咔嚓！”一声，杨明脚下的力量加剧，那被踩的散修面部几乎扭曲。
    那散修的脚当场断裂。
    做完这一切，杨明更是向着下一个人迈步而去。
    他一脚落在第二位散修的胸口，本以为那散修会痛苦的呻吟亦或者求救。
    却没想到，这一刻，什么都没有发生。
    整个世界更是安静到极致。
    “你为何不向我求救？”
    杨明诧异了几分。
    他能感觉到身下的人，宁可承受万般痛苦，也不皱眉一下。
    那低着头的散修慢慢抬起头来，死死的看了一眼杨明！
    “呸！”
    一口唾沫直接吐出！
    “有本事就杀了老子，老子周焱就算死，也不会皱眉头一下！”
    远处的叶辰听到这熟悉的声音以及周焱这两个字，眼眸瞬间瞪大！
    竟然真的是周焱！
    周焱是和他一起进入血灵秘境的散修。
    两人之前更是商量好，进入血灵秘境之后一起走，却是没想到最终传送到了不同的地方。
    本以为周焱应该会活到最后一刻，却没想到，两人再次见面竟然是在这个时候！
    周焱沦为奴隶！
    心中万般不屈！
    “周焱？”
    叶辰轻声道。
    这一声，显然是被周焱听到，他猛的抬起头，当看到不远处戴着面具的叶辰，眼眸惊喜到极致！
    “叶先生！你怎么在这！”
    但是很快，他的惊喜消失了，他知道叶弑天也是散修。
    此地散修踏入，不是死，便是沦为像他一样的结局！
    “叶先生！你赶快离开！赶快啊！”
    周焱几乎怒吼。
    固然他知道叶弑天很强，但是此地如此多的强者，再强之人也没有资格生存啊！
    杨明听到两人的对话，倒是来了一丝兴趣：“有意思，你们居然认识，真是物以类聚，人以群分，你们这些垃圾彼此认识也算正常。”
    说完，杨明一脚便是踏在了周焱后背之上。
    周焱脸色苍白，强大的劲气穿透全身，瞬间吐出一口鲜血。
    整个人虚弱到极致。
    固然如此，周焱也是咬牙没有说一个求饶的字。
    “杨明，有本事你就杀了我，你若杀不了我，等我活下来，重修几百年，我定然会找到你，然后灭了你们青尊宗！”
    周焱咬牙切齿！
    杨明和他身后的那些弟子听到这些话语，笑了：“你真的太看的起自己了，不过你马上就要死了。”
    下一秒，杨明五指张开，一柄长剑祭出。
    长剑一转，泛着阵阵血光，灵气环绕，杨明猛的刺入周焱的身躯！
    “能死在我杨明的剑下，对你来说，应该也算是荣誉了。”
    眼看长剑就要穿透周焱的身躯，叶辰动了。

第998章 一招！（四更）
    他自然不可能让周焱出事。
    他很周焱关系不算亲密，却也算的上朋友。
    更何况，他们是一类人！
    叶辰岂能见死不救！
    杨明自始自终把注意力放在叶辰的身上，当看到叶辰出手，冷冷一笑！
    “既然你找死，我便成全你！”
    剑意一转，直逼叶辰而去。
    叶辰对这一剑，自然不惧，九幽弑天枪直接射出。
    同时，不灭之火覆盖在九幽弑天枪之上，更是一举向着杨明的剑意吞噬。
    “砰！”
    一枪一剑瞬间在空中碰撞，两股强大的气浪震动而去！
    两人脚下所踩的地面更是碎裂开来。
    叶辰退后了一步，而杨明却是退后了整整三步！
    一击之下，杨明竟然不敌。
    叶辰不再犹豫，来到周焱面前，一枪刺在的铁链之上，想要斩断！
    却发现根本不可能！
    九幽弑天枪也无法斩断，可见这铁链有多么牢固。
    “叶弑天，不要挣扎了，这锁链可是用血灵秘境最强的地心岩打造，哪怕你手里握着逆天武器，也不一定有资格打开！”
    “看在你这么喜欢这锁链的份上，我将你也困于其中！”
    叶辰没有理会，又试了几次，都是一样的结果。
    周焱不希望拖累叶辰，道：“叶先生，我的命早就死在这里了，叶先生你先走吧，我死后，哪怕化作厉鬼，也不会让这杨明好受！”
    叶辰犹豫了几秒，感觉到那些天才弟子都在逼近。
    眼下，他必须尽快斩杀杨明！
    至于接下来如何对抗这些天才弟子，只能走一步再看一步了。
    就在这时，叶洛儿却是来到了叶辰的身边：“叶先生，要不让我试试。”
    叶辰一怔，看了一眼叶洛儿，虽然不知这丫头要做什么，但还是点头。
    叶洛儿来到周焱的身边，面无表情，而后，在众目睽睽之下，她伸出了白皙而又纤细的手。
    就这样握住了那铁链。
    眼眸闭上。
    叶辰隐约之间竟然发现叶洛儿的手中有着一团血光。
    这力量极其诡异。
    血灵族的力量！
    叶辰的脸色大变，刚想说什么，却是听到，“咔嚓！”一声，锁链竟然直接融化。
    无比诡异的融化。
    杨明的笑容突然僵硬，眼眸更是瞪大！
    他的表情宛如见鬼一般！
    如此坚硬之物，竟然被一个小姑娘的手融化了！
    卧槽！
    这叶弑天身边的女孩到底什么来历！
    叶洛儿眼眸带着一丝笑意，看向叶辰：“叶先生，我厉害吧。”
    叶辰不知道该说什么，他现在心中最大的好奇便是叶洛儿的身份！
    固然是血灵族，但是叶洛儿绝对没那么简单！
    刚才融化铁链的刹那，他能感觉到体内蛰伏的血脉好像被什么影响！
    这个影响必然来自叶洛儿。
    叶洛儿的身份越发扑朔迷离。
    突然，叶辰发现了什么，眸子骤然一缩，连忙吩咐道：“叶洛儿，你将所有散修的束缚全部解开！这里剩下的交给我！”
    “是，叶先生！”
    叶辰吩咐完，便是发现杨明已经出现在他的身前。
    看着叶辰，杨明眯起了眼睛：“虽然不知道你们两人身上有着什么样的秘密，不过不重要了，趁着最后的时间，留下你的遗言！”
    眼中蕴含着浓郁的杀机，杨明居高临下，气势凌然的看着叶辰。
    无形当中，一股浓浓的压迫感，瞬间将叶辰彻底包裹。
    “遗言？我没有这个习惯！真正该准备遗言的是你！”
    面对杨明的威胁，叶辰冷声道。
    听到这句话，杨明杀机彻底释放，他对叶辰其实还是有些畏惧，只不周围太多人看着，他必须摆出某种不惧的姿态。
    他看向周围所有人，冷声道：“韩云前辈估计马上就要出来了，免得夜长梦多，大家一起出手吧。”
    “是，杨师兄！”
    一震惊天咆哮，瞬间无数道身影向着叶辰略去。
    狂暴剑意席卷，周围的无数巨树直接震碎！
    这些天才弟子可都是昆仑虚中的佼佼者！
    要么来自顶级家族，要么来自顶级宗门！
    无数资源堆彻，再加上天赋，每一招都可以杀人于无形！
    叶辰瞬间成为所有人的目标。
    看到这一幕，杨明突然大笑了起来。
    “叶弑天，放心，我很快会送那些散修去与你团聚！卑微的蝼蚁，留在这个世界上，永远是最大的耻辱！”
    紧接着，杨明靠近叶辰突然压低声音，冷哼道。
    砰……
    正在人们好奇杨明说了什么的时候，甚至在周焱和叶洛儿都忍不住竖耳倾听的时候，突然一阵沉闷的撞击声传来。
    紧接着，让所有人不可置信的一幕，发生了。
    哗……
    一缕鲜血飙射天际！
    在那撞击声当中，传来了一阵闷哼声。
    而也就是在那闷哼声当中，只见杨明整个人如一块巨石，被轰飞了出去。
    一道龙吟更是炸裂开来！
    砰……
    足足飞出数米，杨明砸落在地上，溅起一地尘埃！
    嘎……
    世界仿佛清净了。
    时间仿佛定格了！
    这一刻，周围的一切，寂静无声。就连清风拂过的声音，仿佛都被遗忘。
    所有人都感觉，他们置身梦中！
    “嘶……”
    足足过了不知道多久的时间，终于，有人回过神来。而后一个又一个人回过神来。
    这一下，一阵阵倒吸冷气的声音，传遍了整片天地。
    “天……叶弑天……他疯了！”
    “他竟然……把杨师兄打伤了！关键就此一招！”
    “叶辰，竟然将杨明给轰飞了？这到底是怎么回事？”

第999章 什么身份！（五更）
    发生了什么？我没有看花眼吧？”
    看着倒在地上，鼻血直喷的杨明，看着面无表情的叶辰，广场上的人群，炸开了锅。
    不说在场的众人，就算是站在叶辰不远处的周焱和叶洛儿，此刻见到这一幕，都忍不住嘴角狠狠抽了一下，面色变得骇然了起来。
    刚才到底发生了什么！
    杨明感觉到身体仿佛被巨石碾压一般，无比的难受，他艰难的站了起来，刚才经历的一切恍如梦境。
    他感觉到撞在自己身躯的不是叶弑天，而是一头庞然大物。
    关键这力量，好像是帝尊境强者一般！
    太他妈难受了。
    他支撑着身子站了起来，但是很快，便是发现叶辰出现在了他的面前！
    不光如此，叶辰周身竟然还环绕着一条血龙！
    这难道就是传说中的龙！
    血龙极其狰狞，仿佛一口就能将他吞噬。
    还未等他反应过来，血龙却是咆哮一声，直接冲了过来！
    杨明脸色大变！
    他固然实力不错，但是面对龙还是心存敬畏啊！
    龙可是万兽之祖啊！
    放眼整个昆仑虚，每一次龙的出现几乎碾压！
    他逼出一滴精血，精血悬浮在眉心之上，狂暴到极致！
    周身气势爆发。
    刹那间，周围的一切狂风席卷，阵法震动，气浪翻滚！
    站在原地，虽然还未出招，但是，在这一股气势的飙升之下，此时此刻的杨明，周身长袍狂舞，长发舞动，气势摄人！
    “叶弑天，你竟然敢伤我！今日我便要将你的血肉一块块割下，将你的骨头，一根根敲碎，你有神龙又如何！”
    直到气息攀升到一个极限，杨明大吼道。
    “废话少说，要战便战！”
    感受着漫天遍地席卷而来的那一股强大气势，叶辰瞳孔陡然收缩。
    很强！
    但是，叶辰岂能屈服？
    体内的鲜血仿佛在翻滚，周身的气势，开始飙升，叶辰眼中闪烁着一丝疯狂的不灭之火。
    不再犹豫，叶辰直接出手。
    身影瞬间消失在天地间！
    叶辰整个人如利剑射出。
    “魔气，开！”
    “血龙，将我困住这家伙！”
    “万丈神雷，落！”
    刹那间，乌云滚滚，无数雷电就这样疯狂砸了下来！
    叶辰宛如掌控雷电的雷道真君！
    手腕一抖，九幽弑天枪一出。这一出手之间，叶辰便是直接施展出破天三绝枪。
    此枪法，绝对是叶弑天最强大的招式之一。
    尤其是随着实力提升，随着对天地的领悟更加深刻，叶辰所能够调动的破天三绝枪越来越可怕！
    哗……
    枪光冲天，化为长河，奔腾而下。
    天地灵气，汇聚而来，天地万灵，在这一枪之下，纷纷膜拜！
    此剑仿佛从天而来。
    “不灭之火！”
    不单单如此，在九幽弑天枪落下，枪意纵横，狂风席卷的瞬间，叶辰更是一口气调动不灭之火！
    面对杨明这样的强者，叶辰没有丝毫保留的余地。
    要么不出手。一出手，必定要施展出雷霆之力！
    否则的话，自己只会陷入到更加被动的境地当中。
    随着不灭之火催发，叶辰体内，一股能量迸射而出，气势竟然开始再一次的攀升。
    这一刻，叶辰便仿佛是一座火山。
    火山喷发，天地无光，万物沦陷！
    杨明固然气势攀升，但是在感受到叶辰身上爆发力量的刹那，心中竟然产生了退意。
    天地异象都凝聚了。
    这叶弑天不愧是昆仑虚最神秘的存在！
    他无法相信，如此多的力量竟然都汇聚在一人身上！
    由不得他思考，他便是发现一头血龙直接来到他的身前。
    更是盘绕住他全身。
    他脸色剧变，他下意识想要挣脱，却发现根本没有资格！
    “这到底是什么！”
    “滚啊！”
    但是血龙早就蜕变！
    此刻的血龙，已经不再是当初的血龙！
    山洞奇遇，叶辰的成长，让血龙更是跨入到极其恐怖的存在！
    血龙宛如枷锁，彻底困住了杨明。
    而叶辰的九幽弑天枪已经破空而来，万丈火光弥漫，杨明瞬间被火海包裹！
    这是叶辰最强的一击。
    杨明彻底怕了！
    他很清楚，现在他被束缚，一旦这一枪落下，他必死无疑！
    他好不容易代表青尊宗踏入血灵秘境，他是青尊宗的一切希望，如果死在血灵秘境，他的一切都白费了！
    “大家快动手啊！拦住叶弑天，快，拦住这家伙！”
    那些天才弟子也不废话，瞬间挡在了杨明的身前。
    刀光剑影在这一刻轰然爆发，整个世界仿佛被无尽气浪的吞噬。
    叶辰踏入虚王境，而现在爆发的力量在道源境之上，固然强悍，但是面对这么多的顶级强者！
    显然有些力不从心。
    他的破天三绝枪将一些强者震飞，但是自己也是付出了不小的代价。
    他那休闲服上更是出现了一道道血痕。
    叶洛儿虽然想帮叶辰，但是她很清楚，她的力量对于叶辰来说，太渺小。
    说不定只会拖后腿！
    她只能加快速度融化铁链，这也算是帮叶辰做了什么。很快，那些散修都恢复自由了。
    周焱第一时间想要冲入人群去战斗，刚刚跨出一步，却是发现自己的伤势太重。
    瞬间跌倒在地，脸庞狰狞。
    一口鲜血吐出。
    很是狼狈。
    叶洛儿摇摇头：“你别想动手了，你的身体太虚弱，想要反抗根本不可能，还是在原地休息吧。”
    “你们进去只会拖累叶先生。”
    周焱捏紧拳头，还是点点头，开始疗伤。
    叶洛儿也是取出一些丹药给众人分了下去。
    她什么都缺，唯独不缺丹药和药材！
    ……
    而此刻，战圈之中。
    “砰！”
    叶辰施展出破天三绝枪第二枪，一枪便是刺穿了三位虚王境巅峰的天才弟子。
    但是很快，他便是要面对更多的强敌。
    叶辰没有丝毫退缩，有了血龙和神雷的存在，短短五分钟，叶辰便是斩杀了八位天才。
    看到这一幕，杨明和众人脸色都有些不对了。
    一个蝼蚁竟然有如此实力，在众人合力之下，不光没死，他们的人还不断斩杀！这简直是侮辱他们！

第1000章 身份败露了？（六更）
    快，这叶弑天只有一人，我们引动阵法，用阵法来对抗这小畜生！不然夜长梦多！”
    杨明的声音瞬间让所有人清醒过来。
    所有人手指掐诀，瞬间构成一道阵法。
    阵法之力盘绕在杨明周身。
    杨明这是在借力！
    他借助诸多强者之力！
    现在的他，仿佛帝尊境之上！
    他眼睁睁的看着叶辰杀到跟前，嘴角却是露出一丝冷笑。
    他手握众人之力，以阵法为道，直接祭出一道逆天杀招！
    “给我滚回去！”
    杨明五指在虚空一抓，一道符文瞬间出现在手心。
    符文直接被他用真气撕裂。
    化为一道恐怖的光柱，向着叶辰吞噬而去。
    光柱爆发，整个世界仿佛瞬间化为了一片狂暴海浪。
    海浪宛如一头巨兽砸向叶辰！
    下一刻轰鸣声炸开，天地震荡。
    地面化为光秃秃的平地，震动之感越发强烈，无数道水滴和水花迸射而出！
    叶辰丝毫不惧，手握九幽弑天枪，直接直接向着海浪巨兽刺去！
    两股力量相撞，海浪旋转，将九幽弑天枪包裹，发出沉闷的嗡嗡声，九幽弑天枪仿佛被束缚。
    摇动了起来。
    至于不灭之火，更是在那一片汪洋之下，渐渐消失！
    可见阵法之力有多么恐怖。
    “你的力量也不过如此。”
    杨明又是一挥手，阵法掌握在手中，巨浪彻底爆发。
    一股磅礴的能量迎着叶辰而去。
    这可是这么多强者的阵法之力啊！
    叶辰一人怎么对抗！
    “不好！”
    眼看着如此一幕，叶辰神色大变。
    可以说，在自己的一击轻易被阻拦的瞬间，叶辰便是意识到了不妙！
    他的身形被一股气浪震退，嘴角出现了一道鲜血。
    很是难受。
    但是叶辰依然苦苦支撑。
    他没有选择。
    杨明看着身后的众人，对叶辰道：“叶弑天，说实话，我承认你很强，但是你一个人，如何抵抗我们这么多人？”
    “我劝你还是放弃吧！”
    这一刻杨明仿佛天上的巨神，无情看着蝼蚁！
    突然！
    就在杨明冷笑的时候，一道白衣身影竟然快速掠来。
    白衣身影更是携带冰寒之力，从天而降！
    面纱遮蔽。
    身材曼妙。
    哪怕面纱也遮不住少女的美！
    此刻这个绝美少女却是死死的护在叶辰的身前。
    少女饶有趣味的看着杨明和众人：“这么一出好戏，怎么能少了我纪思清呢。”
    “只可惜，今日却是让我看到了人性的无耻！你们也算是出自豪门和顶级宗门，竟然对一个散修如此出手，以多欺少，如果传出去，恐怕你们背后的宗门亦或者师傅都脸上无关吧。”
    纪思清的出现，瞬间让所有人停下。
    谁也没想到，这个时候纪思清会出现！
    而且很明显，纪思清要站在叶弑天那一边！
    杨明心中恼怒万分，开口道：“纪思清，你作为天岚宗的天之娇女，应该是站在我们这一边，为何要守护那叶弑天！”
    “你可知道叶弑天杀了多少人，这种人就不该存在！”
    “你若再帮叶弑天，我保证，你也别想活着离开！”
    纪思清纤细的手直接抽出了腰间的细剑，身上的气息直接爆发！
    让所有人震惊的，这气势几乎在道源境巅峰！
    极有可能跨入帝尊境！
    这一幕，所有人脸色大变！
    就连叶辰也是不淡定了！
    这丫头什么时候如此恐怖了！
    关键自己戴着面具，纪思清为什么要帮自己？
    难道她早就知道叶弑天就是他？
    叶辰心中无数疑惑，而纪思清却是杀意释放开来！
    “杨明，我的话很明确，你不能杀叶弑天，他对我很重要，他不能死。”
    “你们若要战，我不介意出手，正好，我在血灵秘境得到了不少机缘，我倒是想看看自己的实力究竟如何！”
    听到这些话，杨明眸子透着愤怒！
    他看了一眼身后的强者，开口道：“既然纪思清找死，一起抹去！这个天之娇女也该当到头了！”
    “好！”
    剑拔弩张，刹那爆发。
    叶辰看着身旁坚定的纪思清，压低声音道：“你为什么要帮我？”
    纪思清娇躯一怔，美眸瞬间落在了戴着面具的叶辰身上：“叶弑天，我帮你，三个原因，第一，你身上有太古虚实丹，我需要，我的父亲需要此丹。第二，我对你好奇，你的天赋和实力，没有任何势力依靠，竟然能做出那些成就，有些意思。”
    “当然最重要的是第三个原因，不知道为什么，我感觉你身上的气息很熟悉。”
    “就好像，我们曾经见过很多次，我很想知道，你那面具下是一张怎么样的脸。”
    叶辰听到如此话语，面具下早就冷汗连连！
    果然漂亮女人越可怕！
    纪思清的第六感也太强了吧。
    他甚至觉得这个眼神就是猜出自己的身份的存在！
    就在叶辰紧张之时，杨明便是带着无数强者直接涌来！
    大地震动！
    哪怕是叶辰和纪思清面对这么多的强者，也够呛啊！
    纪思清身上泛着无尽寒意，对戴着面具的叶辰道：“叶弑天，希望你不要让我失望！我可不想保护一个拖油瓶。”
    叶辰嘴角勾勒一道笑容：“你放心，如果真要论实力，你也不一定是我对手。”
    “废话太多。”
    纪思清的态度依旧是冷冰冰，她瞬间冲入人群之中！
    叶辰也是带着九幽弑天枪进入其中！
    就在一场悬殊之战要爆发之时，苍穹之上雷云涌动！
    异变突起！
    两道恐怖气息的身影掠来！
    随后一道惊天咆哮响起！
    “老夫的地盘，谁敢再动手一次！全都死！”
    此话一出，众人脸色大变，更是停了下来。
    无数道目光向着大门的方向而去。
    只见中年男子已经出来。
    他低声下气的在一位老者的身边。
    老者花白头发，眼眸浑浊而又精光。
    仿佛看透亘古。
    很显然，这个老者就是韩云！
    那场上古大战中活下来的韩家先祖，韩云！
    也是极有可能知道轮回墓地大能的存在！
    【晚点还有好几章的，大家可以明天上午看哦~】

第1001章 不服！（七更！）
    韩云和中年男子出现，瞬间让紧张的气氛凝聚到冰点。
    杨明乃至诸多天才眼中只有敬畏。
    这种上古大能挥手之间便是能镇压一方强者啊！
    这几年，关于韩云的传说极其之多。
    有人说韩云疯了。
    也有人说韩云其实早就陨落，这一切只不过韩家为了维持地位而放出的消息。
    还有人说，韩云闭关千年，早就超脱了帝尊境的束缚！踏上无上之道。
    这一切，便是为了迎接一年半后血灵族降落于此。
    而此刻，众人看到韩云，根本无法查看修为。
    绝对不单单是帝尊境！
    纪思清和叶辰也是视线紧紧的盯着韩云，两人的眼眸极其严肃。
    如果韩云出手的话，两人都别想活下来。
    纪思清轻声道：“静观其变，如果韩云实在要对我们出手，你可有底牌抗衡？”
    叶辰点点头：“有。”
    “好，一旦情况有变，你我一起联合出手！我们要做的不是斩杀他人，而是活下去。”
    “面对这种上古强者，我们没有选择。过程可能狼狈，但是活到最后，便是机会。”
    而此刻的韩云视线却是落在了大门之上。
    鲜血淋漓，触目惊心。
    他的嘴角微微抽搐，万万没有想到，在他闭关的几天里，竟然有人敢如此触霉头！
    一股无形的怒意席卷，狂暴的气息让身边的中年男人都是脸色巨变。
    他心中咯噔一下，他离开之前明明让这群天才弟子处理干净了，怎么到头来，这么多强者竟然还拿不下一个散修！
    该死！
    他能感觉到暴风雨即将要落下！
    韩云一步跨出，苍老的身躯散发着强大的力量，怒声到：“你们这些废物可知道毁掉我这扇大门意味着什么！”
    “全部给我跪下！受死！”
    话语落下，摧枯拉朽般的音波向着四面八方散发而出，恐怖的气浪，直击在场每一个人的神魂！
    杨明，周焱，乃至在场大部分人都齐齐吐出一口鲜血。
    帝尊境之怒，谁能承受！
    关键还是一位上古大能啊！
    这音波的力量还在不断持续。
    杨明等人只感觉一座巨山就此压下！
    太难受了！
    “扑通！”
    那些昔日一个个无比高傲的天才弟子，直接跪下。
    “韩前辈，手下留情啊！”
    无数身影就此跪下，刚才意气风发的他们，面对强者，只有示弱。
    而此刻的纪思清嘴角也是出现了一丝嫣红的鲜血。
    她凝聚阵法，想要抵挡，却发现根本不可能。
    整个场上，只有三人没有跪下！
    叶辰！纪思清！叶洛儿！
    叶辰自然是感觉到这音波的可怕，如果不臣服，这音波和威压将会杀人于无形。
    他看了一眼身边纪思清和叶洛儿，两人苦苦支撑，但是脸色却是苍白到极致。
    “该死！”
    韩云见还有三人不跪，微微诧异，旋即心中冷笑。
    卑微的小辈，心中的傲气真以为可以盖过一切？
    在他眼里，叶辰和纪思清等人，无非是为了心中的那些自尊而已。
    “你们确定不跪？”
    韩云苍老的声音响起。
    “固然你们天赋和实力都算不错，但是若真要抵抗，后果会很严重，你们的肉身和神魂都会消散在天地间。”
    “而且，我不喜欢别人违逆我的意思。”
    韩云的声音充斥着毋庸置疑。
    这是他从上古存在到现在的资本。
    纪思清冷眉一凝，她此生最看不惯的就是这种前辈！
    倚强凌弱！
    “韩前辈，听说你参与过那场上古大战，我对你一直很敬仰，甚至我这么多年拼命修炼，一直把你当做偶像，但是现在我想，我错了，错的离谱。”
    “你如此行为，和那些血灵族的余孽有什么区别！”
    此话一出，众人脸色大变，谁也想不到纪思清竟然用这样的态度对韩云说话。
    韩云之怒，可不是一般人能够承受！
    果然，韩云看纪思清的脸色都变了！
    “就凭你这种小辈，也敢把我和那些畜生相提并论！我看你是活腻了！”
    顷刻间，强大的威势从韩云体内冲了出来。
    巨浪瞬间涌动，向着纪思清席卷而去。
    纪思清手持细剑，身上的气势攀升到极致，想要阻挡，但是最终却是喷出一口鲜血，整个人重重的摔了出去，无比狼狈。
    砰……
    足足倒飞出数十米，纪思清整个人砸落在了地上，五脏六腑，仿佛粉碎。
    一招交锋！
    仅仅只是一招交锋，纪思清非但没有抵挡住，反倒是在韩云的反击之下，遭受重创，气血不宁！
    这两人之间的差距已经显而易见。
    他们根本不是一个层次的修炼者啊。
    “纪思清，当真还是与韩云差了太多！”
    “纪思清死定了！”
    “她是疯了不成，为何要这么固执，以她的天赋，修炼几十年，将会无比恐怖！但是眼下，必死无疑啊！”
    看到这一幕，在场的众人有窃喜，有无奈，甚至有些怜香惜玉。
    毕竟纪思清在昆仑虚是出了名的美女。
    在场还有一部分人对纪思清有些好感。
    如此一来，便是自己葬送前程。
    “小小蝼蚁，不过如此！”
    “我韩云不喜欢杀女人，但是你这种不知死活的女人，我不介意抹去！”
    就在纪思清艰难的支撑身子站了起来的时候，韩云手臂轻轻一挥，显然是不打算给纪思清喘息的机会。
    他的眼神，尽是不屑和蔑视的眼神。
    纪思清？根本构不成威胁嘛！
    死亡之前的煎熬，往往才是对一个人最恐惧的惩罚。
    “纪思清，还有何招式，尽管施展！刚才那一招，不是你的全部！”
    看着逐渐站稳身形的纪思清，韩云冷哼道。
    他要让纪思清在绝望当中崩溃！在崩溃当中享受死亡的恐惧。
    韩云要将纪思清的颜面彻底践踏，他要将纪思清的自尊，撕得粉碎！
    “你若现在向我道歉，我可能考虑给你一个好的死法，至少给你一具全尸。”
    纪思清冷冷的看着韩云，她心中的傲气依然还在，她笑了笑。
    “我纪思清一生修炼，信仰道，信仰强者，但是你这种强者，我不服！”

第1002章 叶先生！（八更！）
    巾帼不让须眉！
    这便是纪思清！
    当年纪思清之所以在叶辰最落魄和无助的时候帮助叶辰，很大的原因便是纪思清从叶辰的身上看到了当年自己的影子。
    他倔强！
    他不认输！
    纵然受伤，也要苦苦支撑！
    她本以为修炼到这个境界，无人可以撼动，却没想到，遇到真正的强者，实力依旧不够！
    现在的她比任何人都想跨入帝尊境！
    她也明白师傅为什么要用尽一切手段，让她疯狂突破！
    这个世界，还是需要实力啊！
    “你不服？”
    韩云笑了笑。
    “这个世界不需要你这种蝼蚁服，你的存在，对一年半后，没有什么影响！今日，我就让你神魂俱灭！”
    下一秒，狂暴的威压宛如一头巨兽向着纪思清冲撞而去！
    众人心里咯噔一声，在他们看来，纪思清必死无疑！
    韩云这一次绝对不会收手！
    纪思清看着那威压和灵气汇聚的巨兽而来，她的面纱早就被撕裂。
    露出绝美容颜。
    “我就要死了吗？”
    纪思清知道这一击她无法抵挡。
    真正的帝尊境威压。
    比师父的实力不知道强了多少。
    或许我就不该来此。
    也不知道纪霖这丫头怎么样了。
    如果我出事了，她会过的好吗？
    还有叶辰那小子，恐怕没有我的保护，会被欺负吧。
    不对，叶辰已经不是当初那个被人欺负的废物了，他现在已经成长。
    只是我应该看不到这小子踏上巅峰的那一刻了。
    纪思清眼眸落下了一滴泪。
    她对这个世界还是有些不舍。
    就在千钧一发之际，她那泪珠之中折射出了一道光。
    她隐约之间看到一个身影闪过！
    然后，一个戴着面具的青年就这样挡在了她的身前。
    叶弑天！
    她下意识张大了嘴巴！
    叶弑天固然很强，但是若要说实力和修为，还在自己之下啊。
    他疯了不成！
    居然要为自己承受！
    这样两个人都要死啊！
    “叶弑天，你做什么啊！滚啊！”
    但是面前的那道身影依然不动。
    如山岳一般。
    叶辰转过头，面具下的他，冲着纪思清眨眨眼：“你刚才帮了我，我可不是那种不懂得知恩图报的人，现在，我来帮你承受！”
    “可是……”
    叶辰笑了笑：“这韩云的力量，在我眼里，算不了什么。”
    纪思清一怔，无奈的摇摇头。
    她没想到这叶弑天居然在最后一刻，还有心情开玩笑。
    韩云的一击，足以摧毁他们啊！
    而韩云自然也是看到了叶辰的出现，他摇摇头：“看来想做一对亡魂鸳鸯，既然如此，我成全你们！”
    语落，那无尽威压巨兽，仿佛一分为二，向着叶辰疯狂吞噬而去。
    而此刻的叶辰却是双脚不动，更是闭上眼眸！
    “轰！”
    两头巨兽齐齐砸在了叶辰的身上！
    溅起万丈尘土！
    遮蔽一切！
    地面更是开裂！
    滚滚之声不绝入耳。
    众人看到这一幕陷入了哀叹。
    没想到两位昆仑虚的风云人物就此陨落。
    一个被誉为天才少女，一个被誉为宗门噩梦。
    实在可惜。
    而杨明和他身边的弟子却是冷笑着：“真是傻子，得罪谁也不该得罪韩前辈！简直就是找死！”
    数秒之后，一阵微风袭来。
    烟尘消散，一切尘土落地。
    然后当画面清晰的刹那，众人失望和遗憾的眼眸骤然瞪大！
    他们死死的盯着中央之地！
    因为他们发现，两道身影依然存在！
    叶辰和纪思清双双站立，一前一后。
    而两人周身更是有着一道金色的屏障！
    屏障之上，古老的纹路旋转，吸收了一切力量！
    “怎么可能！这都不死！”
    “这……刚才到底发生了什么！”
    人群惊呼出声！
    完全被吓住了！
    这是韩云的至强一击啊！居然还能活下来！
    纪思清微微张着小嘴，美眸中全是困惑，做梦她也没有想到会是这样的结果。
    自己竟然活下来了。
    她死死的盯着叶弑天的背影，不知道为什么，好熟悉。
    甚至有那么一瞬间，她感受到了这辈子从未感受到的安全感。
    那多年来平静的心，第一次起了涟漪。
    “叶弑天，你……”
    叶辰转过头，微笑道：“我都说了，这韩云的力量对我来说算不了什么。”
    “现在你该相信了吧，现在我们扯平了，你要太古虚实丹，我会给你一份。”
    “还有，前段时间我见到你妹妹了。”
    纪思清眼眸瞪大，呼吸急促：“你知道我妹妹的下落？”
    叶辰点头：“放心，她很安全，眼下，你要做的就是好好活着，然后去见她。”
    纪思清的眼眶泛红，她的眼眸死死的盯着面前的男人，她嘴唇颤抖，千言万语最后化成了两个字。
    “谢谢。”
    这是她此生第二次说谢谢。
    一次给了叶辰。
    第二次却是叶弑天。
    她心中感慨，或许她就和姓叶的有缘吧。
    而此刻，远处的韩云却是表情古怪，他看着叶辰周身的屏障，眉头紧皱！
    “这屏障……为何有种熟悉之感，这似乎来自妖族逆天血脉……这小子到底什么来历！”
    韩云的诧异很正常！
    叶辰的实力自然抵挡不了韩云的一击！
    但是有人可以啊！
    小黄！
    好在小黄在轮回墓地中苏醒！更是释放一道力量覆盖叶辰的全身，形成了这道屏障！
    韩云一步跨出，双手负在身后，认真道：“小子，你到底是谁？”
    “告诉我，我可以考虑不杀你！”
    叶辰还没说话，杨明却是道：“大人不可啊，你可注意到大门的血迹，都是这叶弑天造成的！刚才的暴乱也是叶弑天的原因！”
    “此人必须杀啊！”
    韩云眸子一缩，看向身旁的中年男子：“这件事可是那小子所为？”
    中年男子犹豫了许久，还是点头：“的确。”
    杨明心中狂喜，他就要叶辰死！
    然后，他的狂喜很快被打断，一股无形的力量控制了他的身躯！
    下一秒，大力拉扯！
    他瞬间被吸到了韩云的手心！
    杨明感受着死亡的威胁，脸色苍白：“大人，你是不是搞错什么了，门上的血迹和我无关啊，一切都是那叶弑天，你抓我做什么！”
    韩云眼眸冰冷：“我韩云做事，岂会需要你指指点点！死！”

第1003章 态度！（九更！）
    杨明眼眸瞪大，充斥惊恐！
    他想要挣脱，却发现根本不可能！
    “不要——”
    话还没说完，韩云的力量骤然收缩，“砰！”的一声，杨明当成化为一滩鲜血！
    死的不能再死！
    人群倒吸一口凉气，纷纷退后一步。
    苦不堪言。
    他们闭上嘴巴，甚至连呼吸都不敢呼吸。
    随后，韩云的目光再次落在了叶辰的身上：“这一切，可是你做的？”
    “是又如何！”
    叶辰的态度没有任何改变！
    他不畏惧韩云！
    有小黄在！还有血七夜在！
    他有何惧！
    韩云眸子微眯，突然笑了起来，随后手臂轻轻一挥，一阵狂风席卷，整个大门直接化为粉末。
    “我不喜欢别人的血，我有洁癖。”
    “我本该杀了你，但是现在我对你产生了一丝兴趣。”
    “浓重的兴趣。”
    “你如果能回答我的问题，我可以既往不咎！甚至给你一些机缘。”
    韩云很清楚，叶辰身上的秘密，比任何东西都有价值！
    叶辰刚想说什么，轮回墓地的血七夜的声音居然突然响起。
    “小子，韩云还是有些东西可以利用的，他对血灵族太了解了，有些东西，轮回墓地的限制，我们无法说，但是韩云可以。”
    “你告诉他一句话……”
    叶辰脑海中瞬间出现了一道信息流。
    他默默记下。
    他的嘴角勾勒一道笑容，随后，便是对纪思清和叶洛儿道：“我们一起进去。”
    纪思清一怔：“你说什么？”
    叶辰也不解释，直接向着韩云走去！
    很显然，是要进入韩云的府邸！
    这可是禁地啊！
    叶洛儿表情也有些不对，她心中太疑惑了，但是想起师傅的交代，她还是跟了上去。
    纪思清犹豫了许久，她虽然对叶弑天不了解，但叶弑天不像是莽撞之人。
    她也跟了上去。
    在众目睽睽之下，叶辰就这样带着二女踏入其中。
    周围的那些天才弟子一个个不敢呼吸！
    在他们看来，这叶弑天是疯了！
    彻彻底底的疯了！
    不光不理会韩云，还要私闯别人府邸！
    不光所有人不理解，韩云以及中年男子也不理解！
    很快，叶辰便是和韩云擦肩，更是悠哉悠哉的踏入其中。
    数秒之后，韩云便是反应了过来！
    恼羞成怒！
    “小子，你真以为我杀不了你！我的地盘，任何人都没有资格踏入！”
    嗡……
    愤怒之下，周围的上古杀阵骤然而成！
    宛如神光降临。
    一阵悠扬的音波，朝着四面八方扩散而去。
    只听那音波冲入到脑海当中，直入灵台，震荡神魂，仿佛要将人心神彻底毁灭。
    不光如此，苍穹之上更是出现了几道虚剑，仿佛就要从天而降！
    斩杀一切！
    很显然，韩云准备杀了叶辰！
    甚至不在乎叶辰的身上的秘密！
    而叶辰依旧向前走！
    苍穹之上的剑阵直接落下，摧枯拉朽的力量仿佛可以毁去一切！
    “小子，你的秘密我不稀罕，今日就给我彻底留下！”
    眼看狂暴剑阵就要砸落。
    封锁一切杀机。
    而叶辰的脚步突然停下，他双手负在身后，一道磁性的声音缓缓落下。
    “天道之地，道佛自然，一心为世，何为大道。
    天即苍苍，地亦茫茫，以余渺渺，得法自然。
    天炉地火，以炼本心，坚之固之，何畏荆棘。
    大道未期，以笑得之，自然万法，容之纳之。
    欲得真法，以勤为先，以智为基，以恒为本。
    不求仙圣，只问本我，日月磨砺，上下求索……”
    当这些话语落下，那剑阵突然悬在半空之中。
    彻底停下。
    所有人都没有注意到韩云的表情。
    那是一种极度惊恐的表情。
    这首诗，在叶辰口中念出！
    仿佛唤醒了他尘封的记忆。
    那来自上古的记忆！
    他敢肯定，一般人绝对不可能知道这首诗！
    只因为这是其中一位大能临时所创！
    唯有去了那个地方，见证上古大战的人才知道！
    可是，他根本想不通，这东西，会从一个青年口中吐出！
    他的身躯颤抖，眼眸激动的更是泛红。
    韩云身边的中年男子自然没有注意到，他祭出一柄长剑！
    “韩前辈，这小畜生，一而再再而三的挑衅，我这就抹杀他！”
    但是中年男子还未跨出一步，韩云便是一掌拍在了中年男子的肩膀之上！
    中年男子肩膀仿佛碎裂！
    “韩前辈，你这是……”
    在中年男子诧异之际，韩云突然快步向着叶辰走去！
    更是在叶辰背后三米处停下！
    颤抖着声音道：“小兄弟，你……你到底是谁？谁让你来这里的！”
    叶辰一直不爽韩云，他冷笑一声：“你确定你有资格知道？”
    “今日我来找你，是给你面子，你却三番五次想杀我！你可知杀我是什么代价！”
    叶辰的声音震天，带着无边怒意！
    这一次，他占据主动权！
    此话一出，中年男子以及外面的诸多天才完全被吓住了！
    这叶弑天真他妈敢说啊！
    这无疑是往枪口上撞！
    他们甚至有些看好戏的看着叶辰，在他们看来，这一次，如果再不死！那他妈就是见鬼了！
    在众人冷眼之下，让所有人震惊的事情却是发生了。
    只见韩云退后一步，拱手道：“叶先生，我真不知道您的身份！如果刚才多有得罪！我愿意赔罪！”
    韩云拿不定叶辰。
    关键此刻叶辰对他来说，太神秘了！
    他根本不敢得罪啊！
    难道那场上古大战，活下来的不光他一人？
    要知道在那批人中，他韩云只能算一个小喽喽！
    若是真有大能活下来，他今日的举动，无疑是找死啊！
    所以这一刻，他态度三百六十度转变！
    韩云的话，那是丝毫的没有掩饰！
    但是这转变，对其他人来说太诡异了。
    叶先生？
    以韩云的身份，竟然尊称一个只有二十多岁的青年？
    谁见过一个活了千万年的老家伙称呼一个年轻人为先生！
    在场的所有人都是狠狠的倒吸了一口冷气！
    看向叶辰的眼神都变了。
    就连叶辰身旁的纪思清也是娇躯一颤，美眸落在叶辰的身上！
    只有好奇！
    这叶弑天没有背景？
    她不信！
    她甚至隐隐觉得，叶弑天的背景比昆仑虚任何一个人都要可怕！
    【延迟了……现在才显示Σ(°△°|||)︴】

第1004章 绝不一般！（一更！）
    自始自终，叶辰都没有正眼看韩云一眼。
    在他眼里，韩云固然为无数人敬仰。
    实力更是强大到极致。
    但是现在的他，要做的便是吃定韩云。
    至少在气势上要让韩云畏惧。
    韩云也是能感受到叶辰身上散发的气息，这气息宛如神尊，根本不该来自一个年轻人身上。
    他对叶辰的身份越发敬畏。
    “叶先生，一切后果，我韩云都愿意承担！”
    这是韩云的态度。
    不管叶辰是什么身份，眼下，他只能尽量不得罪！
    更不敢诛杀！
    虽然现在这样的行为，让他在这些小辈中有些丢面子，但是他这种大能，对于这些小辈的看法根本毫不在意。
    上古时代的事情才是关键。
    叶辰转过身，看了一眼叶洛儿和纪思清，便道：“我的两个朋友因为你的音波和威压受了伤，你如何承担？”
    韩云一怔，犹豫了数秒，取出两颗丹药递给叶洛儿：“这位姑娘，这两枚丹药应该能恢复你身上的伤势，甚至可以强化你的修为，就当是我给姑娘的赔罪。”
    叶洛儿扫了一眼丹药，一眼便认出了这丹药是千骨化体丹。
    这可是上古时期的绝版丹药。
    现在的她想要炼制根本不可能！
    韩云好大的手笔，竟然用这丹药来讨好自己。
    这丹药姑且不说药效，对她来说也有很大的研究价值，她看了一眼叶辰，见叶辰点头，便是将丹药收入储物空间。
    “我叶洛儿也不是小肚鸡肠之辈，既然你诚心认错，本姑娘就大人不计小人过。”
    叶辰：“……”
    中年男子：“……”
    众人：“”……
    韩云虽然心中有些不悦，但还是笑了笑，没有说话。
    随后，他便走到纪思清的身边，因为相对而言，纪思清的伤势更重，毕竟承受了他的极强一击。
    韩云从怀里取出一块玉佩。
    玉佩极其冰冷和温润。
    “这玉佩就当是给姑娘赔不是了，这玉佩的价值，应该不需要我多言吧，你应该能感受出来，而且和你修炼的功法倒是适合。”
    叶辰也是注意到韩云手中的玉佩，他眸子微眯，诧异了几分！
    好东西啊！
    这玉佩里面蕴含的能量极其强大，如果碾碎玉佩，并且用来修炼，效果极其恐怖！
    何况玉佩的属性和纪思清体内的真气极其适合，简直就是为纪思清设计的存在！
    他能感觉到这韩云身上的宝贝太多了！
    纪思清也不废话，纤细的手指一合，玉佩便是出现在她的手心！
    “好，我收下。”
    韩云呼出一口气，他不敢得罪这两个女人，只能用价值连城之物讨好。
    随后，他看向叶辰：“叶先生，这样可满意？”
    本以为叶辰会说话，但是却没想到叶辰摇摇头：“不满意，你是不是还忘了什么？”
    韩云眉头拧成一个川字，好奇道：“忘了什么？我实在想不出来……还请叶先生指点。”
    叶辰冷哼一声：“难道你不需要向我赔礼？”
    听到这句话，韩云嘴角一抽，差点昏死过去！
    你丫的背后已经有了比我还强的大能，还不忘敲诈我！
    固然心中骂娘，韩云还是深思了几秒，最后从腰间取出了一柄类似飞刀的存在。
    “叶先生，你身上的伤势不重，给你那些疗伤修炼的东西也没有必要，这飞刀里面有着一位上古大能的神念，飞刀一出，例无虚发，至少可以斩杀一位帝尊境初期的强者，这是我最有诚意的东西了。”
    一刀灭杀帝尊境初期！
    众人听到这几个字，呼吸都变的急促！
    这也太宝贝了吧！
    关键韩云就这样随随便便把这种东西送人！
    无数道羡慕的目光向着叶辰而去。
    就连韩云身边的中年男子也是咽了咽口水，眼眸赤红。
    “这飞刀叫什么？”
    叶辰假装镇定，但是心中却是乐开了花！
    他敢肯定，这飞刀的价值在韩云身上绝对可以排前五！
    “嗜血破虚刀。”
    “好。”
    叶辰接过嗜血破虚刀，随后便是丢入轮回墓地之中！
    他真是爱死血七夜了！
    血七夜简简单单的一首诗，竟然有如此奇效！
    太爽了！
    韩云见一切平息，轻咳一声，便道：“叶先生，这里不是说话的地方，要不跟我去府邸之中，我们再细聊。”
    现在对韩云来说，最重要的是搞清楚叶辰的身份！
    “好。”
    叶辰心中也有太多的疑惑。
    轮回墓地，血灵族，乃至上古的一切，韩云或许能有一些答案。
    韩云领着叶辰三人踏入府邸，阵法彻底封闭，外面那些天才看着封闭的阵法，心中懊悔不已。
    这些日子以来，他们想尽一切办法想要进入里面，却始终没有资格！
    却没想到叶弑天和纪思清进去了！
    早知道如此，他们肯定毫不犹豫的站在叶弑天这一边啊！
    关键无数人心中开始好奇这，叶弑天究竟是什么身份！
    以往他们对叶弑天的印象，只不过仅限于实力很强，杀人不眨眼的魔头。
    现在他们发现自己对叶弑天的了解只不过冰山一角！
    能让韩云如此态度，绝不一般！
    哪怕昆仑虚叶家也没有资格啊！
    ……
    阵中府邸。
    因为这次聊天的对象主要是叶辰，韩云便把纪思清和叶洛儿安排在一处灵气环绕的修炼室。
    纪思清和叶洛儿倒是没有意见，她们两人，一个想要研究丹药，一个想要吸收玉佩的能量。
    至于男人的话题，她们根本不感兴趣。
    韩云把叶辰领到了一处客厅，客厅古色古香。
    韩云颇为神秘的开启客厅的一切阵法！
    他们的聊天不会被人监视，哪怕天道也没有资格。
    一切准备完毕，韩云便是小心翼翼的看向叶辰，开口道：“叶先生，我心中一直有些疑惑，那首诗，你究竟是如何得知，这对我很重要。”
    叶辰喝了一口茶，慢悠悠道：“既然你想知道，我告诉你也罢，是我背后的人。”
    听到叶辰肯定的话语，韩云越发激动！
    果然如此！
    上古大战，从血灵族手上活下来的，不光是他一个！
    还有一位大能！

第1005章 轮回墓地的窥伺（二更！）
    此刻的韩云就像一个得到宝贝的小老头，搓搓手，面红耳赤道：“那个……叶先生，有一句话不知道能不能问，那位前辈叫什么名字，如果不方便，就算了。”
    叶辰眸子微眯，没有立即回答，而是问了一下轮回墓地的血七夜，当得到答复，叶辰便慢悠悠的吐出一个字：“血。”
    听到血这个字，韩云仿佛陷入了久久的沉思！
    十秒过后，他突然想到了什么，眼眸瞪大！
    呼吸急促！
    因为那一批强者之中，只有一人姓血！
    血七夜！
    血七夜居然还活着！
    当时的韩云可是无比仰望这位大能！
    这位大能挥手之间便能镇压一片山河，甚至可以说是当世神话啊！
    韩云甚至心中有些庆幸，还好刚才的态度不错！
    若是得罪面前的青年，血七夜一怒，整个血灵秘境都将不复存在！
    不光如此，韩家也会就此消失啊！
    血七夜和他相比，完全不是一个级别！
    就好像银河系中的太阳，和藐小的一粒尘埃这般差距！
    突然，韩云想到了什么，站的笔直：“既然叶先生认识血前辈，那叶先生应该知道一年半之后的事情吧。”
    叶辰点点头，话题回归正题。
    “我固然知道，但是师傅对这一切没有太过交代，我只是触碰了血灵族的表面而已。”
    韩云听到师傅二字，看叶辰的眼神越发不对。
    他本以为两人的关系只是一般那种，却没想到是师徒！
    这也难怪，这叶弑天可以抵挡他的威压。
    如果再给这叶弑天一些时日，估计自己都不一定是他的对手。
    “叶先生，血灵族的事情极其复杂，一年半是最后的底线，千万年来，血灵族看待我们便是低等位面的蝼蚁，他们享受猎杀的快感，更想霸占这片灵气之地。”
    “我们的守候，是我们最后的倔强，如果不是那场上古大阵，这里可能早就是血灵族的天下了。”
    叶辰感觉到自己触碰到了什么，继续问道：“血灵族到底是什么样的存在？”
    韩云想了想，摇摇头：“其实和我们没有什么差别，只不过他们所处的环境更适合修炼，他们的武学更高级。”
    “这么和你说吧，在昆仑虚，修炼的门槛几乎是帝尊境，而对于血灵族来说，帝尊境只不过是一般的境界。”
    “那里的强者恐怖如斯，我至今还时常梦见那副画面，简直是我这辈子的阴影。”
    “这些年我一直装疯卖傻，一方面是想要逃避现实，另一方面是想要逃避血灵族的抹杀！我一直在暗中寻找机会！”
    “但是这么多年过去了，我发现一切都是徒劳，昆仑虚的强者想要和血灵族抗争太难了，关键长此以往，昆仑虚那些所谓的顶级宗门，亦或者顶级强者，听到血灵便是闻风丧胆，只愿意投降，而不愿意抗争。”
    “现在最大的问题便是昆仑虚缺乏一个领袖，敢于对抗血灵族的领袖。”
    叶辰见韩云在看向自己，摆摆手：“你别给我扣什么帽子，我对血灵族的事情不感兴趣，我只想好好的生活，守护我身边的人，昆仑虚别人的死活和我无关。”
    韩云听到这句话，有些失落，但也算正常。
    毕竟对抗血灵族的人都死了！
    就他一人苟且于世。
    谁又愿意去找死呢。
    叶辰抿了一口茶，道：“继续说，你也算和血灵族打过许久交道了，你应该了解血灵族那些强者的弱点。”
    韩云坐了下来，五指掐诀，瞬间两人面前形成了一副画面。
    画面之中，出现了六人的信息。
    “叶先生，我们构建这血灵秘境，便是为了对抗血灵族。”
    “这六人是我们故意放在这里的小白鼠，就是为了研究这群人，知己知彼百战不殆。”
    “但是我发现事情超脱了我们的控制，这六人竟然将血灵秘境化为了他们的力量，我们想要再研究，极其的困难！”
    “甚至这段时间，这群人一直想要离开这里，一旦被他们离开，后果不堪设想！可能昆仑虚出事会加剧。”
    “还有，这群人在他们生活的周围之地，凝聚了属于他们的阵法，几乎限制像我这样的顶级存在！不然我分分钟就能斩杀他们！现在看来，我想凌驾于规则之上斩杀他们，根本不可能！”
    “更不用说，从他们身上获取一些东西了。”
    叶辰陷入了沉思，事情比他想象的还要棘手。
    韩云见叶辰如此，又道：“不过叶先生，你也不用担心，这群人短时间想要离开根本不可能。”
    “还有，经过这么多年的研究，我发现了一些东西。”
    “这六人中，有一人为首，那老者不知道姓名，但是长相我清楚。”
    韩云手臂对着画面轻轻一挥，一副画像出现。
    是一个黑袍的枯瘦老者。
    固然黑袍，却有仙风道骨之势，宛如仙人。
    “叶先生，这家伙身上掌控着一道极强的力量，当年我和此人交过手，他的那道力量险些让我陨落！绝对不能小视。”
    “如果真要知道血灵族的一切，必须想办法对抗这位血灵族老者。”
    “对了，叶先生，这段时间，这六人有些变化，其中一人不知为何陨落。”
    叶辰的听到这句话，嘴角勾勒一道笑容：“那人的陨落和我有关。”
    韩云一怔，表情惊悚，他知道叶辰没有撒谎。
    看来血七夜前辈给了叶辰不少机缘。
    叶辰站起身，来到了一副桌上残局的棋盘面前，好奇道：“血灵族到底从哪里来，他们总是强调昆仑虚低和地球是低等位面，难道还有武道更强的存在？”
    韩云点点头：“叶先生，你说的没错，不过有些东西，我希望等你跨入帝尊境才能了解。你现在步入虚王境，知道不属于你的东西，对你的武道一途很不利。”
    “好。”
    叶辰也不强求，他心中已经有了答案，他不笨，从轮回墓地的大能口中已经猜到了一二。
    “我心中还有一个疑惑，那些大能最后的下落你可知道？毕竟，你经历了那场大战。”

第1006章 纪思清危险！（三更！）
    韩云听到这个问题，眼神落寞，更是叹了一口气：“叶先生，这件事我从没有向外人提及，其实我并没有大家说的那么强大，那时候的我只不过算是一个逃兵，一个没有资格上战场的逃兵，这些年来我一直致力于对抗血灵族，就是想要挽救自己。”
    “或者说是对自己的救赎。”
    “至于那些大能，在我离开那里之前，我知道死了许多，那画面血流成河。”
    “无数的尸体堆彻，让人恶心，我甚至看到了自己好兄弟刹那间变成白骨和血肉……那是一场噩梦。只有少部分强者才有资格对抗那些存在。”
    “不过，死的只是大部分人，不是所有人，还有一小部分人活下来，他们……似乎被血灵族带走了，他们受了伤，身上的修为好像被封印，我隐约记得这群人手上被阵法和锁链束缚，他们挣扎，他们的眼神充斥着愤怒。”
    “我有一点很奇怪，印象中，血七夜前辈似乎也在其中，怎么又回到昆仑虚了？我想……可能是我眼花了吧。”
    听到这句话，叶辰神色激动到极致！
    韩云口中的这批活下来的人被带走了！
    这应该是轮回墓地构建前的存在！
    至于为什么这些人的神念会进入轮回墓地，化为一座墓碑，一定还有原因！
    这群人带走之后，一定发生了其它事情！
    韩云感觉到了叶辰的激动，有些古怪，难道这些事，血七夜前辈都没有告诉叶辰过？
    这不科学啊。
    “叶先生，不过还是有些可惜，死了这么多人，最终只活下来二十来人，也不知道那血灵族带走的二十来人现在如何，是否还活着。”
    韩云随口的一句话，却仿佛在叶辰心中如惊雷炸响！
    他猛的站了起来，一把抓住韩云的衣服，激动道：“你刚才说什么？被带走的只有二十来人？你没搞错？”
    轮回墓地有一百座墓碑，而韩云口中，那场大战为何只带走了二十多人？
    不可能！
    韩云完全被叶辰吓着了，他想了想，摇摇头：“可能二十人，也可能三十人，具体数字我忘记了，但是绝对不会超过三十这个数！这个我还是弄的清的。”
    “叶先生，你如此反应，难道这个数字有问题？”
    叶辰没有说话，强行让自己冷静下来。
    罗云天、陈擎苍、杀戮道君、沧海平、陈天黎、段雷仁、不灭之主、林青玄，莫凝儿，血七夜。
    现在叶辰见到了这轮回墓地的十人。
    这十人绝对来自昆仑虚。
    假设来自昆仑虚的三十人被带走，那剩下墓碑中的神念又是什么来历？
    不是昆仑虚的？
    那又来自哪里？
    血灵族所在的位面，还是其它地方？
    叶辰现在的状态，就是感觉抓到了什么，但却又消散开来，很是难受。
    轮回墓地的秘密，远没有那么简单。
    这里面的大能背后的一切，就像一片大海，而叶辰只不过大海中的一叶扁舟。
    不知道思考了多久，叶辰强行让自己的情绪稳定下来。
    眼下最重要的是血灵族剩下的五人。
    这五人掌控了血灵族的一切消息！
    甚至可能知道那些大能究竟被困在何处！
    他看向桌上的棋盘残局，对韩云道：“如果你是下棋之人，这种残局，下一步该怎么走？你对血灵秘境清楚，你心中也是对血灵族恨之入骨，你的答案对我来说，很重要。”
    韩云看了一眼叶辰，几乎刮目相看。
    血七夜之徒，手段通天，冷静，天赋恐怖，机缘逆天，这种人，是对抗血灵族唯一的可能。
    他拿起一颗黑子，将棋子落在了棋局的中央之地。
    周围都被白子包围。
    “叶先生，现在要做的便是破局，唯有深入其中，才能掌控一切。”
    “只不过，这一步棋，太危险，我不建议。这些血灵族强者的实力几乎都在帝尊境之上，再加上掌控了阵法之势，想要斩杀，很难。说不定还赔了你的性命。”
    叶辰看着那颗被包围的棋子，自信道：“既然如此，我就当一颗黑子，我倒是要看看这群血灵族的余孽强到什么地步！”
    之前他圣王境，没有资格对抗！
    现在他跨入了虚王境，整整两个大境界！
    又有一些法宝，他自然不惧！
    如果能和莫宁会和，机会只会更大！
    韩云知道叶辰的心意已决，也不劝阻：“叶先生，既然你已经确定，我便不多说什么，你一定要留意这群人的力量，一旦气息改变，一定要跑，血灵族的秘法很诡异，稍有不慎，必死无疑！”
    “还有，因为实力限制，我无法踏入他们的地盘，无法帮助叶先生，但是那个叫纪思清的姑娘，如果吸收玉佩的能量应该能帮助叶先生几许，至于另一个丫头，可以留在我的阵法府邸，绝对安全。”
    叶辰却是摇头拒绝。
    叶洛儿体内流淌着血灵族的血，她的存在比任何人都重要！
    甚至可能是斩杀血灵族强者的关键！
    他必须带上！
    更重要的是，说不定这群血灵族的余孽，知道叶洛儿的身世！
    “不用，那人对我来说很重要。”
    叶辰道。
    韩云一怔，刚想说什么，突然一道惊天巨响响彻！
    “砰！”
    整个大地都好像震动了起来！
    韩云微微感受，瞬间发现了什么：“不好，是纪思清小姐的修炼所在！”
    叶辰脸色微变，身子瞬间化为一道残影！
    纪思清对他来说太重要了！
    不管如何，都不能出事。
    当叶辰和韩云赶到爆炸的源头，便是发现整个修炼室炸裂开来。
    一道金色的光柱冲天而起，灵气极其浓郁！
    光柱之中，看不清一切。
    “怎么会这样？”叶辰道。
    韩云看着那道光柱，一拍脑门：“该死！叶先生，我给纪小姐的那块玉佩，本来应该一点一点汲取吸收，但是纪思清小姐却是直接用精血全部吸收！她道源境的力量如何承受啊！”
    “恐怕光柱之中的纪小姐极其危险，这力量可不是现在的她能承受的！”

第1007章 不能再出事了！（四更！）
    叶辰眼眸极其严肃，他看着光柱，开口道：“那你还愣着做什么！还不去救她！”
    “好。”
    韩云也不废话，他真气流转，刚打算穿过光柱，却突然想到了什么，又退了回来。
    “你怎么回来了？”叶辰不悦道。
    韩云犹犹豫豫：“那个，叶先生，从这能量来看，纪小姐可能衣衫不整，我贸然进入，不太好……”
    “要不，叶先生进去试试？”
    叶辰没想到事情如此麻烦，但是箭在弦上不得不发，他直接冲入光柱之中。
    强大的撕裂之感几乎让他身躯疼痛不止。
    好在穿透光柱之后，里面的一切便是清晰。
    修炼室中出现了一个巨大的深坑。
    深坑裂开。
    纪思清的身子盘腿而坐，悬浮在深坑之上，光柱的能量不断钻入纪思清的身躯。
    纪思清脸色苍白到极致，嘴角更是隐隐有着一丝鲜血。
    叶辰看到这一幕，有些心疼。
    这丫头应该知道玉佩的能量有多么恐怖，却强行吸收！
    无非是想让自己变得更加强大！
    “你这又是何必呢。”
    叶辰手指掐诀，刚想帮助纪思清，却是注意到纪思清身上的衣服几乎撕裂。
    “噗！”
    突然，纪思清承受不住体内的能量，一口鲜血吐出！
    无比嫣红，触目惊心。
    叶辰这才想起进入这里的目的，不再犹豫，盘腿而坐在纪思清身前，更是一掌拍在叶辰的小腹之上。
    一股暖流瞬间进入纪思清的身躯。
    仿佛构成了一道桥梁。
    这勉强让纪思清好受一些。
    “嗯~”
    纪思清传来一声呻吟，她感觉到玉佩的力量仿佛被人为控制，一点一滴萃取她的肉身。
    她的修为开始不断攀升。
    突然，她察觉到了什么，眼眸睁开！
    四目相对！
    空气仿佛凝固！
    “叶弑天，你为何出现在这里！”
    冰冷的声音响彻！
    纪思清可是知道自己身上就只有零星一些碎布，无法遮盖身材。
    暴露无遗。
    而叶弑天出现在这里，无疑是看光了！
    这对她来说就是玷污！
    她固然对叶弑天感觉不错，但是对方这种行为让她失望到极致。
    她抽出寒剑，刚想向着叶辰劈去，叶辰却是开口道：“我这是在救你，你觉得你一人之力能承受的住这力量吗？如果没有我，你可能早就死了！不过你也不用谢我，就当是还你的恩情。”
    “至于你的身材，我又不是第一次见到。”
    叶辰随口一说，却是下意识闭上了嘴巴。
    他现在的身份是叶弑天，不是叶辰。
    纪思清美眸充斥着狐疑和愤怒：“你刚才那句话什么意思？我们好像是第一次见面吧，你竟然还见过我的身材！”
    叶辰尴尬的咳嗽几声：“你误会了，我的意思是我早就听别人说你的身材很好，好了，别聊这个了，当务之急是赶快吸收这里面的力量！”
    “好。”
    纪思清也不想废话，这玉佩的能量有一定时效，如果再不吸收，就是浪费。
    有了叶辰的控制，那无尽灵气宛如长河汇入纪思清的身躯。
    纪思清的修为不断攀升，身上的气息也是跨越到极致。
    道源境巅峰！
    她想尝试跨越帝尊境，却发现每每冲破帝尊境，都差了一点火候。
    整整一个小时，纪思清的实力提升了许多，但是距离帝尊境还是只有半步。
    她需要一个契机！
    光柱消散，叶辰将身上的衣服脱下，直接披在纪思清的身上：“穿上吧，虽然没有跨入帝尊境，但是你的实力应该和帝尊境第一层差不了太多，帝尊境是一个巨大的门槛，想要跨入，很难。”
    纪思清扫了一眼身上披着的衣服，心中五味杂陈，最终还是点头道：“知道了。”
    她站起身，原本还有些微红的脸庞瞬间又恢复冰冷，仿佛什么事情都没有发生过一般。
    “叶弑天，刚才你什么都没有看到。”
    “还有，我们之间不可能的，你也别妄图把感情放在我身上。”
    “最后，你若是将今天的事情说出去，我会杀了你。”
    叶辰早就习惯纪思清的态度，这丫头对人就是这种冰冷之感。
    也不知道这丫头知道自己是叶辰又会是什么样的表情。
    犹豫许久，叶辰打算和纪思清摊牌，就在这时，轮回墓地血七夜的声音再次响起。
    “小子，你若是为了这丫头好，暂时守护这个秘密吧。”
    “我不懂男女之事，但是我懂一个急于突破帝尊境天之娇女的心。”
    “我能感觉到血灵秘境还有一些机缘在等这丫头，她现在的心境不能有一点波动，至于出了血灵秘境，这个秘密是否继续守护，就看你了。”
    叶辰将心中的想法还是搁置。
    ……
    纪思清回到了韩云安排的房间，直接将叶辰的休闲服脱了下来。
    她换上了一身长裙，身材衬托的几乎完美。
    看着梳妆台上的衣服，不知为何，纪思清脸上爬上了一丝红霞。
    随后，纪思清伸出了手，抓住了那件衣服，在鼻尖轻轻一嗅。
    她的表情越发的古怪。
    “为何这叶弑天身上的味道如此熟悉？”
    “这味道怎么和叶辰身上的味道如此相似？”
    这是她脑海中浮现的第一想法。
    但是很快，她摇摇头：“应该不可能。”
    “叶辰固然蜕变了，但是差距还是太远，他修炼的时间太短了，哪怕觉醒，也来不及了。”
    “应该男孩都是这种味道吧。”
    “只是不知道现在叶辰这家伙究竟在何处，过的怎么样？自从进入丹虚塔，便失去了一切消息。”
    “哎，他和我之间的差距还是太大了，这就好比一场游戏，叶辰的资格只能玩简易模式，而这血灵秘境只属于那些选择困难模式的高级玩家。”
    “算了，眼下，还是想办法尽快跨入帝尊境吧。”
    “唯有跨入帝尊境界，才有资格面对一年半后的那件事。不管如何，我不能再让纪霖以及那小子再出事了。”
    “还有，要不了多久，叶辰就要面对镜水先生了，如果我不提升境界，那生死之战，叶辰必死无疑！”
    “这家伙哪都好，唯一的缺点就是不知分寸，盲目宣战。”
    【还有几更~】

第1008章 威胁和恐惧
    半个小时后。
    韩云府邸。
    叶洛儿和纪思清汇聚在大厅之处。
    叶辰看向两人，开门见山道：“接下去，我要去一个地方，寻找血灵秘境中的血灵族，可能有危险，你们的选择如何？”
    叶洛儿毫不犹豫道：“叶先生去哪，洛儿就去哪，何况我恨透了血灵族，虽然我实力不行，但是我可以为叶先生提供最好的丹药和疗伤圣液。”
    “好。”
    叶辰点点头，随后目光看向了纪思清：“你呢？”
    纪思清没有立马答应，而是将手中的衣服递给叶辰：“虽然我对血灵族不了解，但是这段时间在外面听了不少消息，据我所知，秘境中的血灵族强者都是帝尊境，你确定要铤而走险？”
    “你的实力在虚王境，哪怕你能越级斩杀，道源境也是你的巅峰斩杀极限，帝尊境可不简单，你贸然进入，只会找死。”
    “现在，你确定还要进入？”
    纪思清的态度极其冷漠。
    叶辰点点头，他刚想解释什么，纪思清却又道：“好，我陪你一起去。”
    这突如其来的变化让所有人震住了。
    似乎害怕叶辰多想，纪思清又道：“我只不过想给你收尸而已，你别多想。”
    叶辰啼笑皆非，他太了解这丫头了。
    表面冰冷，内心却是火热。
    不管是为了报答自己的恩情，亦或者其它，她认定的事情，任何人无法阻拦。
    三人都已确定，叶辰便是找到了韩云：“那群血灵族究竟在何地？”
    韩云也不废话，手掌一拍，一头巨大的麋鹿牵引着一辆华贵宝车出现在了外面。
    “叶先生，请上车，我带你们亲自前往。”
    三人上了车，车内灵气环绕，华贵装饰，关键麋鹿动了起来，速度快到极致。
    突然，叶辰想到了什么，连忙对韩云道：“在去血灵族之前能不能带我去一个地方？”
    眼下，他还需要一个帮手，便是莫宁。
    莫宁和莫凝儿合体之后，现在莫宁的实力应该也在帝尊境之上。
    如果有莫宁助力，事情会变得简单的多。
    叶辰将当初坠落之地告诉韩云，韩元便是驱动麋鹿向着一个方向急速掠去。
    短短半个小时，叶辰便是回到了当初被石尊带下悬崖的地方。
    满地疮痍。
    战斗气息依然涌动。
    叶辰跳下车，环视了一圈周围，却发现叶凌天和莫宁都不见了。
    照理来说，莫宁应该等他才对，叶凌天也不会轻易离开，难道这段时间发生了什么？
    韩云也是察觉到了什么，开口道：“叶先生，此地有些古怪，我能感觉到血灵族的强者来过这里，而且不止一位，难道叶先生有朋友在这里？”
    叶辰眸子微眯，他倒是不觉得血灵族能耐何的了莫宁。
    毕竟莫宁现在的实力是帝尊境，虽然说不上手段通天，但是逃命还是有资格的。
    突然，叶辰余光察觉到了什么，冰冷的眸子想着一个方向射去，他看到一个树枝着红色布料。
    这布料的颜色，叶辰太熟悉了。
    莫宁。
    布料周围更是沾染着鲜血。
    叶辰眸子凝着，抓起布料，轻轻一嗅。
    随后手指掐诀，想用寻人术法尝试，但是却发现寻人术法在这里太弱势。
    毕竟这是血灵秘境。
    韩云察觉到了叶辰的眼眸的失落，又看向叶辰手中的布料，道：“叶先生，你可是想要寻找这布料的主人？”
    “对，你有办法？”
    叶辰看向韩云，韩云作为和上古大能一样的存在，虽然没有那么恐怖，但也不容小觑。
    自己的大道寻决没有办法，不代表韩云没有！
    韩云伸出手，接过叶辰手中的红色布料，开口道：“叶先生，事情也没你想的那么复杂，这布料中沾染着少量鲜血，在加上这血灵秘境中的一些能量走势，我用一些阵法，还是能找到布料的主人。”
    “只不过损耗一些修为而已，毕竟这里被那些家伙以阵法遮蔽。”
    叶辰看向韩云，拱手道：“那就有劳韩前辈。”
    韩云也不废话，五指张开，瞬间逼出一滴精血，他嘴里更是不断念着咒语。
    突然，那逼出精血的手指开始掐诀，速度越来越快，最后更是如幻影一般。
    周围，狂风大作，整个世界都黑了下来。
    叶辰能够感受到那精血中的力量极其恐怖。
    这术法比大道寻决不知道高级多少倍！
    韩云似乎察觉到叶辰对此术法感兴趣，一边掐诀，一边问道：“叶先生，可想修习此术法？”
    叶辰点头。
    韩云嘴角露出一道笑容：“既然叶先生想学，老夫就教你一次，这术法名为寻神血灵诀，是我当初在那个地方习得，对于血灵秘境的能量有奇效，只不过，这术法可能会对修为以及精血有影响……”
    韩云说完，便是一指点出，一道光芒射入叶辰的眉心。
    强大的信息流涌入，叶辰瞬间明白韩云术法的强大。
    同时，韩云的精血悬浮在半空之中，猛然下落。
    直接砸在了红色布料之上。
    下一秒，红色布料被精血覆盖，精血散开，凝聚成了一头血色凤凰。
    凤凰嘴里叼着布料，瞬间向着一个方向掠去。
    “叶先生，上车！”
    “好！”
    ……
    一个小时之后，那头精血凤凰缓缓停下。
    前面已经无路可走。
    只有一座宛如巨山一般的墙壁。
    墙壁上刻着一个古老的文字。
    隐约之间，翻着一丝血色光芒。
    韩云看到这文字，脸色微变：“叶先生，我只能送你到这里，根据那术法来看，你的朋友必然在里面，只不过这是血灵族地盘，他们这样贸然进入，很危险啊。”
    “至于这墙壁，类似一道隔绝阵法，想要破开很困难，我也没有太多办法。”
    “一切就交给叶先生了。”
    说完，韩云便是快速向着外面而去，仿佛马上有恐怖的东西要降临一般。
    叶辰甚至从韩云的眼眸中看到了一抹恐惧！
    深深的恐惧！
    纪思清好奇的来到墙壁前，伸出手，纤细的五指触碰到墙壁。
    下一秒，一股极其恐怖的力量传来！

第1009章 剑势！
    纪思清脸色微变，身子瞬间飞了出去！
    好在叶辰出现在了她的背后，缓冲了她身上的大部分力量。
    “谢谢。这墙有些古怪，它里面的力量构成，我未曾见过。”
    纪思清皱着眉头道。
    随后，她祭出一柄寒冰之剑，闭上眼眸。
    周身飘雪，寒冰阵阵。
    强大的剑意施展开来，整个世界的温度就此凝固！
    她手中的剑意，瞬间化为万丈，更是毫不犹豫的向着墙壁劈去。
    叶辰看到这一幕，心中微微心惊。
    这就是纪思清最强的力量吗！
    几乎媲美帝尊境！
    在道源境巅峰爆发出这种力量，绝对是昆仑虚最强的年轻一代。
    可惜，就算纪思清爆发出如此一击，落在那古老符文之上，最终还是没有让墙壁有一丝波动。
    甚至一个纹路亦或者涟漪都没有。
    彻底吸收了纪思清的力量。
    纪思清摇摇头，收回了剑，哀叹一声：“我也没有办法，恐怕我们想要进入很难，也不知道那韩云为何匆匆离开，他为什么不试试？”
    “叶弑天，我们还是走吧，如果真把那些家伙吸引出来，事情就严重了。”
    纪思清倒不是害怕，而是韩云离开的样子太过古怪。
    韩云是敌是友还不能完全确定。
    她能感受出韩云对他们态度的改变是因为叶弑天的某种身份。
    如果没有这身份，他们恐怕都成亡魂了。
    叶辰自然不可能就此离开，既然莫宁进入了，他自然也能进入。
    他取出九幽弑天枪，动用神雷之力以及血龙之力，却发现和纪思清的结果一模一样。
    这墙体的阵法就好像可以吸收世间的一切。
    叶辰有些苦恼：“该怎么办？难道真的进入不了了？”
    就在纪思清和叶辰烦恼之时，叶洛儿的声音却是突然响起：
    “叶先生，我想试试。”
    纪思清一怔，她早就看出叶洛儿的实力，圣王境而已。
    纪思清甚至不知道如此实力的女孩是怎么进入。
    不过有叶弑天的保护，活到现在也很正常。
    她想劝阻什么，但是叶辰的态度却是截然相反，叶辰一把抓住了叶洛儿的手：“洛儿，你真的要尝试吗？我心中有一种直觉，只有你能打开！”
    叶洛儿笑了笑：“叶先生，等我打开了再说。”
    话语落下，叶洛儿便是来到了墙体面前，她扫了一眼上面的文字，心中的熟悉感席卷，随后，他逼出了一滴精血。
    精血直接落在了墙体之上。
    这一次，没有吸收！
    足足十秒的安静。
    十秒过后，突然！整个地面震动了起来！
    墙体上的文字更是扭曲！
    甚至开始崩裂！
    “这是……”
    纪思清的眼眸瞪大，她万万没想到，这圣王境丫头的力量居然真的有用！
    这丫头到底什么身份。
    只见那扭曲的古老文字带着阵阵血芒，化为一道滔天剑意。
    剑意好像受到了挑衅，冰冷之感直接落在叶洛儿的身上。
    叶洛儿的表情狰狞，甚至有些难受。
    “叶先生，我的实力只能让我做到这一步，接下去，你需要用剑意毁去那道剑意，不然后果会很麻烦！”
    叶辰点点头，手中凝聚出了一柄剑。
    闭上眼眸。
    更是挡在了叶洛儿的身前。
    刹那间，那道极强的阵法剑意动力！化为无数道影子，充斥在叶辰的视线之中。
    剑气纵横！
    无数剑气仿佛汇聚成了一道道光影。
    极其恐怖。
    叶辰面对这些光影，微微感受，他的灵识扩散出去。
    仿佛灵魂附在这些光影之上。
    这种微妙之感甚至让叶辰几乎忽略了时间的存在。
    他隐约之间抓到了什么，这是剑势！
    修剑之人可望不可求的存在。
    他曾经也掌控过剑势，但是那是神游境的剑势。
    只能说低级。
    而眼前的剑势，媲美道源境，甚至可以说是帝尊境！
    一旦爆发，极其恐怖。
    叶辰能够清晰的感觉到体内的鲜血沸腾。
    身体中甚至有着某种蛰伏的离开开始觉醒！
    他融入那光影之中。
    仿佛化为了一柄剑！
    一柄只属于他的剑！
    唯有人剑合一，才能掌控一切！
    不再多想，叶辰眼眸突然睁开！
    那双眸迸发出的寒光仿佛撕裂了长空。
    纪思清看到叶辰的眼眸，下意识退后了一步。
    此刻这家伙身上的感觉，居然比师傅还要可怕！
    怎么可能！
    还有，他发现这个男人的眼神太熟悉了！
    “叶辰当初似乎也爆发过一样的情况，究竟是巧合，还是面具下，有着一个巨大的秘密？”
    此刻的叶辰浑然不知。
    他的嘴角逐渐浮现出了一丝笑容。
    这是一种对剑意的自信。
    他的气势在这一刻，不断攀升！
    狂风舞动，落叶旋转在周身。
    很是威风！
    每一道狂风，似乎都如一道剑气。
    “给我破！”
    突然，一阵长啸声从叶辰口中传来。
    整个世界仿佛因为这三个字碎裂。
    叶辰的气势，在这一瞬间攀升到了极致。
    这一刻，叶辰的气势，比起之前，何止强大了一点半点？
    那一股气势扩散，狂风席卷，所过之处，山河变色，草木凋零！
    手中寒光一闪，剑意出窍。
    寒光闪过，剑气肆虐，那一道道剑影，快到让人无法看清。掀起的阵阵狂风，如天地呼啸！
    瞬间和那阵法剑意碰撞在了一起！
    当场撕裂！
    而后，整个墙体当场被撕裂！
    一个开阔之地跃然浮现在眼前！
    这便是那些血灵族强者一直生存的地方！
    而那剩下的五位强者就在其中！
    叶辰嘴角勾勒一道笑容，收起长剑！
    “走！”
    三道身影，瞬间钻入其中。
    而与此同时，一座古朴的石室之内。
    一位仙风道骨，周身血芒的老者突然睁开眼眸！
    一口嫣红的精血吐出！
    血液渐染在墙壁上，触目惊心！
    “不好，居然又有人破开了阵法！”
    “这次又是谁！是那个红衣女子吗？”另一位血灵族强者道。
    那苍白脸庞，吐出鲜血的老者摇摇头，眼眸被愤怒掩盖！
    他那咆哮之声，瞬间响彻！
    “不是那红衣女子，是当初那个被血色迷雾遮蔽的青年！”
    “他……他杀上门来了！”
    【今天先两更，明天保底十更……(┬＿┬)，笑笑赔罪】

第1010章 最好的方案！（一更）
    你说谁？谁杀上门来了？”
    有个血灵族老者诧异道。
    那个老者显然没有搭理对方的打算，而是目光灼灼的看向其中一人，激动道：“该怎么办？”
    “这个血色迷雾下青年，被遮蔽气息，极有可能对我们血灵族不利啊！”
    “我们六人，已经陨落了一人，如果再出事，等一年半后，那些大人就见不到我们了！”
    老者的语气非常急促。
    甚至有些畏惧。
    这是对未知的恐惧。
    他们这些年从未如此怕过一个人，关键那个青年的出现太诡异了。
    那气息最为恐怖的老者一步跨出，道：“既然他来到我们的地方，我们就去会会吧，不管此人是什么来历，对我们来说，可能是一道危险。”
    “更可能是一道机缘！”
    “还有，我感觉到这次开启那阵法的力量，有些古怪，这种感觉就好像，是血灵族的一道力量。”
    众人听到这句话，表情凝固。
    开什么玩笑！
    如果这青年真的拥有血灵族的力量和血脉，怎么可能对他们动手！
    “算了，可能是我最近没休息好，出现幻觉了。眼下，我们要做的便是把威胁扼杀在摇篮之中！”
    几位老人听到这话语，相互对视一眼，纷纷赞同的点点头。
    “你们四人，分别镇守东南西北四处地方，而我，则在阵法最中心等待，一旦发现这青年亦或者那红衣女子，直接出手抹杀，绝不能有一丝犹豫！”
    “好！”
    四道身影瞬间向着东南西北四处方位而去。
    等四道身影消散之后，那个气息恐怖的老者才推开石室的门，来到了另一处空间。
    空间之中，一片漆黑，密不透风。
    老者犹豫了几秒，闭上眼眸，枯瘦的手指在面前画出一道符文。
    刹那间，整个世界都亮了。
    空间内宛如万丈星辰，又如银河一般璀璨。
    璀璨的中心之地，更悬浮着一颗发光的晶石。
    老者看到晶石，长须一口气，他五指张开，将发光的晶石握在手心。
    无数光芒绽放，环绕在老者的左右。
    如果叶辰在这里，必然会发现，这光芒就是轮回墓地中的光芒！
    “这东西是我们剩下五人唯一翻身的存在，就算那青年和红衣女子毁掉了一切，只要我手握这东西，一切都会在我脚下！”
    ……
    与此同时，一座山洞之中。
    篝火燃起。
    叶凌天盘腿在火堆周围，身上的伤口正在渐渐愈合。
    而一个红衣少女则站在洞口，瞭望着远方。
    不知道在想些什么。
    叶凌天睁开眼眸，目光落在红衣少女的身上。
    瞳孔微缩。
    这几天，他跟着这个红衣女子去寻找叶辰，心中震撼万分。
    他没想到现在的莫宁居然如此恐怖！
    不光如此，莫宁带着他的这几天，他的实力更是突飞猛进！
    现在隐隐要从虚王境跨越到道源境了，真是不可思议。
    突然，莫宁似乎察觉到了什么，猛的转过身来。
    “恢复好了？”
    叶凌天站起身，小心翼翼道：“是的，莫小姐。”
    莫宁嘴角勾勒一道弧度，手臂轻轻一挥，火焰直接熄灭。
    “既然你恢复好了，那跟我去一趟外面吧。”
    “还去外面？”
    叶凌天的表情有些畏惧，毕竟这些天的日子对他来说就是梦魇。
    谁能想到，他会面对那些血灵族的帝尊境强者！
    有好多次，如果不是莫宁出手，他就见不到殿主了！
    他这么说，不是因为他害怕死亡，他有个原则。
    哪怕死，也要为殿主战死！
    莫宁笑了笑：“不用畏惧，这一次是见你最想见的人。”
    叶凌天一怔，旋即想到了什么，面露喜色：“莫小姐，你是说殿主？殿主来这里了，对吗？”
    莫宁没有回答，脚步一踏，直接从山洞中急速下落。
    红衣舞动，如仙女下落凡尘。
    叶凌天也不废话，连忙跟了上去。
    他现在的境界，再配合莫宁这些天教他的术法，勉强可以跟着几分！
    ……
    而同一时间的叶辰，纪思清等人，也是彻底来到了里面。
    “好浓郁的灵气，只不过这灵气和我们修炼的有些差别，当然我们还是可以吸收，只可惜，并不算太适合，莫非这些灵气就是血灵族依仗的存在？”
    纪思清闭上眼眸，微微感受。
    叶辰自然也是一样，不过他因为轮回墓地的原因，对这些灵气倒是没有太过抗拒。
    他能感觉到体内的血龙宛如看见了什么宝贝，正在疯狂的掠夺。
    叶辰本以为自己体内掠夺的已经很夸张了，但是很快，他察觉到了什么，目光猛然向着身旁的叶洛儿的身上。
    此刻的叶洛儿，嘴唇发白，身躯颤抖，很是虚弱。
    只见无数灵气正涌入叶洛儿的体内。
    近乎疯狂。
    很显然，叶洛儿作为血灵族的人，极其吸引这些灵气。
    可是这些灵气都是为帝尊境强者准备的！叶洛儿现在区区帝尊境，如何承受啊。
    “叶先生……”
    叶洛儿伸出柔软的手抓住了叶辰的胳膊，眼眸闭上，整个人昏了过去。
    叶辰不再犹豫，一指点在叶洛儿的眉心。
    这一指仿佛是一道桥梁，沟通一切！那狂暴的灵气瞬间被叶辰体内的血龙吸收。
    但是再这样下去，也不是事啊。
    叶辰不可能一直帮叶洛儿吸收！
    纪思清来到两人的面前，皱了皱眉头：“叶弑天，你身边这小丫头到底什么来历，为什么这里的灵气就好像为她而生一般，我都要怀疑她是不是血灵族的人了。”
    后一句只是纪思清开玩笑，但是却让叶辰不由眸子一缩，解释道：“可能因为叶洛儿的体质比较特殊，她不太喜欢修炼，但是却常年服用各种血灵秘境的天材地宝，而且她修为太低，估计承受不了这些灵气的伤害。”
    纪思清似懂非懂的点点头：“知道了，但是你这样帮她承受伤害，也不可能持续一辈子，要不，把她直接带到外面去吧，韩云前辈应该离这不远，让他照顾叶洛儿，可能是最好的解决方案。你自己思考。”

第1011章 猎物！（二更）
    叶洛儿似乎听到纪思清的声音，艰难的睁开眼眸：“叶先生，不要送我出去，我能承受住的，师傅说血灵族的人毁掉了我的父母，我想见见这群人，我想报仇。”
    叶辰对这个回答有些啼笑皆非，他总不能对叶洛儿说，你的体内就隐藏着血灵族的血脉吧。
    亦或者说，你真正的父母就是来自血灵族！
    叶洛儿站起身，拿开了叶辰的手指，脸色越发苍白，她一步一步倔强的走了出去！
    但是还没走出三步，全身就湿透了。
    她要承受的力量太大了！
    叶辰实在不忍心，刚想劝说什么，远处突然传来一道声音：“殿主！”
    听到这声音，叶辰太熟悉了！
    叶凌天！
    他猛的转过身，便是发现叶凌天和莫宁飞奔而来。
    数秒之后，叶凌天来到叶辰的面前，直接跪下，激动道：“参见殿主！”
    纪思清听到殿主二字，倒是没有多想，只不过好奇叶弑天的身份。
    她可不知道叶辰在世俗还有殿主的身份。
    叶辰连忙将叶凌天扶了起来，他能感受到叶凌天的实力又强了几分！
    “赶快起来。”
    随后，叶辰目光落在了莫宁的身上，两人点点头，倒是没有多说什么。
    叶凌天能够感受到叶辰刻意压低声音，他皱了皱眉头，当注意到纪思清，他瞬间明白过来。
    “殿主，莫小姐这段时间可是让我强大了不少，等我跨入道源境，我便能够帮殿主斩断一切！”
    叶辰和叶凌天聊着，纪思清的目光却死死的盯着莫宁。
    她自然知道莫宁的身份。
    上古莫家的人。
    不管颜值亦或者的天赋，都和自己不相上下。
    不知为何，她心中产生了一丝危机感。
    一想到这里，她摇摇头，不由觉得可笑。
    自己一心修炼，怎么会对一个女人产生危机感，她又不喜欢叶弑天。
    顶多就是欣赏而言。
    莫宁美眸也是带着一丝敌意的落在纪思清的身上。
    她现在的心境早就改变。
    现在她是上古大能莫凝儿，又是莫家的那位二十岁少女莫宁。
    她本和轮回墓主没有任何可能，但是现在她身为莫宁，又有什么不可能？
    关键她比任何人都掌握先机。
    她知道叶弑天面具下是叶辰，更知道叶辰以后会走上一条什么样的路！
    这个世界上的任何女人都配不上轮回墓主。
    空气中瞬间擦出了剧烈的火药味。
    叶辰自然感觉到二女的反应，他有些无奈，刚想说话，听到扑通一声，顺着声音而去，便看到叶洛儿再次倒在地上。
    叶辰刚想去扶，却没想到，红衣身影飘过。
    莫宁率先来到叶洛儿的身边。
    叶辰本以为莫宁要帮忙，却没想到，莫宁直接一指划过叶洛儿手臂，一滴鲜血取出。
    悬浮在手心。
    莫宁闭上眼眸，感受着手心的血液，眉头紧皱。
    “莫宁，你能不能帮助洛儿，她对此地的灵气吸收能力太强，可是她的境界根本承受不住！”
    叶辰道。
    莫宁睁开眼眸，深深的看了一眼叶辰：“你确定要救她？”
    叶辰点点头。
    莫宁并没有出手救，而是站起身向着一处丛林而去：“你跟我来，我有话和你说。”
    叶辰有些疑惑，但还是跟了上去。
    很快，叶辰和莫宁便是出现在丛林背后。
    莫宁更是汇聚一道阵法，两人的对话，任何人都无法察觉。
    做完这一切，莫宁才开口道：“墓主，你应该知道那女孩的身份吧。”
    “如果不知道，我告诉你，此人身上流淌着的血来自血灵族！血灵族的人，残害了多少昆仑虚的强者，你应该清楚吧，如果我是你，我会选择杀了她。”
    “如果没有血灵族，我的本体也不会被困，那些大能更不会沦落于此！现在你身边跟着一个仇人，你不觉得是养虎为患吗？”
    “善良会掠夺你的心神！墓主，如果你下不了手，我会出手。”
    此刻的莫宁声音冰冷，更是带着一丝杀意。
    “不必了。”
    叶辰直接开口道，他的态度异常的坚决。
    “莫宁，叶洛儿根本不知道她是血灵族的人，她进入这里，就是为了斩杀血灵族的人。”
    “你不了解她，但是我了解。她不会对我出手，只会帮我。”
    “哪怕她最后知道真相，我也相信她会站在我这边。”
    “还有，血七夜前辈也没有排斥叶洛儿，相反，血前辈曾告诉我，这个女孩很有可能是我对抗血灵族的关键。”
    莫宁看着叶辰坚定的样子，杀意消退。
    她无法左右墓主的想法。
    她唯一能做的便是保护墓主。
    “幕主，既然你执意如此，那我不杀她，但是她若做出对你有任何不利的事，我保证，在她成长起来之前，我会让她享受无尽折磨！”
    ……
    两人回到了原地，莫宁来到脸色苍白的叶洛儿身前，手指掐诀，术法施展手心。
    一丝轮回之光环绕。
    随后，莫宁更是将手心那耀眼的光打在了叶洛儿的眉心。
    叶洛儿苍白的脸庞瞬间恢复红润，更是睁开眼眸！
    “谢谢……”
    叶洛儿虽然不知道发生了什么，但是很显然，是面前的女人救了他。
    莫宁冷哼一声：“不用谢我，如果不是那家伙，我才不会救你。”
    说完，莫宁更是丢出一本古朴的秘籍。
    “从今天开始，你别修炼其它东西，就修炼这秘籍上的功法，它更适合你！”
    这秘籍是莫宁在血灵族强者手中得到，叶洛儿体内流淌着血灵族的血脉，自然适合。
    “谢谢叶先生……”
    叶洛儿似懂非懂的道。
    她不笨，知道这个女人给她机缘，完全是看在叶辰的面子上。
    并且，她现在的身体似乎对外界的灵气有了更强的承受能力。
    叶辰见一切搞定，便对莫宁道：“接下去该怎么办，你们应该知道血灵族的人在哪吧。”
    莫宁点点头，突然，她眸子一缩，察觉到了什么，嘴角勾勒一道笑容：“不过眼下，我们不需要找那些血灵族的人，因为，有些人已经送上门来了。只不过他们根本不知道，谁才是真正的猎物。”

第1012章 主动权！（三更）
    说完，莫宁手中祭出了一柄血色长剑！
    长剑凝聚出一道剑意，直接劈下！
    刹那间，一个方向的所有巨树化为粉末。
    一条开阔之道直接形成！
    而开阔之道的尽头，自然是一个老者。
    老者拄着一根拐杖，身子佝偻，一身黑袍，几乎看不清老者的眼睛。
    唯一能看到的便是那淡淡的血芒。
    “居然被发现了，有些意思，红衣少女，我很好奇，为何你能发现我的存在，我从你身上感觉到了一种很熟悉的感觉。”
    “还有，我想知道，我的同伴是不是你杀的。”
    苍老的声音传来，极其的冰寒。
    他愤怒！
    无比的愤怒！
    他掌管西面，却没想到刚刚落下，便是感受到了几道气息！
    他很清楚，这些人就是外来之人！
    必须毫不犹豫斩杀之人！
    他本想第一时间沟通其他几位，却没想到，直接被这群人发现了！
    该死！
    眼下，他顾不得一切了，他可不像老六那样，竟然被轻易的斩杀！
    他的实力远远超过了老六！
    在血灵秘境中只有六位老者，随着岁月和时间的流逝，六人便以兄弟相称。
    实力从高到低排列。
    他在六人中实力排第五，所以其他人都叫他老五。
    血灵族老五手中的拐杖瞬间撕裂开来，木屑横飞，竟然变成了一根银色的灵棍。
    灵棍流动着狂暴的血气，仿佛可以覆盖一切！
    他的黑袍摘下，露出一张有些狰狞的脸庞。
    “我问你话，难道你听不见吗？”
    他的咆哮之声响彻，音波化为一道道气浪向着众人轰去。
    莫宁冷哼一声，不以为意：“是我杀的又如何，我不光要杀你同伴，今日我还要杀光你们这些血灵族的余孽！”
    听到这句话语，血灵族老五彻底怒了！
    “哼！根骨二十岁，跨入帝尊境，这便是你的底气？我希望你待会还有资格说这种话！”
    语落，血灵族老五直接消失了。
    天地之间竟然暗淡了下来，一道狂暴的光席卷开来！
    突然，血灵族老五出现在了莫宁的身后。
    手中的灵棍猛然劈下，这一击，仿佛撕裂苍穹！
    空气都被血灵之气凝固。
    一切事物，仿佛在血灵族老五眼中放慢。
    他眼眸狰狞，充斥着血腥。
    眼看一棍就要砸在莫宁的头颅。
    莫宁突然伸出了纤细的手，竟然直接抓住了灵棍。
    “砰！”
    莫宁脚下的地面瞬间被撕裂！滚滚尘土卷动！
    但是没有一丝尘土沾染在莫宁的身上。
    “这就是你的力量，在我看来，也不过如此嘛！”
    莫宁冷笑连连，手臂更是一翻，然后猛的一拳砸向了血灵族老五的胸口！
    血灵族老五显然没料到这个少女的力量居然不输自己，他脸色微变，后退了一步，同时，一掌迎了上去。
    两道力量碰撞在了一起。
    瞬间分开！
    莫宁退后了三步，血灵族老五退后了整整五步！
    后者更是脸色大变！
    “你到底是谁，为何会上古的功法！还有你体内的力量根本不属于一个根骨二十的女子！你……你是强者夺舍！卑鄙！”
    血灵族老五惊呼出声！
    他心中仅有的一丝轻视也收敛了起来。
    莫宁笑了笑:“强者夺舍？可笑！这本就是属于我的身体！”
    “当年上古大阵，你们这群畜生将我本体困住，今日，我便让你们从此消失在世间！”
    血灵族老五听到这句话，突然想到了什么！
    面前的红衣少女竟然是一道分身！
    而且还是被血灵族困住的那些上古大能的一道分身！
    “该死！”
    他不再犹豫，身上的气息彻底转变。
    更是取出了一块血色玉佩。
    玉佩握在手心，“咔嚓！”一声直接碎裂。
    一团光芒萦绕全身！
    他的气息更是攀升了起来！
    这是他独有的术法！
    不光如此，周围的天地灵气都变了，疯狂的向着血灵族老五的身躯涌动！
    甚至仿佛形成了一道铠甲在身体表面！
    “你能让我祭出这道术法，也算够资格了。”
    “如果在外面，我可能真无法耐何你，但是在这里，我们血灵族的人掌控这里的一切！万物都可为我们所用！我要杀你，轻而易举！”
    “死！”
    那音波冲入到众人脑海当中，直入灵台，震荡神魂。
    灵棍直接射了出去！
    璀璨的光辉，无尽的杀意，漫天的气浪当中，整个世界沉寂了下来。所有人都忍不住屏住了呼吸！
    莫宁自然也是感觉到了危险，她之前面对过一位血灵族老者，现在的她身上还有些伤势，这一刻血灵族老五的变化，极有可能对她造成致命一击！
    她手指快速掐诀，那环绕在身边的红剑飞了出去！
    剑芒在这一刻绽放！
    她逼出一滴精血，更是将所有力量打入其中！
    一剑一棍即将碰撞！
    时间，这一刻仿佛停止了流逝。
    空间，仿佛凝固成为永恒！
    轰……
    仿佛经历了无数个漫长的岁月，终于，两者狠狠的碰撞在了一起。
    如同星辰碰撞，如同火山喷发。
    世界陷入到了短暂的死寂之后，彻底沸腾。
    一阵阵轰鸣声传来，天地震荡。
    整个大地剧烈颤抖，地面寸寸龟裂。四周的结界，在晃动当中，生出一道道裂缝。
    “这么强的交锋！这力量远远超过了帝尊境初期！这就是莫宁现在的实力吗？”
    叶辰心道。他体内仿佛热血沸腾！
    纪思清也握紧拳头，这是她渴望的力量，她必须尽快突破！！
    唯有跨入帝尊境才能掌握主动权！

第1013章 你到底是谁！（四更）
    终于，不知道多久之后。
    那两道力量在疯狂之中，显露出来。
    莫宁的剑不断颤抖。
    很显然，血灵族老五的灵棍终究还是强大一些。
    “砰！”
    莫宁的剑意瞬间消散开来！
    被灵棍的力量压制！
    “扑哧！”
    莫宁瞬间受到了反噬，一口鲜血吐出。
    整个人更是凌空飞了出去。
    她的全身传来噼里啪啦的声音。
    脸色苍白到极致。
    第一次如此狼狈。
    整个世界，似乎沉寂在了鲜红当中。
    莫宁最终砸在地上，溅起一些尘土。
    她大口的喘息，很是难受。
    此刻的莫宁，意识甚至开始模糊。
    她想要站起来，却发现很困难。
    她死死的盯着血灵族老五。
    血灵族老五也不好受，身躯也是砸飞出去，身上一道道剑痕！
    好在血灵族老五身上有那灵气化作的铠甲。
    阻挡了大半。
    他阴森森的笑了：“本来以为这一击可以轻而易举的将你斩杀，现在看来，你还真是顽强。我刚才爆发的力量几乎媲美帝尊境中期，一般的帝尊境强者可抵挡不了。”
    “不过，你很快就要死了！哈哈哈哈！”
    冷冷的看着远处趴在地上的莫宁，血灵族老五面色几近疯狂。
    多长时间来，心中的怨恨，这一刻，似乎得到了发泄。心中的怒火，似乎得到了喷发。
    “既然你没有再战之力，那便到此为止！”
    紧接着，手腕一抖，灵棍高举，血灵族老五狞声吼道。
    “咚……”
    周身真气爆发，血灵族老五再次消失，这一棍瞬间化为一柄长枪！
    长枪尖锐，血气弥漫！
    一旦刺入，必死无疑！
    整个天地，为之震荡。
    风起云涌，这一刻，日月都为灵棍让路！
    天下之间，谁能敌？
    莫宁，注定要完蛋！
    甚至，在这一刻，没有人认为莫宁还有丝毫的希望。
    在那龙凤光芒之下，血灵族老五仿佛看到了死神的镰刀落下，即将带走莫宁的生命。
    “不……”
    叶凌天等人下意识的惊呼了起来。
    纪思清想要冲上去阻拦，但是，他们的去路却是不约而同的被一道阵法之力拦住！
    周围早就被血灵族老五化为结界。
    莫宁孤立无援。
    死亡，正在朝着她笼罩而去。
    强大的气息笼罩而来，死亡的冰冷开始蔓延！
    “你杀她，问过我了吗！”
    眼看长枪就要刺入莫宁的身躯，一道黑色的光穿透而来。
    同样是一柄长枪！
    长枪魔气滚滚！
    枪头更是泛着幽蓝的光！
    宛如来自九幽深处！
    九幽弑天枪！
    叶辰早就发现莫宁会不敌。
    因为血灵族老五弄碎的那块玉佩极其古怪。
    这力量竟然让轮回墓地产生了一丝震动！
    甚至可以说是限制。
    莫宁体内的力量来自莫凝儿，而莫凝儿又和轮回墓地有关！
    必然会被限制！
    他第一时间冲入了结界之内，祭出九幽弑天枪！
    他不确定自己的力量够不够！
    但是莫宁绝对不能出事！
    “砰！”
    周身能量爆发，身体一跃而起。
    “给我破开啊！”
    血龙，灵符，魔气，不灭之火，神雷之力！
    五道力量交融在了一起！
    九幽弑天枪强势到极致！
    “轰隆隆！”
    两枪碰撞！
    这一次叶辰纹丝未动，周身气势如火焰一般爆发！燃烧！
    而那本就受伤的血灵族老五却是感觉到一股极其骇然的力量穿透而来！
    下一秒，他那灵棍化作的长枪竟然直接扭曲变形!
    咔嚓！
    他的右手骨头直接震断！更是鲜血流淌而出！
    “怎么可能！这力量！你是魔族之人！”
    “魔族早就消失在昆仑虚了，你……你到底是谁！”
    血灵族老五失色是有理由的，如果真要说昆仑虚中让他们血灵族忌惮的力量。
    唯有魔族。
    魔族沟通九幽，连通地狱。
    是最黑暗的力量。
    由鲜血堆彻。
    这和血灵族的力量有些接近，甚至可以说是更强！
    如果不是魔族早就陨落在上古时代，他们也不会对昆仑虚动手！更不会如此肆无忌惮！
    现在再见魔族之人，他能不诧异吗！
    叶辰可不管对方怎么看，他不敢大意，脚步再次跨出！
    一股杀气，从他身上迸发。
    魔气环绕全身之上，竟然还出现了淡淡的光芒。
    受伤的莫宁看到魔气上的光芒，瞳孔缩到极致。
    “轮回之光！”
    “墓主竟然可以主动凝聚轮回之光！这……”
    她难以置信！
    她诧异！
    因为轮回之光只有借助轮回墓地才可以！
    她当初斩杀那位血灵族强者就是因为借助了轮回之光！
    但是现在叶辰周身淡淡的轮回之光绝对不是来自轮回墓地！
    就好像来自血脉！
    来自身体！
    “难道墓主的血脉要觉醒了！”
    莫宁想到此处，激动到极致！
    而此刻的叶辰却是严肃到极点。
    随着那一股轮回之光爆发，叶辰周身气势狂飙，整个结界，在他的气势之下，疯狂颤抖。
    而此刻的血灵族老五表情更加古怪了！
    甚至可以说是惊恐！！
    “这魔气之上的力量……竟然是本源之力！”
    “这小子怎么可能掌握本源之力！”
    叶辰气势突然的狂飙，让血灵族老五，瞪大了眼睛。
    他能感觉到此刻叶辰身上爆发出的霸道之感。
    甚至这霸道的气势压制了在场所有人！
    包括他！
    他心中竟然第一次产生了畏惧！
    来自灵魂深处的畏惧！
    “破天三绝枪，第三枪！”
    然而并未给血灵族老五喘息和思考的机会，叶辰在气势攀升到一个顶点之后，已然出手！
    这一次，他感觉自己的状态可以施展出第三枪！
    唯有第三枪才可以斩杀这位帝尊境强者！
    他也知道这一枪的施展，必然会对身体带来损伤！
    他顾不了这么多了！
    从掌控轮回墓地开始，他就和血灵族势不两立！
    除了叶洛儿，他可以杀尽天下血灵族之人！
    轰隆隆……
    破天三绝枪射出，苍穹为之变色。
    整个地面更是开裂，向着血灵族老五蔓延而去。
    这一枪，如同一道来自地狱深处的光，撕毁了整个时空！
    这一枪，当中所蕴含的能量，足以让所有人感觉窒息。
    这一刻，整个世界陷入到了死一般的沉寂当中。
    【先发四更，还有六更，中午之前一定全部显示~最近食言好多次，从现在开始，绝不食言和说大话！明天中午前见证！！】

第1014章 血脉苏醒迹象！（一更）
    面对如此力量，血灵族老五只能选择瞪大眼睛。
    眼中充斥着血丝。
    惊恐仿佛被无限放大
    他感知到了什么。
    他更是明白为什么血色迷雾会遮蔽这青年，无法查看！
    同时掌控魔气和轮回之光的存在，这种妖孽之才，天道有什么资格查看！
    关键这种人怎么会诞生在昆仑虚。
    他想逃跑，他想去通风报信，但是死亡的气息已经笼罩而来。
    宛如无数把刀刃划开了他的身躯。
    鲜血淋漓。
    戴着面具的叶辰一步步的走来，恍如战神。
    他的眼眸是血色的，无比冰冷。
    甚至视线凝视的刹那，仿佛是上古大能俯视蝼蚁。
    纪思清自然也是发现了叶辰的变化，她小嘴微张，满脸不可置信。
    她知道叶弑天的身份特殊，却不知道叶弑天能爆发出媲美帝尊境，甚至超越帝尊境的实力！
    关键一个人身上怎么会有这么多元素的力量？
    “叶弑天，你究竟是什么样的人？”
    而此刻的血灵族老五却是感觉破天三绝枪意已经降临至身前。
    “不要！”
    他惊恐道。
    他喊得无比大声，但是却被狂暴的气浪淹没。
    他忍不住颤抖。
    这就是那青年的来历？
    他好想知道面具下是一张怎么样的脸庞！
    血灵族老五感觉整个人恍若置身梦中，他希望这是梦。
    “啊……你休想杀我啊！”
    他知道，自己必须反抗，否则必死！
    他逼出一滴又一滴精血！
    无数精血汇聚成一个极大的盾牌。
    血色盾牌！
    他要做最后的抗争！
    “去！”
    紧接着，精血喷发，血灵族老五更是以精血催发保命法宝！
    这是血灵族老五能想到的最好的防御手段。
    血灵族老五最后的希望，全部寄托在了这盾牌上面。
    轰……
    事实上，在血灵族老五手段尽出的时候，叶辰的招式也已经彻底落下。
    哗……
    枪意所过，一切消散。
    当枪意触碰到血色盾牌之上，枪意仿佛化为一条长龙，冲破一切。
    势如破竹，不可抵挡！
    “咔嚓！”
    突然，血色盾牌出现了一丝裂痕！
    很明显，受了伤的血灵族老五纵然施展保命术法，也没有资格和叶辰抗击！
    血色盾牌上如蜘蛛网一般的裂痕蔓延！
    最后，直接碎裂。
    九幽弑天枪带着破天三绝枪第三枪的杀意直接穿透了血灵族老五的身躯。
    血灵族老五眼眸瞪大，难以置信！
    他低下头，看着自己的胸口出现一个巨大的血洞。
    血洞更是不断扩大，死亡之感包裹他的全身。
    他痛不欲生。
    他的眼眸死死的盯着叶辰：“不管你是谁，得罪了血灵族，你只有死路一条！”
    “血灵族千秋万载，一年半后必然踏平整个昆仑虚！”
    “你杀了我又如何！你也没有资格面对这里的其他人！”
    “我的实力只不过是最弱的，若是碰见老大，我敢保证，你的力量不堪一击！”
    叶辰冷冷的看着血灵族老五，摇摇头：“你废话太多了。”
    九幽弑天枪再次祭出，瞬间撕裂了对方的身躯。
    更是化为一道血肉飞溅，触目惊心。
    同时，血灵族老五的身上掉下了一块极其细小的晶石。
    晶石之上散发着璀璨的光芒。
    叶辰五指一握，那晶石便飞到了他的手心。
    虽然很小，但是叶辰能感受到里面的能量。
    极其浓郁。
    “这是什么东西，为什么里面蕴含的能量如此熟悉？”
    就在叶辰喃喃之际，一道红衣身影走了过来。
    莫宁。
    莫宁脸色苍白，显然身上的伤势不轻：“墓主。”
    叶辰眸子一缩，连忙道：“你感觉怎么样，需不需要找个地方疗伤休息？”
    莫宁摇摇头：“不需要，如果不是那家伙用术法限制了我的力量，我也不会这么狼狈，不过从此人的手段来看，这群血灵族的强者远没有想象的那么简单，前几天我在这里交手过一个，虽然打伤了对方，但是我也不好受。”
    “本以为我面对的力量就是这群血灵族最强的了，现在看来，远远比不上。”
    “接下去会更难。不过机缘会更大，就好比你手中的那块晶石。”
    叶辰的目光落在了晶石之上，好奇道：“莫宁，你认识这玩意？”
    莫宁点点头：“这里面的力量和轮回墓地的轮回之光有些类似，都属于本源之力，只不过这晶石太小，根本发挥不了全部力量。”
    “不过就算如此，它爆发出来的力量也不是一般帝尊境可以抗衡的。”
    “墓主，你将此物捏碎，微微感受。”
    叶辰自然是照做了，瞬间晶石化为无数星光涌入了叶辰的身躯。
    叶辰感觉自己的血脉仿佛沸腾了起来。
    这些晶石居然无比适合自己的血脉。
    不光如此，他甚至发现，那沉睡的血脉竟然有着苏醒之感。
    只不过这晶石的能量太少了。
    无法让血脉彻底激活。
    “莫宁，我感觉我体内的血脉有异样，就好像……”
    叶辰话还没说完，莫宁便道：“墓主，你难道忘了刚才的状态？你觉得以你现在的力量可以斩杀那位血灵族强者？连我都无法对抗，照理来说你根本不可能。”
    叶辰摇摇头，刚才的感觉很微妙，他就好像被控制一般。
    至于力量的强大，他也说不清。
    斩杀了血灵族老五，那种感觉就彻底消失了。
    莫宁知道叶辰的血脉还没有苏醒，至于刚才的状况，可能是叶辰的信念导致，亦或者血脉主动护主。
    这有一定的几率，那股力量还没有到任意为叶辰所用的地步。
    如果血脉觉醒，那叶辰挥手之间便可以镇压这些血灵族蝼蚁。
    “墓主，如果我没猜错的话，你刚才的力量不是来自血龙亦或者神雷，而是来自你体内的血脉，只不过现在你的血脉还没有彻底苏醒，但是它已经有了一丝迹象，你要做的便是一步一步激活体内的血脉，这比什么都重要。”
    “一年半后，面对那些真正的血灵族强者，你现在的实力根本没有资格抗争，除非血脉开启！才有机会！”
    “所以眼下要做的，就是尽快让你体内的血脉苏醒。”

第1015章 下一次进化！（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰当然比任何人都想血脉苏醒，但是这谈何容易。
    血七夜说他是什么轮回血脉，但是却被昆仑虚鉴别为凡根。
    如果能苏醒，他早就苏醒了。
    他知道这条路很难。
    莫宁似乎察觉到了叶辰的疑惑，开口道：“其实这不难，你刚才身体中的异样就是来自那些晶石，只不过这晶石的能量太小，如果你找到更为巨大的晶石，或许有机会让你的血脉彻底苏醒。”
    “墓主，还剩下四位血灵族强者，我怀疑其中一人必然掌握了这个力量！”
    “但是越到深处，危险越大，你确定还要继续深入吗？”
    莫宁的话语充满着严肃。
    叶辰犹豫了几秒，便是双手负在身后，向着深处而去。
    “既然这些人手上有苏醒我蛰伏血脉的力量，不管如何，我都要得到！”
    “他们六人，短短几天的时间，死了两人，恐怕畏惧的该是他们吧！”
    ……
    与此同时，中央之地乃至其余三个方位的血灵族老者都感觉到心神一荡。
    生存在血灵秘境的六位老者之间早就形成了某种联系。
    而现在联系中断，只有一种可能！
    老五出事了！
    四人脸色齐齐大变！
    这才多久，老六和老五直接陨落！
    一股无形的威压之感笼罩在他们心头。
    就仿佛恶魔降临！
    中央之地的那位血灵族强者目光落在了西面，眸子充斥着无尽的怒火！
    “看来，这一次昆仑虚的那些蝼蚁真要挑战我的底线？”
    “杀我同族之人，你们真以为可以杀光血灵族！”
    “可笑！”
    “既然你要玩这个游戏，我倒是要看看谁才笑到最后。”
    中央之地的血灵族老者闭上眼眸，身上的气势骤然上升，手中握着一块晶石。
    晶石比老五手中的晶石大太多。
    更是代表着真正的本源之力。
    他的眼眸冰冷，手指掐诀，一个古老的血色符文若隐若现。
    他的手指突然伸出，一指点在那古老的符文之上。
    符文瞬间碎裂，仿佛化为满天星辰向着四面八方疯狂的散去。
    最后更是附在那周围硕大的阵法之上。
    阵法上流转着阵阵波纹，一道苍老的声音从浩瀚的九天上传来。
    整个地面都开始疯狂的震动！
    只见周围的阵法结界竟然开始收缩！
    疯狂的收缩！
    “我不管你们现在在何处，我相信，在如此术法下，你们最终还是会来到中央之地！我倒是要看看，谁给你们的胆子竟敢杀我的人！”
    冰冷的声音瞬间响彻中央之地。
    而与此同时，叶辰，纪思清，莫宁等人也是察觉到周围的震动之感。
    叶凌天在最后面，率先发现了什么：“殿主，快看！”
    众人的目光向着一个方向看去，只见阵法结界竟然带着滚滚烟尘涌动而来。
    宛如万兽咆哮！
    极其强势！
    看到这一幕，叶辰眸子微眯：“莫宁，为何这阵法结界在此刻会如此收缩，这可是破坏了整个阵法的生态，毕竟阵法不可逆。”
    莫宁表情极其的严肃，她对那急速缩减的阵法结界没有太大兴趣，而是看向中央之地，开口道：“恐怕这阵法的异样是人为，有人强行要把我们聚集在一起。”
    “这样也省的找我们，到时便可以一网打尽！”
    纪思清表情也是古怪：“难道是血灵族那些人，他们的同伴死了，这件事恐怕不会善终。”
    莫宁点点头：“能驾驭如此阵法的人，恐怕也是那几人中最强的存在，必须得小心了，这一次，我们要面对的可能不是一个血灵族强者，而是四位！”
    “而且这四位中的任何一位，都不容小视。”
    “这注定是一场恶战。”
    叶辰看了一眼轮回墓地，血七夜正在里面下棋，左右手互相下棋。
    仿佛对一切都漠不关心。
    “血前辈，待会面对那些血灵族强者，能否为我出手一次？”
    叶辰道。
    但是血七夜只不过笑了笑，丝毫没有回答叶辰的欲望。
    叶辰只能暂时将这个想法搁置，这一次，他倒是把目光落在了小黄的身上。
    小黄慵懒得在睡觉。
    它的身边躺着一枚玄灵果。
    玄灵果的药效，一旦让小黄服下，便能有一次进化！甚至有化形的资格！
    他必须赌一把。
    “小黄，你现在立马服下玄灵果！”
    叶辰急促道。
    轮回墓地中睡的正舒服的小黄自然听到了叶辰的声音，睁开眼眸，一蓝一红的瞳孔越发的妖艳。
    它的目光落在了玄灵果的身上，激动道：“你确定？”
    “对，确定！”
    “好！”
    小黄也不废话，它等这一刻，太久了。
    毕竟玄灵果是叶辰为它争取而来的，它能不能服下，其实还是要听叶辰的意思。
    而现在叶辰显然给了它明确的答复。
    它心里别提有多激动了！
    不再废话，小黄抓起玄灵果，一股脑儿的吞了下去。
    当它吞下玄灵果的刹那，周身竟然出现了一道极其赤红的光芒。
    它的身形就好像被一股无形的力量在拉扯。
    小黄的表情有些痛苦，更是发出了一道惊天咆哮！
    咆哮之声蔓延的很远，就连血七夜也是注意到了什么，下棋的手微微停顿片刻，余光更是扫了一眼，
    血七夜露出了一道笑容，继续下棋。
    “小黄，你能承受住吗？”
    叶辰看到这一幕，有些担心，只能用意识沟通。
    小黄脸庞狰狞，身上的毛发开始变化，整个身躯也好像被吹了气一般，庞大了几分。
    强大的疼痛几乎让它痛不欲生。
    它勉强睁开眼，对叶辰道：“你不用管我，给我半个小时的时间，我会撑过去，开启下一次的进化。”
    “这一次进化，我不知道会是什么样的结果，毕竟玄灵果太强大了。”
    “但是我很清楚一件事，玄灵果能让我更强大！强大到可以碾压外面的那些家伙！”
    “你唯一要做的便是在那群家伙手中活下来，撑到我出来为止明白吗？”
    叶辰倒是没想到小黄会如此严肃。
    他将意识收回，轮回墓地的一切不再关注。

第1016章 面对！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    眼下，他必须想办法对抗剩下的四位血灵族强者。
    不光光为了自己的血脉。
    更为了轮回墓地背后的秘密。
    此时结界还在不断缩小，能让他们生存的空间越来越少。
    这倒是让叶辰想到了华夏的一款游戏。
    只是不知道当缩到极致，他要面对的是什么。
    ……
    十分钟之后。
    叶辰和纪思清等人脚步终于停下。
    他们已经来到了一座硕大的广场之上。
    广场从地面升起，足足有五米之高。
    极其辽阔，更是呈一个巨大的圆形。
    很显然，此地就是这群血灵族强者生存的地方。
    “上去。”
    莫宁看了一眼身后狂暴的阵法之意，连忙道。
    众人一步踏出，脚下力量爆发，最后稳稳的落在中央广场之上。
    而那一直缩减的阵法结界，也彻底停下。
    一切封闭。
    很显然，那道力量最后就是想要把众人逼到这里。
    “啪啪啪！”
    突然，一道掌声在中央广场响起。
    只见一个仙风道骨的老者正饶有趣味的盯着他们，手掌不断拍动。
    而老者的身后还有另外三位黑袍老者，每一个人的眼眸充斥着愤怒！
    仿佛要把叶辰等人撕裂成碎片。
    毕竟他们的兄弟刚刚死在这些人的手里。
    其中一个血灵族老者再也忍不住，刚想出手，却是被那位仙风道骨的老者拦住。
    “老三，来者是客，你这样出手可不好。”
    血灵族老三一怔，看了一眼仙风道骨的老者，怒声道：“老大，就是这群家伙杀了老五和老六，我若不杀他们，怎么对的起死去的兄弟啊，不管如何，这群人都要死！”
    仙风道骨的老者俨然就是这剩下四人最强的存在！
    也就是这些血灵族老者中的老大！
    他笑了笑，看不出任何愤怒，随后，手臂更是轻轻一挥，血灵族老三瞬间被震回了原来的位置。
    他更是不慌不忙的说道：“杀人是一场游戏，有些仇自然要报，但是我心中有很多疑惑还没有解开，他们还不能死。”
    说完，那老者更是跨出了三步，双手负在身后，目光凝视着红衣的莫宁。
    “姑娘，前几日，让你侥幸逃脱，今日我们还是见面了，只不过这一次，我们血灵族可不打算再放虎归山！”
    “我很好奇你的身份，你的根骨显示才二十多岁，但是我看你的眼神，能感受到一股岁月长河之感，我想知道，你到底是谁？”
    莫宁冷哼一声，周身覆盖着一阵寒意，杀机爆发：“我的身份，你岂有资格知道，如果不是我现在无法进入全盛时期，你可能早就是一具尸体了，哪有资格在这里废话。”
    仙风道骨的老者大声的笑了起来：“好烈的女子，真不知道你的底气来自哪里，从你身上的气息来看，你应该受伤了吧，看来老五还是为我们做了一些事情，。”
    “你是这群人中最强之人，但是绝对不可能是手握底牌老五的对手，我想知道，你是怎么杀了老五的！”
    这也是老者心中最大的疑惑。
    他和同伴连接断开的刹那，他隐约看到了一些东西。
    那是极其恐怖的一击。
    在他看来，这些人中，只有莫宁帝尊境的实力可以办到。
    至于叶辰，他虽然也留意了几分，但是当发现叶辰不过是虚王境，还是没有太多怀疑。
    “回答我，我可能考虑给你一具完整的尸体。”
    他的语气仿佛来自九天落下，充斥着高冷和不屑。
    莫宁怎么可能妥协，她一步跨出，红衣飘然，身上的气势更是强行攀升！
    “杀人哪有这么多的理由，我莫宁从生下来开始，唯一的目标便是将你们这些血灵族余孽，全部毁灭！”
    “血灵族本就不该存在！”
    仙风道骨的老者听到余孽二字，眸子一缩，原本平淡的笑容仿佛变为极其阴冷的存在。
    对他来说，他最讨厌便是有人侮辱血灵族这三个字。
    关键这侮辱还是来自这卑微的蝼蚁口中。
    “你真以为斩杀了老五，就能掌控一切，今日，我便让你感受一下，何为恐惧！”
    语落，整个广场大风起。
    一道极其恐怖的威势骤然涌动。
    只见他身边的一柄长剑，直接抽出，更是急速射向了莫宁。
    莫宁眼神冰冷，她能感觉到这一击蕴含的力量。
    现在的她显然无法阻挡。
    她唯一能做的便是承受！
    她周身气势攀升到极致，而后祭出了一柄红色的剑！
    剑意舞动，汇聚到极点，直接射出，迎着仙风道骨老者的剑意冲撞而去！
    “砰！”
    红剑当场碎裂！
    而老者的剑意越来越快。
    最后更是来到了莫宁的身前。
    莫宁手指掐诀，脸色微变，她知道对方很强，却不知道强到这个地步。
    对她来说仿佛就是山岳。
    如果没有受伤，结合轮回之光，她或许还有资格抵抗。
    但是现在的她，显然没有能力。
    眼看剑意就要穿透莫宁的身躯，那仙风道骨的老者笑了：“蝼蚁果然是蝼蚁，我本以为你总能承受几分，现在看来，是我高看你了，你连一击都无法承受，简直可笑。”
    莫宁脸色苍白，本以为自己就这样陨落在这老者的剑下，却是发现身前出现了一道挺拔的身影。
    自然是叶辰！
    这一刻，她嘴角却是露出了一道会心的笑容。
    她来这里，最大的依仗不是自己的实力，而是轮回墓主，以及墓主背后的力量。
    她不相信，墓主会如此夭折!
    只是，墓主虚王境，如果血七夜前辈不出手，那该怎么办？

第1017章 还是差了一点！（四更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰可不管一切，他作为一个男人，是段不会让受伤的女人承受这一击。
    看着急速掠来的力量，九幽弑天枪再次祭出，直接刺破虚空！
    “砰！”
    两股力量碰撞，血龙和魔气齐齐向着老者的剑意吞噬而去。
    但是固然这一击不弱，还是差距悬殊。
    叶辰的身子瞬间横飞，更是一个翻转，勉强落在了地上。
    好在身上穿着石尊那里得来的护身法宝，不然这一击，必死无疑。
    叶辰擦掉嘴角的一丝血渍，看向莫宁：“你受了伤，让叶洛儿给你一些疗伤圣液吧，至于这里，暂时交给我，我只要坚持半小时，我们就有生机。”
    “叶洛儿，照顾好莫小姐。”
    叶辰吩咐道。
    叶洛儿点点头，直接来到莫宁的身边，取出一些药材，准备给莫宁疗伤。
    她目光好奇的看向那些血灵族的老者，不知道为什么，身体中的鲜血仿佛见到了什么特殊东西，这种感觉很微妙，叶洛儿说不上来，也没有细想。
    她唯一要做的便是听从叶辰的话语。
    叶辰跨出一步，目光凝视着那仙风道骨的老者：“你若想玩，我陪你玩玩如何？”
    仙风道骨的老者眸子微眯，他对叶辰的身份有些好奇，毕竟承受住他那一击，不死的虚王境，几乎不可能。
    “看来血色迷雾遮蔽的那个青年就是你吧，你的存在，让我很不舒服，虽然不知道你有什么资格撼动我们血灵族，但是不重要了，因为你马上就会化为一道血雾。”
    “不过上天有好生之德，我想给你一个机会，如果你从我的剑阵中活下来，我可以考虑放过你，但是活不下来，那就不好意思了，你要承受万剑穿身的痛苦！”
    说完，仙风道骨的老者看向身后的三人，吩咐道：“剑阵起！我倒是想看看这小子身上到底有什么特殊，天道都无法查看！”
    他享受玩弄他人的乐趣！
    而叶辰便是那个被他玩弄的对象！
    他不急着杀叶辰，而是要一点点玩弄至死！他更想解开叶辰的身上秘密！
    这个秘密必然对血灵族很关键！
    三位血灵族老者虽然不理解老大的行为，但还是闭上眼眸，手指掐诀。
    圆形广场瞬间出现了一道古老的阵法纹路。
    纹路如蜘蛛网一般密密麻麻。
    随后，地面之下竟然飞出无数柄飞剑！
    强大的剑阵还带着狂暴的血芒，足以吞噬一切！
    “小子，你可敢进入？”
    仙风道骨的老者冷笑道。
    叶辰扫了一眼剑阵，他能感受到里面的力量极其紊乱，贸然进去，极有可能被撕裂。
    但是他没有选择，眼下，他必须为小黄拖延时间！
    “哼！”
    叶辰冷哼一声，直接跨入其中。
    阵法瞬间淹没！
    剑阵之内，狂风席卷！有人入侵，剑阵瞬间便是展现出了它狰狞的一幕。
    咻咻咻咻……
    漫天剑气，纵横无边。
    一时间四面八方，无尽剑气朝着叶辰席卷而去。
    那一刻，叶辰只感觉，自己似乎陷入到了一个剑海当中。
    四面八方，剑气纵横，要将自己绞为碎片。
    “殿主，进入剑阵了！”叶凌天道。
    “这叶弑天不要命了？”纪思清眉头紧皱。
    “叶先生怎么这么冲动啊！”
    叶洛儿心神一紧，她比任何人都不希望叶辰出事。
    师傅说过，只有叶辰才有资格探寻她身世的真正秘密。
    这一刻的叶洛儿心中有些懊悔，如果自己有修炼天赋，现在的一切是不是都会改变？
    远处的四位血灵族老者倒是没有再出手，目光不屑的注意着剑阵中的叶辰。
    老三冷笑道：“你们说这个蝼蚁可以在剑阵中撑多久？一分钟还是说半分钟？哈哈哈哈！”
    另一位血灵族强者却道：“他区区虚王境，恐怕连十秒钟都撑不下，这可是血灵嗜血剑阵，昆仑虚那些帝尊境强者都不一定能承受，更何况这废物了！”
    仙风道骨的老者没有说话，他的目光始终注意着叶辰！
    他想知道，叶辰身上的秘密到底是什么！
    剑阵之中。
    叶辰周围环绕着无数飞剑，飞剑更是带着不同属性，但是每一道都拥有冰寒的杀意。
    极其危险。
    有些剑意更是悬停在叶辰的面前。
    只要一步，便能刺入！
    “滚！”
    叶辰自然不会坐以待毙，眼眸爆发出冰冷的光，身上的气势直接攀升。
    他逼出一滴精血，手指掐诀！
    剑阵，他也会！
    精血的力量爆发，本命灵符祭出。
    跨入虚王境之后，叶辰很少动用本命灵符！
    但是不代表他本命灵符弱。
    若是用其构建阵法，无疑是最佳的存在！
    就在血灵嗜血剑阵要吞噬叶辰的刹那，叶辰眼中寒光迸发，剑阵爆发而出！
    “轰隆隆！”
    无数剑意向着四面八方冲撞而去。
    同时，九幽弑天枪也是祭出，穿透了无数剑影，仿佛要强行撕裂一切！
    枪意不断扩散，转眼之间，以叶辰为中心，漫天遍地，尽是枪意。破天三绝枪与血灵嗜血剑阵，产生的无尽气浪，此刻交相辉映，却是充满了杀机。这两股能量汇聚，仿佛是要毁天灭地！
    剑阵之内，风波起，风云席卷四方动荡！
    剑气的碰撞，迸发出一阵阵沉闷的轰鸣之声。
    山河震荡，天地无光。
    气浪翻滚，飞沙走石！
    每秒钟，都有无数轰鸣声炸开，如虚空之上，惊雷不断。
    “好强大的血灵嗜血剑阵！”
    足足对抗片刻，眼看着破天三绝枪露出败象，叶辰瞳孔收缩，眼中寒光闪烁。
    破天三绝枪终究还是差了一点！
    “破天三绝枪，还不够！那加上我的银针呢？”
    破天三绝枪固然强大！若是叶辰实力能更强一些，或许以他的破天三绝枪，足以与这血灵嗜血剑阵一较高下。
    但是，现在终究差了一点。他的境界，还是不够。
    想要破开这血灵嗜血剑阵，需要更强大的手段。
    林青玄的银针之力！
    而银针，本身便就有着恐怖的战斗力！
    这一次，叶辰要看看用自己的所有底牌难道还破不开这狗屁剑阵！

第1018章 不堪一击！（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    剑阵外。
    血灵族众人看着叶辰，嘴角的冷笑越来越盛。
    在他们的眼里，这剑阵一般人想要破开根本不可能。
    别说虚王境了，就算叶辰是帝尊境也没有资格。
    只不过眼下，叶辰已经撑过了十几秒。
    这等于无形中打了他们一巴掌。
    之前那个笃定叶辰撑不过十秒钟的血灵族老者，脸庞更是有些黑了下来。
    “看来，这小畜生比我们想象的还要棘手。”
    “那血色迷雾遮蔽他的踪迹，让我们无法查看，一定有理由，眼下必须尽快斩杀！”
    “老四，我和老二维持阵法，你去阵法中杀了这小子！你是帝尊境之力，斩杀一个被剑阵困住的虚王境，应该可以做到吧。”
    血灵族老三开口道，他的眉宇有些严肃。
    剑阵中青年的存在，太过匪夷所思了。
    甚至破坏了眼前的一切平衡。
    必须斩杀。
    “老大，我进去杀了这小子，会不会大材小用了？”
    血灵族老四目光看向一直没有说话的仙风道骨老者。
    老者眼眸闭上，仿佛对一切都不关心。
    不知道过了多久，他睁开眼眸，点点头：“动手吧，这家伙的存在，让我很不舒服，我们还有更重要的事情去做，就不在这里浪费时间了。”
    有了老大的同意，老四也不废话，冷笑一声，直接冲入剑阵之中。
    纪思清和莫宁等人自然看到了这一幕，她们的眼眸冰冷。
    叶辰实力很强，更是让人出乎意料，但是再怎么说，也是虚王境啊！
    若是一边面对阵法，还要面对帝尊境强者，绝对不敌啊！
    纪思清不再犹豫，周身释放杀意，手中出现了一柄细剑，刚打算冲入剑阵之中，她却发现自己的手被人拉住。
    阻止她的正是莫宁。
    纪思清眸子一凝，冷声道：“你这是做什么，叶弑天现在有危险，我们能做的便是将他从危险中救出来！”
    莫宁摇摇头：“没用的，这剑阵来自上古时代，而且还有血灵之意，你没发现剑阵外围有着一道血光吗？除了血灵族的人，任何人都别想进入，你如果不想化为一道血雾，那就试试。”
    纪思清犹豫了几秒，她深深的看了一眼剑阵，跨出了几步，瞬间感觉脸颊被那血灵之意伤到，像刀割一般。
    太难受了。
    她相信了莫宁的话语。
    “那我们该怎么办？坐以待毙？”
    莫宁摇摇头:“眼下我们唯一能做的，便是养精蓄锐，一旦墓主将剑阵和那进入剑阵的帝尊境强者斩杀，我们就要出手，对付那剩下的三人！这是我们唯一的机会！”
    纪思清听到这句话差点吐出一口血。
    让叶弑天破掉阵法还要斩杀一位极强的帝尊境？
    这怎么可能！
    就算再逆天的虚王境也没有这个资格啊！
    疯了不成！
    “莫宁，我看你是打算见死不救吧，叶弑天什么实力，你我再清楚不过，你认为那件事他做得到？可笑！”
    纪思清脸色顿时黑了下来。
    她甚至对莫宁产生了一丝敌意。
    在她眼里，莫宁就是欺软怕硬之辈！
    她刚想动手，却发现莫宁已经挡在了她的身前：“纪思清，你真以为很了解那个剑阵中的青年？”
    “不，你不了解。”
    “他没那么容易夭折，他身后站着的人，是你无法想象的!还有，我可以准确的告诉你，就凭这些帝尊境之人想要斩杀他，根本不可能！”
    “如果你不相信，可以等五分钟，如果他死了，我莫宁愿意燃烧精血和修为和在场所有人同归于尽！如果他活下来，我希望你今后心存敬畏！”
    纪思清听到莫宁的这些话语，犹豫了几秒钟，最后还是没有选择冲入阵法中。
    “那我姑且相信你一次！”
    ……
    而此刻，剑阵中。
    叶辰祭出了林青玄的银针，银针在周围灵气和阵法之力的催发之下，剧烈的颤抖了起来。
    银针周围更是闪烁着耀眼的光芒。
    甚至不断扩大。
    眨眼之间，仿佛成为一座山岳，向着那无数剑影而去。
    “去帮九幽弑天枪！”
    叶辰一声怒吼。
    银针带着毁天灭地的气势向着剑阵镇压而去，笼罩一切。
    九幽弑天枪也是察觉到了银针在帮自己，挣脱一切，更是和银针不断旋转，仿佛在剑阵之中形成了一道龙卷风！
    龙卷风肆虐一切，无数剑意当场被吞噬。
    一阵阵轰鸣声当中，银针和九幽弑天枪携带天地之力，势如破竹！
    剑阵之中，一片狼藉，仿佛被无情的撕裂。
    数以万计的剑意就此消失。
    这一刻，叶辰在血灵嗜血剑阵的对抗当中，竟然占据了上风。
    “不好！”
    “该死的，这家伙，祭出的是何等神物！”
    血灵族的几人瞪大眼眸，无比惊恐充斥。
    “老四，赶快动手！”
    血灵族老四自然不敢再浪费时间，他能感觉到剑阵中的力量已经被削弱！
    他眼神充满杀意，周身泛着阵阵血芒，化为一道残影，瞬间出现在了叶辰的身后。
    “小畜生，我承认你出乎了我们血灵族的意料，但是你还是难逃一死！”
    叶辰自然感觉到身后传来了破空之声，他想要反应，已经来不及了！
    谁能想到这个时候竟然剑阵中会出现别人！
    关键还是一位帝尊境强者！
    身处中心被锁定的叶辰，甚至感觉窒息。
    就在血灵族老四要触碰到叶辰的刹那，叶辰体内响彻一道龙吟。
    一条血龙从叶辰的体内钻了出来，更是挡在了叶辰的后背。
    “砰!”
    摧枯拉朽之力瞬间和血龙碰撞！
    血龙当场被震飞出去，而叶辰也震退了十几步，勉强稳住身形。
    他猛的转过身，冰冷的眼眸凝视着面前的血灵族老四：“看来血灵族还真是垃圾，竟然暗算我一个晚辈！”
    血灵族老四听到垃圾二字，脸庞狰狞：“小畜生，你敢侮辱我们血灵族，找死！”
    他瞬间化为一道流光，手中更是出现一把血红的圆月弯刀！弯刀凝聚着冰冷的杀意，直接向着叶辰的脖子抹去！
    叶辰满脸严肃，银针之力无法动用了，他只能五指一握，将九幽弑天枪握在手心，长枪一转，直接向着血灵族老四的弯刀而去。

第1019章 你不该动手的！（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “哼，还敢反抗，既然如此，我就让你明白何为渺小！”
    血灵族老四两步踏出，气势如虹，周身气浪炸开，气势翻滚。一刀劈去，便是直接迎了上去！
    帝尊境之力全开!
    一枪一刀直接在阵法中碰撞，更是瞬间炸裂开来！
    叶辰瞬间感觉到一股极其骇然的力量冲撞而来。
    这力量几乎要把他的手臂震断！
    “砰！”
    九幽弑天枪直接挣脱叶辰的手，飞了出去，最后更是高空落下，插在了剑阵之中。
    不光如此，叶辰感觉到气压无情的冲撞而来，他的身子倒飞出去，最后狠狠的砸在了地面之上。
    叶辰一口鲜血吐出，脸色苍白到了极致。
    他刚刚面对了阵法，丹田真气几乎枯竭，现在要面对巅峰状态的帝尊境，怎么打？
    他第一时间沟通了轮回墓地，但是那血七夜依旧在下棋，根本没有出手的打算。
    面对叶辰的请战，血七夜只回答了一句：“时机未到，你不需要我。”
    这让叶辰差点气的骂人！
    如果血七夜再不出手，怎么打？
    血灵族老四已经来到了叶辰的身前，他居高临下的看着叶辰，伸出了枯瘦的手：“我不喜欢别人遮遮掩掩，我倒是要看看你面具下是一张怎么样的脸！”
    语落，血灵族老四五指一握，叶辰脸上的面具瞬间被摘了下来，露出了无比年轻的脸庞！
    血灵族老四看到叶辰的真面目，微微一怔，不知为何，他总感觉有些眼熟。
    至于在哪里见过，他就不知道了！
    “小子，我还以为面具下是一张怎么样的脸，哼，真不知道你遮遮掩掩什么！”
    “不过，这一切已经不重要了！别说你的脸了，就算你的头，我也要了！”
    血灵族老四一拳轰出。
    周身真气炸开。
    丹田之内，气海咆哮而出，汇入双拳当中。
    狂风涌动，天地灵气汇聚！
    这一拳，便是蕴含着血灵族的力量！
    这一拳仿佛可以摧毁一切！
    他的眼眸狰狞，要把叶辰砸成一道粉末！
    他有这个资格！
    叶辰脑袋快速的转动，他眉心中有着一位帝尊境强者的一击，但是和血灵族的力量根本不可能相提并论！
    他又想起石尊山洞中得到的东西！
    但是现在根本来不及使用！
    眼看一拳将要落下，哪怕叶辰动用神雷之力也没有资格了！
    只能眼睁睁的看着一拳落下。
    他想打赌血七夜会不会出手，但是轮回墓地始终没有动静！
    血灵族老四笑了，他的笑容狰狞，他的眼神仿佛已经看到了一团血雾。
    卑微的人类，只有成为奴隶的命！
    这个世界的修炼者，是最低等位面的垃圾！
    妄图抗争，就是找死！
    拳影越来越近，眼看距离叶辰的眉心只有一寸。
    突然，异变突起！
    叶辰眉心闪烁出了一道幽暗而又冰冷的光。
    这道光仿佛是一只眼睛。
    来自地狱的眼睛。
    血灵族老四见到这一幕，轻咦一声：“这是什么玩意？”
    第三只眼？
    不对！
    这力量有些阴冷，仿佛可以吞噬一切。
    他甚至感觉到那地狱一般的眼睛仿佛生出无数魔气，在阻碍着他的力量。
    这种感觉就好像打在棉花之上！
    “小畜生，你眉心的东西到底是什么！”
    血灵族老四惊恐的叫了起来，他想收回拳头，却发现没有资格！
    不光如此，他还注意到叶辰的眼眸赤红了起来。
    这赤红之感，甚至带着一丝冰冷。
    就好像看到了另外一个人！
    “你不该动他的，他的命，任何人都没有资格剥夺，哪怕你们血灵族！你不该打扰本尊的休息，罪不可赦！”
    “你将被打入地狱，没有轮回的资格！”
    一道苍老的声音突然响起，血灵族老四完全被吓住了。
    他这辈子都没有见到过如此匪夷所思的事情。
    那眉心的力量居然会说话！
    关键，他发现他的一切力量都被无情吞噬！
    周围一道迷雾涌动，剑阵之内的一切彻底被遮蔽！
    根本看不清！
    “你……你到底是谁！我可是来自血灵族的……”
    血灵族老四刚想说什么，却发现叶辰头顶的那只眼睛眨动。
    冰冷，嗜血。
    然后，他的手臂几乎僵硬。
    仿佛被冻结。
    “咔嚓！”
    一道清脆的声音响彻，然后他的手臂就在目光之下碎裂。
    彻底断臂！
    这怎么可能！
    血灵族老四完全呆住了，甚至忘了疼痛。
    “啪！”
    狂风卷动！一时间，天地震动，日月无光。
    那一阵阵轰鸣声，如天雷滚滚。
    一股股实质的气浪，朝着血灵族老四翻滚而出。
    强大的气浪所过之处，寸草不生，飞沙走石！
    血灵族老四当场被掀飞！
    而那只地狱之眼已经悬浮在剑阵的上空，居高临下的看着血灵族老四。
    “你问我是谁？就算血灵族临江玄在本尊面前，也必须跪下臣服！”
    一道宛如来自九天的声音响起！
    而听到这句话的血灵族老四完全石化！
    临江玄这个名字，他太熟悉了！
    更是无数血灵族强者的信仰！
    他一辈子追寻的对象！
    而如此逆天的存在，竟然在这地狱之眼面前还要臣服！
    这他妈什么鬼！
    这个青年到底是谁啊！
    谁来告诉他！
    就在这时，地狱之眼从高空落下，竟然形成了一道虚影。
    虚影被魔气覆盖，隐约是一个人形。
    “跪下！”
    单单这两个字，已经击垮了血灵族老四最脆弱的心房。
    “扑通！”一声，他当场跪下。
    血灵族固然高傲，但是对方知道那个名字，还敢如此态度，绝对是更高位面的存在！
    他不敢去多想这种存在怎么会在一个蝼蚁身上！
    他现在唯一能做的便是自保!
    “这位大人，我不是有意冒犯您，我只不过想对付那小子而已，如果不小心得罪了您，还请您大人不计小人过，放过在下！”
    “放过你？”那魔气虚影冷笑道。
    “对……我愿意为你奴仆，为你做一切！”
    血灵族老四道。
    突然，那虚影笑了起来，笑的无比的大声！
    “垃圾就是垃圾，你可知那个青年的身份！”
    “他今后的成就远远胜过本尊！”
    “他是唯一一个可以掌控轮回的存在！”
    【今日先两更~明天来一波爆发，具体多少看状态~说话算话~接下去稳定更新了↖(^ω^)↗】

凌晨开始更新~
    恢复更新啦，最近更新不给力，向大家道歉(┬＿┬)，断更了两天，笑笑都要哭了，大家放心，这本书不会太监的，会给大家一个完美的结局哦~《都市极品医神》凌晨开始更新~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！
第1020章 血债血偿！
    第1020章血债血偿！
    掌控轮回？
    血灵族老四听到这句话，脸上的表情彻底凝固。
    世间大道万千，最强之道，便是轮回！
    但是谁能想到，这小子就是掌控轮回的存在。
    他的目光再次落在叶辰的身上，他想看透那个青年，却发现根本没有资格！
    突然，他又察觉到了什么。
    青年身上覆盖着一层淡淡的光芒！
    轮回之光！
    世间本源之力！
    关键这本源之力比他见过的任何强者都要可怕！
    “这……”
    这一次，他真的相信那虚影的话语。
    这青年的必须死，不然绝对威胁血灵族。
    掌控如此大道本源，如果不夭折，今后的成就绝对可怕啊！
    但是眼前这个魔气虚影的存在，他想要动手很难啊！
    关键外面的人都不知道里面发生了什么啊！不然其余几位血灵族进入这里，必然可以对抗这虚影！
    他脑袋快速的飞转！
    却始终没有结果！
    而远处的叶辰渐渐清醒过来，他刚才感觉意识处于一个微妙的状态，他仿佛处于一个被魔气环绕的世界。
    眉心自成一个世界。
    这个世界阴暗，嗜血，如地狱！如九幽！
    他能感觉到外面虚影的力量就是来自眉心的这个小世界。
    关键叶辰有些不相信他眉心只不过是魔珠，这魔珠竟然如此强大？
    还是说他眉心本就能沟通九幽？
    毕竟他的血脉是轮回血脉！
    轮回和地狱也有关联！
    叶辰脑袋感觉像炸裂一般，他也不想去细想，眼下处理这群血灵族强者才是关键。
    这些血灵族身上藏着他的身世乃至轮回墓地大能的秘密！
    那虚影似乎注意到叶辰清醒，转过身，目光凝视着叶辰：“你终于从那九幽之境出来了。”
    叶辰一怔：“九幽之境？你又是谁？”
    那虚影微微一笑：“我是谁不重要，重要的是你想成为谁！我本可以将你抹去一切，但是有些路还是要你自己去走，你拥有如此血脉，就是为九幽而生，你身上的煞气，你体内的血龙，你的一切，都预示着你要带着九幽主宰一切。所以，你不能死。”
    “我也不允许任何人让你死！”
    叶辰眉头紧皱，有些无法理解这个虚影的话语，他想到了什么，连忙道：“你是轮回墓地的大能？”
    本以为对方会点头，却没想到那虚影摇摇头：“我可从没有被困过，我的存在，为你而生，你死我便消散！如果你真要追寻我的踪迹，那我便是来自你血脉的一部分！”
    “好了，我不能在外界呆太久，对你对我都有损伤，眼下，我就给你一道力量，让你对抗这剑阵中的垃圾废物！至于外面的那些帝尊境强者，似乎并不需要我。”
    虚影大手一挥，无尽魔气缠绕着叶辰的全身，叶辰能够清晰的感觉到身上的气息再攀升。
    这种掌控力量的感觉太爽了！
    他甚至能听到体内的血龙也在咆哮，仿佛这力量让血龙享受！
    虚影做完这一切，看了一眼身后受伤的血灵族老四，冷哼一声：“对于你这种蝼蚁我不屑出手，我知道你血灵族还有一些保命手段，如果要施展就施展出来吧，不用我，他就能将你的血灵族的骄傲碾碎！”
    说完，虚影大手一挥，便是钻入了叶辰的眉心。
    一切消散。
    仿佛从来没有存在过。
    他虽然可以将一切碾压，但是他很清楚，叶辰现在需要成长的时间。
    如果一味的给他开辟一切，最后叶辰能不能达到那个高度都不一定！
    而此刻血灵族老四有些懵了，他根本想不到，那大能居然就这样离开了？
    明知道自己还有手段，也不斩杀自己？
    还让那个卑微的虚王境废物对付自己？
    他就算受伤，就算这戴着面具的小子有着本源之力，只要对方没有成长，他祭出那样东西，这小子就必死无疑！
    这一刻，他的眼眸写满了激动！
    他现在手上掌控着血灵族的一切命运！此子必须死！
    他吞服下一颗丹药，身上的伤势瞬间恢复了大半。
    随后，他嘴角勾勒一道弧度！
    五指一握，手中竟然出现四个类似种子的存在。
    种子轻轻一抛，直接落在地上！
    更是疯狂的成长了起来！
    转眼之间，成为了参天神树！
    参天大树都要冲破阵法，血气弥漫！
    叶辰眉头紧皱，抬眼一望四根参天神树，各自萦绕着一条条血气神链，释放出无尽威压，血光纷纷降临而下，像是在恭贺神祗诞生。
    周围更是有血一样的灵泉在涌动。
    冰冷。
    蚀骨。
    “此物不像是昆仑虚的，恐怕来自血灵族，难怪有这般神威，如果不是那虚影给我力量，我可能都要跪在这四颗神树面前。”
    “既然如此，正好试试那虚影给我的力量！”
    叶辰微微抬手，那股禁锢天地般的力量，令得血光止住，神树下流淌的灵泉也嘎然停止，仿佛时间不在前行。只见，他指间微微一动，一枚枚神树树叶，徐徐飞来。
    神树树叶在空中飞舞，如流星划过天穹。
    “有意思。”
    那血灵族老四察觉到这一幕，心中的轻视彻底消失。
    怎么可能！
    这小子竟然连这些叶子都能操控！
    这他妈的什么鬼！
    只有血灵族的人才有资格掌控啊！
    他顾不上这一切！眸子杀机爆射而出！
    一股沛然剑气冲天而起，所过之处进皆赤地，草木枯萎。
    点点剑威横扫而过，令得神树树叶枯萎，而后万重剑气飞来，每一重剑气都好似浪卷滔天，有席卷天地之威。
    “小畜生，w.受死！”
    血灵族老四手持神剑，剑身不断激射剑气，汇合万重剑气，疯狂而去。
    轰隆隆！
    又一柄神剑飞来，好似划过虚空，要追随流逝千百年的时光。
    “小畜生，那位大能不在，今日我就叫你血债血偿！”
    一柄青铜剑吐露锋芒，一片赤霞绽放，绚烂如烟。
    “又玩这种东西？”
    叶辰冷笑一声，双目如寒光，射出两道剑气，划破长夜。
    他抬手而动，指尖流转神雷之力，九幽弑天枪出现在手中，一枪刺出，成千上万道枪影随之而出，每一道都是真实的，因为频率太快，以至于剑阵都要塌陷了。
    (本章完)

第1021章 血脉中的那个家伙！
    第1021章血脉中的那个家伙！
    “叶先生！”
    “殿主！”
    叶洛儿和叶凌天，虽然没在剑阵之中，也是受到万重剑气的攻击。
    以他们的修为，根本挡不住这等剑气杀域。
    “你们退开！”纪思清手指掐诀，独自迎战那突然溢出的剑气。
    她其实很担心叶弑天。
    剑阵之外的剑气都如此恐怖，这叶弑天区区虚王境，怎么抵挡？
    叶弑天现在在阵法之中，莫宁也受伤，她必须独当一面。
    但是，她终究没有跨入帝尊境，强大的剑意让她的脸庞煞白。
    很是痛苦。
    她依然承受！
    她在昆仑虚这么多年，一直都是天之娇女，只有叶弑天的出现，让她感受到威胁。
    虽然不知道叶弑天的真面目，但是她始终相信，自己不输任何人！
    可剑气的力量还是太过可怕！
    她的嘴角溢出一丝鲜血！
    突然，她发现了什么，那剑气的威压竟然消失了大半。
    她眸子一凝，看向身旁，自然注意到了莫宁。
    莫宁看了一眼纪思清，笑了笑：“墓主的一切，我应该守护。”
    纪思清眉宇微颦：“你作为莫家之人，怎么叫叶弑天墓主？你认识他？他摘掉面具是什么样的？你见过？”
    莫宁听到这句话一怔，也不说话，而是将气势攀升到极致，手臂一震，那袭击而来的剑气骤然消失！
    她总不能说，叶弑天就是叶辰吧。
    这个秘密还是等墓主亲自解开。
    而剑阵之中。
    叶辰魔气滚滚，持九幽弑天枪而立，整个人发出冠绝天下的锋芒，仿佛化作一柄神枪，杀气蔓延开来。
    嗤！！
    九幽弑天枪仿佛吞噬了叶辰身上的狂暴魔气，越发强势！
    破天三绝枪施展而付出！
    叶辰舞动九幽弑天枪，体内血气爆发而出，一条血龙冲出，与九幽弑天枪相和合，一道道神芒自枪尖射出，足以日月争辉，一枪刺出，黑夜化作白昼，龙血如阳，再次照亮天穹，一头血龙腾飞，直奔万重剑气而去。
    “血龙，九幽弑天枪，给老子摧毁一切！”
    砰！！
    万重枪意扩散，血灵族老四嘴角竟然溢出鲜血，后退了几步。
    无数灵雾溃散，无上森然杀机涌现！
    他转身唤出一柄神剑，差点鲜血，手指疯狂掐诀。
    “小畜生，有些意思！但还不够！困！”
    一道苍老的声音传来，声响起伏，仿佛随时会中断。
    一柄古灵剑显化而出，同时激射出四道灵光，勾动四颗参天神树，紧接着，成千上万的剑气从天而落，地面迅速有秩序的裂开，形成一个圆形空地。
    砰！
    四个神树移动而来，位于中央之地东南西北四方。
    血灵族老四强行镇封住叶辰。
    一个透明的碗形阵法，倒扣着落在地上，将叶辰装在其中，四周皆是血灵之力，蕴含上古铭文，充斥着道蕴！！
    “小畜生，也算死得光荣了。”
    血灵族老四目视阵中血龙和叶辰，唇角挂着一丝鲜血，“若不是那虚影，你怎么能伤我！”
    “殿主被困，恐怕会有危险吧？”叶凌天站在远处，略微担忧。
    “我相信叶先生。”叶洛儿反而不担忧直言道：“那老家伙，还想杀叶先生？恐怕回去再修个万八千年也不够。”
    虽然这么说，她的眉宇之间还是有些古怪。
    她能感觉到鲜血再沸腾！！！就好像宿命一样。
    而上古剑阵之中，叶辰魔气越来越旺盛，铮铮而动，爆发出无尽杀气，一道枪光冲到阵法顶部，犹如盖世神锤，猛力轰击，引得剑阵都在颤抖。
    枪意冷冽而肃杀，能令虚王境之下修炼者，惧到骨髓中，还未对上便已身心碎裂而亡。
    “不好！”
    外面的血灵族老三发现了什么，眉宇间流转狠辣之意，“此子竟然在破阵！难道老四也奈何不了这小畜生？”
    “此子必须得死！”
    “老五、老六的血仇，也必须报！”血灵族老二取出一枚丹药，冷哼一声，“看来我们都小看了那蝼蚁，待我服用此丹，进去将他一剑解决！”
    “我来服用!”血灵族老三一把拿过神丹，“我要亲自将那小畜生剥皮抽筋，以解心头之恨！”
    血灵族老二还没反应过来，老三已然服下丹药。
    刹那间，四方惧寂，一股大道神威在汹涌，无穷雷云汇聚，形成一个极致旋涡，当中一道神光之柱，瞬间落下来，将血灵族三长老囊括其中，无数道蕴开始滋补肉身。
    仙风道骨的老者扫了一眼，眸子微眯，双手依然附在身后。
    他心中其实有些不安，这种不安越来越强烈。
    难道那虚王境小子真有灭血灵族之力？
    他不想相信！但是眼下却不得不信！
    他目光看向冲入上古剑阵中的老三，喃喃道：“若是老三和老四联合都不能拿下这小畜生，就只能我亲自出手镇压了！”
    剑阵中。
    血灵族老四一步步踏出，每踏出一步都震出万道涟漪，恐怖的气机犹如千百星辰炸裂！
    他轻轻举剑，一股无比强大的血灵之力爆发而出！
    四棵神树的力量也疯狂涌来！
    他目视着叶辰，双目杀机极其恐怖，“小畜生，今日我将你神道魂灭。”
    “但你若是愿意现在跪下磕头认错。”
    “我可以考虑，不用血灵之火焚烧你的灵魂，只将你扒皮抽筋后，震碎灵魂！”
    “哦。”叶辰毫不在意威胁，九幽弑天枪，一枪点出，刹那间划出无数道魔气滚滚的枪意，犹如大海潮汐，起伏连绵！
    千万枪意交错而来，似万马奔腾，又仿佛要将剑阵杀得满目疮痍。
    一切目标，尽在血灵族老四。
    “死！”
    血灵族老四怒吼一声，手中神剑震动，剑身每往前拔一寸，便有万道神芒冲出，加之无数闪电汇聚而来，两股毁灭力量汇聚，却萌发出一丝生生不息之力，一轮青色圆盾，挡住万道枪意。
    轰隆隆！！
    “老匹夫，现在可不是之前的我，我一枪也足以杀你！”
    叶辰心中不屑极致。
    对方虽然是帝尊境，又如何，他现在魔气加持！
    虚影给他的力量极其可怕！
    他知道这有时间限制，ww必须尽快斩杀！
    “去！”
    叶辰反手刺出九幽弑天枪，枪尖古老铭文散发光泽，枪罡如海啸雪崩，轰隆隆汹涌，似万马奔腾，碎裂虚空，撞击在剑阵灵剑之上。
    刹那间！
    阵法上下到处都是光芒，似九天银河倾斜而下，万道光泽崩现。
    远处看去，阵法之中是一片片光泽，根本看不清其中的场景。
    但是道道汹涌之气，却透过上古剑阵，令得所有人震撼。
    莫宁看到眼前一幕，表情有些古怪，她能感觉到剑阵中的力量。
    “难道墓主觉醒了血脉中的那个家伙？”
    (本章完)

第1022章 陨落于此！
    莫宁诧异是有理由的。
    她比任何人都清楚叶辰身上血脉的秘密。
    轮回墓地如此逆天的存在不会随便选一个人。
    叶辰可以说是亿万星辰和位面中最适合的存在。
    地球固然藐小！
    甚至在修炼境界和武学上来看远远的弱于其它地方。
    但是叶辰的诞生就是改变这里一切的契机。
    他本以为按照叶辰的发展，接触到血脉中的那些东西要很久，现在看来，速度正在加快。
    她眸子有些激动，喃喃道：“看来墓主很快就要去那里了，今日恐怕这些血灵族强者都要陨落，而且我有预感，墓主绝对会在这血灵秘境中疯狂成长！”
    “或许见到我的本体要不了多久！”
    纪思清自然是听到莫宁的话语，她诧异的转过头，好奇道：“你在说什么？本体，墓主是什么东西？”
    莫宁一怔，旋即摇摇头：“没什么，我们不能在外面旁观，剑阵的力量太强，我们分担一些吧。”
    “好。”
    剑阵外纪思清挥动双手，掌心各自飞出一柄冰剑，带过幽蓝的光泽，化作一轮护盾，将自己与叶洛儿、叶凌天笼罩其中，暂且不受剑阵伤害。
    “谢谢！”叶洛儿乖巧地低头，目视着剑阵之中，冷声道，“这些血灵族的老东西真是卑鄙！师傅说的没错，血灵族没有一个是好东西！”
    “等我哪天实力够强，我一定杀光这些血灵族的家伙！”
    莫宁看了一眼叶洛儿，无奈的笑了笑。
    这丫头若是知道自己的血脉来自血灵族，恐怕就不会说出这种话语了。
    也不知道此人留在墓主身边是好事还是坏事。
    叶洛儿注意到莫宁的眼神，扫了一眼，没有多想，反而紧握拳头，激动道：“叶先生一定能破开剑阵！”
    她对叶辰总有着绝对的自信。
    也恰恰如此。
    从认识叶辰以来，叶辰从未败过，一路横推，无论师姐还是其他强者，最终都败在他的手下。
    今日，这剩下的几位帝尊境血灵族长老，也绝不例外！
    纪思清美目盼兮，凝视剑阵，眸波如水，乌发轻舞，神秀内蕴，眼波流转，无暇玉体好似洁白美玉，动人心处。
    偏偏花瓣飞舞飘来，将她衬托的更加灵动。
    她凝望着叶辰，心中想道：此战之后，他应该就能突破境界了。
    而我呢？
    我作为天之娇女，难道就一定弱于叶弑天？
    不行！我必须变强！
    不惜一切代价！
    纪思清已经知道一年半后的那件事，不管如何，她都要扛起昆仑虚的未来！
    她死死的盯着剑阵，虽然下定决心，但是感受到里面的波动心中的惊骇越发浓郁。
    叶弑天的剑道和枪道，居然到了这般程度，跨越道源境，涅战帝尊境！
    普天之下，恐怕也只有他能做到这一切了。
    虚王境涅战帝尊境！
    唯他一人！
    剑阵之中！
    “小畜生，还敢反抗！”
    “今日你必死！”
    血灵族老四暴怒，浑身气血、力量一震，驱散了漫天剑气。
    他双手凝练神剑，掌心各自凝聚精华，源源不断的生机之气从他体内溢出，汇聚于神剑之中，剑身大放光泽，如太阳般耀眼，涌动着无尽杀机。
    他一边凝练杀招，一边目视叶辰：“一招灭杀你！
    能让我用这一招，你死也荣耀了！”
    “生机之剑！”
    血灵族老四暴喝一声，气血旺盛，卷动高天，光华闪烁，胸前灵剑化作百丈巨剑，随之神念移动，取出一道阵旗，朝前方甩出，七十二门阵旗，三十六门阵眼，同时爆发出参天威能，以浩荡之能，加持在神剑之上。
    瞬息间，乾坤扭转，上古剑阵内部形成一方独特世界。
    整个世界之力，化作剑之力，等同于一个世界的神剑在与叶辰搏杀！
    叶辰环顾周围，道：“还不够！”
    他目视着眼前无穷无尽的剑气，唇角勾勒一抹笑容，真正的力量绽放开来，双臂一震，滚滚魔气席卷而出，肆虐星辰之间，将大半阵法毁坏。
    剑阵居然已废掉一半！
    可见那虚影的力量有多么可怕
    “杀！”
    叶辰不屑，右手握紧九幽弑天枪，无尽力量爆发开来，像是整个天地都在朝他臣服，各种异像横生，血月当空，金日出世，伴随满满魔气，破灭一切，直朝着血灵族老四斩去。
    锵！
    沿途，无数生机剑气崩坏。
    整个阵法的剑意，都不能阻挡叶辰！
    哗啦！！
    瞬息间，破灭万物。
    叶辰的九幽弑天枪带着狂暴的魔气劈入血灵族老四的脑中，长枪一震，再配合血龙冲击，一阵阵骨骼碎裂之声传出，清脆而响亮。
    轰！！！
    同时间，其余旗阵破碎！
    血灵族布置的剑阵，当场崩溃！
    “你！”血灵族老四表情狰狞，傻傻的杵在原地！瞪大眼眸，“这怎么会……”
    “怎么可能？”
    “不可能啊！”
    “我是帝尊境，怎么会如此？”
    血灵族老四满眼得不可置信，自己是帝尊境啊，已经登峰造极，甚至是功参造化，怎么会死在这小畜生手中？
    而且还他妈一招！
    这根本就是个天大的笑话啊！
    轰隆隆！
    九幽弑天枪下滑，搅碎他的内脏。
    疼痛感剧烈，袭上脑海，刹那间，他清醒过来，认真地看着眼前这一切，“我……居然，被一个虚王境的后辈杀了？啊……”
    很快，他陷入疯狂中，欲要反扑。
    哗啦！！
    叶辰长枪划开他的身躯，破天三绝枪意，魔气，雷电，血龙，多种力量破体而出，彻底断绝了他的生机。
    他再一抖动九幽弑天枪，强横力量直接震碎了血灵族老四的肉身，无数血雨飘飞而下。
    一代帝尊境强者！
    血灵族老四，陨落于此！！
    轰隆隆！！！
    剑阵中，无数枪意、雷声闪烁，四射的雷光冲四面八方，拓展出一片片雷海，波涛汹涌！
    这一刻的叶辰宛如天神下凡！
    剑阵上方，从开始毫无波澜！
    一步步，扩大到出现裂缝的情况，以眼睛所视，犹如圆盘大小的蜘蛛网模样，直径不大，内在却是红一片、青一片、蓝一片，好似混沌初开！
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1023章 （二更）
    轰隆！！
    天空划过一道闪电。
    淅淅沥沥的雨滴滴落下来，落在众人的脸颊上，众人方才觉醒过来！
    “好，厉害！”叶洛儿欢欣鼓舞，喊道：“叶先生太厉害了！”
    她握拳喊道：“帝尊境算什么，叶先生依旧可屠！”
    “叶先生可只有虚王境啊！”
    “待到叶先生境界到帝尊境，没有任何人会是叶先生的对手！”
    如此一幕，纪思清拳头紧握。
    叶弑天的强大，让她心中对战斗的渴望强烈到极致。
    原来虚王境，可以强大到这个地步！
    她死死的盯着叶辰脸上的面具，有些熟悉之意。
    这种感觉让她想起了当初在天才之比上，叶辰一人之力撼动一切！
    “叶弑天？叶辰？为什么我总感觉你们两人好像？”
    她心中已经有了一个不确定的答案。
    而这个答案必须摘掉叶弑天脸上的面具！
    “老四！”
    “老四！”
    血灵族老三、血灵族老二，脸色大变。
    他们瞪大瞳孔，看向上古剑阵中，一脸的不可置信。
    “老四是帝尊境一层！”
    “纵然是一层，也不至于让一个虚王境的小子给一击斩杀了啊！”
    血灵族老三压根不敢相信这件事。
    一个是帝尊境，一个是虚王境！
    这好比半仙和普通人的区别，怎么可能跨越？
    纵然千百年前，有能跨越诸多境界的天才，在虚王境，也至多只能和道源境五六层打个平手。
    但是叶辰居然跨越道源境，跨越近十多个小境界，击杀老四。
    再加上，老五和老六的仇！
    今日，必须斩了叶辰！
    血灵族老大目光威严，斑驳的脸颊上，时光在飞速流转。
    他凝视着阵法中的叶辰，徐徐道：“此子出生本来就不凡，不能当做正常人来对待！”
    “他能杀老四，实力大概等同于是帝尊境二层上下！”
    “跨越十几个层次作战，不对劲，我能感觉这小子的力量突然提升，而且魔气如此浓郁，难道他被魔族强者附身？”
    “魔族的手段极其诡异，不是没有这个可能！”
    他迅速看向血灵族老二和已经进入阵法的老三，道：“老三，你是帝尊境三层，你单独去不一定能成！”
    “老二，你是帝尊境五层，你带着老三一块同去！”
    “你们二人必须要在最短的时间内，击杀小畜生！这小子根骨二十多完全是骗局！他身体里绝对住着一位魔族大能！”
    “至于其他人，待杀小畜生之后再解决！”
    “明白！”
    “是！”
    血灵族老二取出一古檀木盒，从中又取出一枚神丹。
    这枚神丹，虽有神丹之名，却非真正的神丹，但其药性，足以让年迈的帝尊境重返年轻之时的战力，可维持一天，但一天时间过去，服用者会衰老更重。
    且不管衰弱加重的事情！
    今日，必杀这小畜生！
    叶辰不死，来日，不一定活的到寿终正寝那一刻！
    呼呼！！
    呼呼！！
    血灵族老二服用下神丹。
    刹那间，四方具静，大道神威在汹涌！！！
    无数雷云和乌云，汇聚而来，刹那间电闪雷鸣，一股股灭世气机绽放开来。
    数十万米的雷云和乌云，分别形成一个极致旋涡，当中一道神光之柱，瞬间落下来，将血灵族老三和血灵族老二囊括其中，无数道蕴开始滋补肉身，恢复战力。
    任何境界，年老之后战力都会衰弱。
    而此刻，他们便是接受道蕴洗礼，重回巅峰时刻，掌握血灵族的真正的力量。
    “小畜生，你去死吧！”
    “小畜生，你杀三位血灵族强者，击毙你后，我要用你的头骨来当骨碗！”
    刹那间，血灵族老二、血灵族老三出手，直接凝聚一处阵法！
    将一切笼罩！
    他们看着滚滚魔气的叶辰，不敢掉以轻心！已经连死这么多强者了！
    他们必须发动自己的最强杀伐之术！
    刹那间，一片剑道丛生，崩裂无尽大地，一片蓝色剑海，浪卷滔天，两股难以言语的杀机，笼罩天地之间，一座王者高坐于蓝色剑海之中，如若灭世大神！
    火剑破苍！！
    蓝海神剑！！
    两招豁然发出，偌大剑阵之中，充斥着两股力量，将空间封锁，四方聚集，一股股浓郁血气汹涌而下，交织出一头头混光剑龙，竟有毁天灭地之势！！
    轰隆隆！
    如此威势，阵法都不再释放灵剑，四颗参天神树尽可能释放己身力量，维持住大阵本身！
    “一个不行就两个？我皆照杀不误！”
    叶辰握紧九幽弑天枪，调动体内力量，血龙冲天而出。
    他能感觉到那虚影给他的力量在锐减！
    必须速战速决！
    这虚影给他的力量太强势了！
    一旦失去，他必死无疑！
    眼下，他每一击都必须尽全力，哪怕对身体有损伤！
    他顾不了这么多了！
    九幽弑天枪舞动，魔气宛如海浪，无尽力量爆发开来，像是整个天地都在颤动，异像横生，血月当空，碧海朝天，生生化出一片片血海，血海化作死神的镰刀，齐齐坠落而下！
    血灵族老二和老三的力量分别对上九幽弑天枪，多股力量对碰，逐渐成一方劣势。
    啪嚓……啪嚓！！
    轰隆！！！
    一阵惊天爆裂声后，无数金光闪烁！
    噗！！！
    空中，三人同时喷血，化作三道流光，各自落在一边。
    叶辰脸上的面具更是有着碎裂的迹象！
    他嘴角溢出了一丝鲜血！
    勉强稳住身形！
    血灵族老二也不好受，一击之下，嘴角挂着鲜血，胸前被九幽弑天枪的枪罡划出一道口子，血灵族老三更惨，左臂被枪意穿透了几分，两人战力损失小半，勉强和现在状态下的叶辰拼个半斤八两。
    “血灵族还真是不要脸。”
    刚才击杀血灵族老四，叶辰已然消耗不小，此刻作战，至多也只能同他们拼个自己重伤，他们死得结局。
    外面，还有一个血灵族老大！
    此刻死磕硬碰，有些乏力！
    “小黄！你准备好了吗！”
    叶辰低喝一声，它已经让小黄在神秘空间准备！
    他争取的时间差不多了！
    如果小黄再不出来，它也危险！
    就在这时！一道虚空打开，一尊巨兽踏空而出。
    俨然是进化后的小黄！
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1024章 是吗？
    周围尘土滚滚，仿佛升起万丈！
    尘土遮蔽了所有人的视线。
    在场的众人只能隐约之间看到一道虚影。
    巨大的虚影。
    叶辰屏住呼吸，激动到了极致。
    小黄身上的血脉和力量来源于轮回墓地中的一位大能。
    从一开始就注定不凡。
    并且林青玄告诉过他，小黄要经历许多次进化！
    每一次进化都会极其恐怖!
    而这一次进化绝对逆天！
    血灵族老二和老三自然注意到烟尘中的诡异气息，两人眉头紧皱。
    “这他妈是什么玩意？为何我感觉到了不对劲？”
    “这好像是妖兽咆哮的声音，难道那小畜生召唤了一头妖兽？”
    乃至外围的血灵族老大也是察觉到了不对劲，烟尘中的气息竟然让他生出了一丝诡异。
    甚至可以说是威胁！
    在场众人只有莫宁知道那烟尘中的黑影是何物！
    小黄！
    可是小黄的身躯似乎没有如此庞大啊！
    她帝尊境的力量想要穿透烟尘，看到一切，却发现根本不可能！
    不过她隐约能发现烟尘中的小黄极度不稳定，身躯竟然时而缩小时而庞大！
    叶辰自然也是注意到了，他和小黄本就有着联系，他能感觉到小黄似乎在挣扎着什么！
    叶辰刚想冲过去帮忙，小黄那血红的瞳孔突然看向叶辰，低沉的声音响起：“不用过来，给我三秒钟。”
    叶辰一怔，他能感受到血红的瞳孔中有些不一样了。
    甚至可以说是陌生。
    烟尘之中不断传来妖兽的声音。
    狰狞。
    咆哮。
    整个中央之地都在剧烈的震动。
    血灵族老二和老三越发感觉到不对劲。
    两人相视一眼，眼神中带着决然：“不管那里面是什么东西，直接斩杀！不能再拖延下去了！”
    “好！”
    下一秒，两道残影瞬间冲入烟尘之中。
    但是还没等他们跨入其中，一道惊天动地的怒吼突然响彻！
    “砰！”
    两人的身子瞬间被弹飞出去，强大的撞击感几乎让两人身躯麻痹！
    好在他们处于帝尊境，脚步一踏，勉强稳住身形！
    同一时刻，狂风大作，烟尘瞬间消失。
    一道黑影闪烁！
    当他们看到面前的虚影，彻底镇住了！
    那是一头身躯足足三米之高的庞大巨兽！！
    脚下生有血色印记，浑身血红色毛发竖起，如灵剑般锋利，力可穿金碎石，头顶血色印，整个就一魔道代表，浑身萦绕的血气，恐怖至极。
    那冰冷的爪牙触碰地面，竟然让人感觉到一丝寒冷。
    目光落在巨兽的头颅之上，如一头来自远古的雄狮！
    尤其是那巨兽的眼眸，一蓝一红！
    红色的瞳孔带着仿佛来自地狱的印记！
    单单一个眼神就让人感觉到畏惧。
    远处仙风道骨的血灵族老大眸子也是一缩，他能清晰的感觉到这巨兽身上的威胁之感越来越强！
    关键这巨兽身上的气息根本不属于昆仑虚！
    这不是这里的物种！
    甚至高于血灵族！
    怎么可能！
    纪思清和莫宁等人也是注意到了那头巨兽。
    莫宁秀眉一颦，她轻咦一声，又看了叶辰，想说什么还是没有说出口。
    而纪思清越发诧异，她根本想不到叶弑天身边竟然还有这一尊巨兽！
    关键这巨兽是切切实实存在的！
    叶弑天怎么将这种存在放于身边？
    这一刻，她只觉得叶弑天是迷一样的男人！
    众人目光之下，巨兽没有任何动作，只不过眸子落在了叶辰的身上。
    死死的盯着。
    眼神极其复杂。
    敬畏，激动。
    “小黄？”
    叶辰看清小黄进化后的样子，心中的震撼无以复加！
    谁能想到一只猫咪般大小的存在竟然会变成这种地步！
    他甚至能感受到小黄身上涌动着的气息不亚于帝尊境！
    现在小黄的境界也不低，足以配合叶辰，击杀两位血灵族长老。
    小黄听到叶辰的呼唤，微微点头。
    “还是现在的感觉舒服，不过这一层进化不稳定，必须速战速决，有些人不长眼敢欺负你，那我今日便让他们明白何为上古神兽血脉！”
    语落，小黄巨口一张，猛地喷出一道火焰，火焰仿佛席卷九天，同时口中喷出一柄雷剑，在雷剑的流动之下，火焰勾勒出一条火之长河，沿途而过，将剑阵和大地都灼烧住了。
    “畜生！”
    血灵族老二低喝一句，随手打出一柄长剑，暂且抵挡后，抽身离开。
    远处，他回身一看，他和老三布置的剑阵都被烧化了，彻底化作虚无。
    “杀！”血灵族老三猛地一拳，同小黄一爪硬碰，电光火石将小黄击退，自身也被划了一爪子，伤口处迅速冒出一道诡异的血色光芒，逼得他不得不耗费力量去压制伤口。
    “小黄，算我一个！一起灭了这两个老匹夫！”
    叶辰自然不能坐以待毙，虚影给他的力量还没有彻底消失！
    他挥动双臂，爆射出漫天神雷和枪罡，充斥着恐怖无匹的杀意！
    体内的血龙咆哮，再次冲了出来，仿佛是从远古走来一般，上震九幽，下慑幽冥。
    这一击，也是叶辰从林青玄身上领悟而来，结合血龙，必然很强，只是一直没有使用！
    “战！”
    “我还不信，修炼这么多年，解决不了一个小子！”
    血灵族老三怒喝一句，提剑一步踏出，当空力劈一剑，剑身故作而充斥着一丝大道意境，猛地落下，剑刃两边划出一道道的道蕴，形成锁链，率先困住小黄，又欲攻击叶辰！
    咔嚓！！！
    叶辰手握九幽弑天枪斩断飞来的道蕴锁链，冲天猛地一击，枪意冲顶，化作千百道闪电雷光劈下。
    砰砰砰！！！
    一道道闪电落下，逼得血灵族老三不得不闪避。
    闪避同时，对于道蕴锁链控制失误，小黄挣脱而出，一跃而出，展开血盆大口，幽蓝的眼眸释放着极其狂暴的力量！
    血灵族老三感觉到不对劲，手指掐诀，瞬间形成了一道青色剑诀，阻挡住了小黄幽蓝眼眸中释放的雷电！
    甚至压制了小黄的雷电！
    他看着小黄，冷笑一声：“一头畜生真以为自己可以掌控一切？我血灵族的血脉碾压一切妖兽血脉！你他妈又算的了什么！今日我就将你打回轮回！”
    “是吗？”
    冷不丁一道声音响起。
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1025章 包括你！
    血灵族老三一怔，他万万没有想到这妖兽还会说话！
    关键这两个字竟然让他心中感觉到了畏惧！
    突然，他注意到了什么！
    他发现面前这头巨兽蓝色的瞳孔闭上了！
    只剩下一只眼睛！
    而那只眼睛散发着冰冷的红色光芒！
    那红色瞳孔竟然快速流转着符文！
    “这……这是什么东西！”
    还未等他反应，小黄的红色瞳孔符文直接冲了出来！
    更是化作一张大网直接将血灵族老三网住！
    红色大网更是开始收缩！
    血灵族老三瞳孔放大，他想要挣脱，想要撕裂这大网，却发现根本没有资格！
    这力量居然对血灵族的力量压制了！
    “怎么可能！”
    还没等他反应过来，那大网迅速将血灵族老三的手臂剃成白骨，而后一口咬下。
    咔咔咔咔！！
    骨头碎裂的声音，响彻不断。
    “啊……”
    血灵族老三悲戚的叫声，响彻不断。
    血灵族老二却被叶辰的九幽弑天枪挡住，施展出的蓝色剑海，无法往前半步！
    “好胆！小畜生，我纵死也不会放过你！”
    血灵族老三半个身子几乎撕裂，惨不忍睹，仅剩的一半身躯闪烁着血光，他拼死一般的挥动手中神剑，逼出一滴精血拍在额头上，剑光如雨帘般嗖嗖嗖落下来，渐渐凝结成一头烈焰巨兽，光泽耀目，犹如千百轮月亮爆裂一样，无穷无尽血色之力彻底爆发。
    这是他燃烧精血和修为的后路！
    他没有选择了！
    谁能想到会是如此惨烈一幕。
    一人一兽竟然把这血灵秘境的平静打破，更是斩杀这么多人！
    血灵族老大拳头已经握紧，“这小子如此强横，断然不能再留！”
    “唯有我亲自出手，哪怕冒着加速衰弱的风险，也要击毙他！”
    “不然他进阶帝尊境，再加上这巨兽，我将无法再压制住他！”
    道源境！
    帝尊境！
    尚且低一个大境界，只要叶辰抵达道源境一层，便能让他这位帝尊境的血灵族老大无可奈何。
    若是叶辰晋级帝尊境一层，恐怕能直接诛杀帝尊境后期的盖世强者了吧！
    呼！！
    血灵族老大不再犹豫，取出一颗丹药，打算服下！
    他眉心闪烁着古老的纹路。
    而这一幕却是被莫宁注意到了。
    她虽然视线一直在叶辰身上，但是余光却始终注意着那个仙风道骨的血灵族老者。
    此人才是血灵秘境的最大威胁！
    眼看血灵族老大准备服下丹药向着叶辰而去，她再也顾不上其它，一跃来到血灵族老大的身前。
    “二打二很公平！”
    “你再去插手，拉得下面子？还是说，你这老家伙，不要脸？”
    莫宁的声音没有任何畏惧。
    血灵族老大看到面前的红衣女子微微一怔，旋即冷笑：
    “一个帝尊境初期的家伙！”
    “你以为你能挡住我吗？”
    “识相的滚！”血灵族老大没有将莫宁真正看在眼中，虽然莫宁境界比叶辰高得多，但威胁力远不如叶辰，先解决叶辰要紧！
    “不准吃！”
    莫宁强行出手，想要阻止血灵族老大服用丹药！
    她很清楚，血灵族的人其实被这秘境压制了一些力量，而这丹药便是解除这压制的存在！
    奈何，两人的境界差距太多，纵然莫宁阻挡，血灵族老大还是轻而易举得将莫宁推到远处去，而后一口服用下丹药，刹那间，一股大道神威扩散而出。
    轰轰轰！！！
    天地都在颤动，要膜拜这位帝尊境的盖世强者！
    天地之力相互萦绕，化作一条条雷电，萦绕着血灵族老大周身，似乎是在参拜他。他白发乱舞，眼眸空洞，可怕无比，血灵气息充斥全身，如地狱魔神一般。
    渲染夺目的光彩，像是千百颗太阳被拘禁起来，齐挂在血灵族老大身前，炽盛的光泽在吞吐整个血灵秘境的力量。
    血灵族老二、老三、老四服用丹药后，都是接受天地灌溉力量，而他却是主动吸收秘境之力，令人颤抖，仿佛要破灭一切阻挡！
    如此一幕！
    莫宁神色慌乱！
    该来的还是来了！
    她想要阻挡根本不可能！
    叶辰和小黄也不可能！
    唯有借助轮回墓地的力量！
    “墓主小心！”
    而此刻，战圈之中的叶辰自然察觉到了周围的气息彻底改变了。
    整个秘境的力量好像都被束缚！
    “小畜生！你死定了！哈哈哈！”
    血灵族老三激动的狂叫，自己有救了！
    咔嚓！！！
    下一刻，叶辰一枪射向血灵族老三，“谁来了都救不了你！”
    叶辰很清楚，他和小黄面对这两人就这么狼狈，如果再加上那血灵族老大，后果不堪设想！
    他必须尽快解决一人！
    但是一枪还未落下，帝尊境的强大威压便如山呼海啸般朝着叶辰席卷而来！
    这威势太过恐怖，仿佛执掌一切！
    纪思清，叶洛儿与叶凌天几人几乎都喘不过气来！
    而叶辰的九幽弑天枪仿佛凝固！
    无法再前进一步！
    “我的人，你也想杀？卑微的蝼蚁，真以为血灵族的力量就是如此吗！”
    威压越发恐怖！
    一道身影悬浮，更是挡在了受伤的血灵族老三面前！
    正是血灵族老大！
    他双手负在身后，澎湃的真气鼓动着袍袖，寒声道：“现在，你刚才说过的话还敢再说一次吗？”
    叶辰没有说话，眼神极其冰冷。
    他在思考着应对手段！
    血灵族老大傲然地看着叶辰，眼中轻蔑之色更浓，叶辰此时的表现正如他预料的一般，当即抬脚一步步向叶辰走来，边走边说道：
    “我自踏入秘境开始便罕逢敌手，一生斩杀天资绝艳之辈不知凡几，踏灭大小宗派无数，进阶帝尊以来，威震血灵秘境多少年，凡犯我帝威者，尽皆消灭，你的修为很是古怪，但你未修成帝尊，永远不明白帝尊的可怕，你之所以狂妄不过是出于井底之蛙的无知，简直不堪入目，你，根本没有站在我面前的资格！”
    每踏前一步，身上的气势便强盛一分，当他说完最后一个字时，众人只觉得整片天地向他们倾倒而来，除了叶辰还能站在原地外，其他几人嘴角都溢出一丝鲜血。
    血灵族老大眉宇一皱，他本以为自己的威压可以让面前的小畜生下跪，但是对方却没有任何反应。
    只是眼神冰冷的盯着他。
    这太过诡异了。
    突然，一直没有说话的叶辰开口了。
    他嘴角勾勒一道冰冷的弧度：“你不是想听我刚才说的话吗？我再说一遍，谁来了都救不了他！”
    “包括你！”
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1026章 愤怒！
    叶辰的话语落下，身上竟然涌动着一道光芒。
    他之所以如此自信，是因为轮回墓地传来了一道声音！
    来自血七夜的声音！
    这是叶辰最大的底牌！
    远处受伤的血灵族老三听到叶辰如此狂妄的话语，无奈的摇摇头，更是笑出声来：“不自量力的蝼蚁，你真以为借助一些手段伤了我，还有你那头妖兽，可以斩杀一切？”
    “你根本不知道我大哥身上隐藏着什么样的力量！”
    “你可知道你们昆仑虚，亦或者这个地球在我们眼里算的了什么？”
    “你们就是井底之蛙，你们身上修炼的武学在我眼里和垃圾没有什么区别！”
    “你们的血脉和天赋，在我们血灵族眼里还比不上一头坐骑！一年半之后，你们昆仑虚所有人都要死！都要沦为奴隶！”
    血灵族老三说到后面，脸庞极其狰狞。他甚至顾不上鲜血不断流淌，也顾不上伤口。
    叶辰以虚王境将他伤到这个地步，对他来说就是侮辱！
    突然，他想到了什么，目光看向血灵族老大，一字一句道：“能不能先别将这小子斩杀，我想折磨他，我要吸干他的血，让他成为我的傀儡！”
    血灵族老大听到这句话，沉思了几秒，还是点头：“好，有我在，任何人都杀不了你，现在血灵秘境只剩下你我和老二，我们不能再有损失了，这些年我们身上掌握的一些东西，也该亲自交给血灵族那些大能了！”
    “眼下，先把一些不知死活的东西解决吧！”
    血灵族老大一生搏杀无数，早明白狮子搏兔需尽全力的道理，此时体内灵力疯狂远转，这血灵秘境中的天地真气仿佛也受到牵引一般朝他汇聚，他高举右手，一柄布满符文，散发着仿佛足以毁天灭地般恐怖气息的巨剑在他手中凝聚。
    “玄天灭神斩！”血灵族老大暴喝一声，在全身气势最强的一瞬间悍然出手，真气形成的巨剑向着叶辰斩去，这一招玄天灭神斩已达到了剑法与术法的巅峰，其中蕴含的巨大能量，足以沉没一片中央之地，血灵族老大出手间已尽显帝尊之威，令人胆寒。
    “蝼蚁，能让我使出这一招斩杀你，你应该庆幸！杀血灵族的人，你没有资格！”
    咆哮之声响彻，宛如滚滚雷音！
    玄天灭神斩散发的威势让莫宁脸色大变！
    这威势，根本不是墓主可以抗衡的！
    该死！
    她想去帮忙，却发现自己的身体被这一击受到了束缚！
    这种感觉很难受！
    而叶洛儿和叶凌天更是忍不住吐出一口鲜血！
    纪思清扭过头去，不愿意看到叶弑天惨死剑下，有那么一瞬间，她觉得自己太藐小了。
    虽然和叶弑天没有太多关联，甚至只认识几天，但是不知为何，她不希望叶弑天出事！
    非常不希望！
    这种感觉就好像一个熟悉的老朋友就要离开！
    叶凌天和叶洛儿也心生摇曳，他们不确定叶辰能否挡住这绝世无匹的一击。
    叶凌天不禁心道：“没想到这血灵族强者竟然这么可怕，我曾见过爷爷全力出手，以他巅峰的修为，论威势都弱了这血灵族强者半筹。殿主有难！”
    血灵族老大神色淡漠，叶辰躲也不躲地站在原地，即使他是帝尊强者硬抗自己的全力一击都不可能安然无恙，在他眼里这狂妄的少年已经是一个死人了。
    可就在这时，叶辰猛然张开了双眼，眼中爆发出璀璨的光芒，对着当头斩下的巨剑打出了朴实无华的一拳，口中轻喝道：“七夜——破剑拳。”
    在这生死之际，血七夜将一道信息流打入他的脑海！
    拳剑相交的一瞬间，时间仿佛静止了一般，那仿佛能够开天辟地的一剑竟被这拳头挡住了，众人甚至还没来得及惊讶，这巨剑已寸寸碎裂，消弭无形。
    血灵族老大彻底呆住了，整张脸都黑了，宛如见鬼！
    他难以置信地看着面前的少年，只见他面色苍白，呼吸急促，身体不受控制地微微颤抖，显然刚才的一击对他消耗极大。
    他肯定已经没有余力抵挡我的下一招了！
    血灵族老大刚想出手，突然，他发现那个他视为蝼蚁的少年居然消失了！
    紧接着，耳边响起一道充满悲痛与惊惶的叫喊。
    “大哥，救我！”
    这道声音来自血灵族老三！
    此刻血灵族老三身躯僵硬，眼眸瞪大！
    他的笑容更是仿佛凝固！
    因为他认为必死的少年竟然瞬息间出现在了他的面前！
    他冰冷的眼神宛如来自地狱的魔鬼！
    恐怖！阴冷！嗜血！
    “我说了，谁来了都救不了你，我叶弑天要杀的人，哪怕天道阻拦，我也要崩裂天道！”
    “给我死！”
    “七夜——破魂煞拳！”
    无尽力量环绕在叶辰拳头，这一拳仿佛可以洞穿空气！
    这一拳就这样稳稳的落在了血灵族老三的胸口。
    血灵族老三缓缓低下头，只见自己的胸口处，赫然是一个拳头大小的血洞！
    他无力地垂下准备抬起的手，双眼中还带着茫然之色，噗通一声，倒在地上。
    一代帝尊强者，就此陨落！
    谁也想不到，他会在血灵族老大在场的情况下，被一个昆仑虚的蝼蚁斩杀！
    乃至他死亡的最后一刻，眼眸都是惊骇和恐惧！
    这是一种对未知的恐惧！
    “你到底是谁……”
    话还没有说出口，他的身躯爆裂，当场化为一片血雾！
    血雾弥漫在上空，谁也想不到事情会按照这种方式发展！
    叶凌天和叶洛儿没想到，纪思清没想到，就连莫宁也没有想到！
    突然，她想到了什么，墓主刚才施展的一拳根本不属于昆仑虚的力量！
    来自血七夜！
    血七夜到底有多可怕，莫宁不知道！
    她只知道血七夜若和医道通神的林青玄一战，林青玄必输无疑！
    因为完全不是同一个级别的啊！
    墓主难道彻底得到了血七夜的认可？
    她的呼吸急促，拳头握紧，死死的盯着血雾中的那个青年。
    顶天立地的青年！
    血七夜的开启，便是轮回墓地真正的开始！百镀一下“都市极品医神爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

第1027章 五行灵珠阵！！
    这也意味着墓主将要触碰到那个轮回墓地背后的秘密！
    甚至触碰到那更强力量，很多强者之地！
    那里囚禁着她的本体，囚禁着轮回墓地的大能，那里冰冷和残酷！
    堪称地狱！
    那里血灵族只不过是沧海一粟！
    更不用说昆仑虚和地球！
    就在莫宁激动之时，一道响彻天地的咆哮之声释放而来！
    “小畜生，我要保的人你也敢动！既然如此，你们所有人都要死！”
    一道苍老的身影释放出强大的血光！
    正是血灵族老大！
    莫宁脸色微变，固然受了伤，她还是想为墓主阻挡几分！
    但是还没靠近那道苍老的身影，她的身躯就被震飞出去！
    她本就受伤，怎么承受的住一位处于愤怒状态的帝尊境强者！
    关键叶辰当着这位高傲强者的面杀了他的人，这无疑是打脸！
    血灵族老大作为这秘境中最强的人，更是承载着血灵族使命的存在，怎么甘愿如此！
    叶辰从思绪中回过神来了，他目视血灵族老大，再一看远处的莫宁，仅仅只是重伤，并未有生命之危，他不禁长呼一口气。
    眼下，不管有多少可能，他必须动手！
    叶辰余光扫了一眼小黄和血灵族老二，两人几乎陷入了疲态！
    进化后的小黄已经做的很好了！至少拖住了一位强者！
    而血灵族老大根本不给叶辰反应的时间，暴怒状态下的他一步踏出！
    竟然百米！
    直接来到了叶辰的身前！
    强大的气压仿佛将周围的空气抽离！
    “小畜生，我本以为你的实力再强只不过帝尊境一层，现在我错了，我错在一开始就轻视你！你刚才爆发的拳技不属于昆仑虚！”
    “你体内的血龙，魔气，神雷，乃至那诡异的力量提升，都说明你身上有着大秘密！极大的秘密！告诉我这个秘密，我饶你不死！”
    叶辰听到如此话语，一口鲜血吐出，他强行支撑身子站起来，冷笑道：“我更关心你血灵族的秘密，你如果愿意告诉我，我给你一具全尸！”
    血灵族老大万万没有想到，死到临头叶辰竟然还如此狂妄！
    “卑微的垃圾，你没有资格！”
    血灵族老大收剑回剑鞘，浑身力量却在不断积累，剑每高一寸，便有万道神威冲出，让远处的巨树和岩石崩碎，各种光华闪烁，大地被切开，整个血灵秘境仿佛都在崩塌。
    一切的一切，都在烘托他这位帝尊境后期的盖世高手！
    一入帝尊境后期，便有崩天碎地之能，对血灵族老大来说，毁掉整个秘境小世界也不是难事。
    血灵族老大左手点出，天地间光泽变化，形成各种祥瑞神兽，真龙腾空、白虎曜日、玄武出世，凤凰翱翔，不断合鸣，更有百灵鸟和应龙冲天而出，神圣祥和，如同神灵出世！！
    无数的光彩瑞兽，汇聚此前的血海与无数魔剑，仿佛正邪同存，日月当空一般，近乎快压到了山巅，光耀刺眼，仿佛伸手难见五指，不多时电闪雷鸣，光雨倾盆而下。
    “这就是真正帝尊境的力量吗！和前几人差距也太大了吧！难道这才是真正的帝尊境？？”
    “殿主！”
    叶凌天心惊胆战，再回首一看远处的莫宁。
    莫宁喷出一口鲜血，无力地爬起来，惨笑一声，若此前血灵族老大用此等攻势攻击自己，自己此刻只怕已经殒命当场了。
    她终究不是本体。
    若是本体或许还能一战！现在一道神念结合分身，怎么战？
    和血灵族老二正在战斗的小黄也是察觉到不对劲，他眸子一缩，连忙对叶辰道：“我来帮你！”
    “不用！”
    叶辰拒绝了。
    现在他很清楚，哪怕倚仗小黄的力量也没有资格！
    他在赌！
    赌血七夜肯不肯出手！
    在血七夜出手之前，他想看看血灵族真正的力量！
    他想知道，他离救出那百位大能，抗衡隐藏在暗处的力量还有多少差距！
    “你要战！那就战吧！”叶辰目光扫过眼前的祥光瑞兽。
    极其严肃！
    只有战过才知道差距有多大，来日问鼎帝尊境时，才更好发挥战力！
    叶辰刚是动作，轮回墓地又是传来一道声音：“小子，今日我再教你一招，名为五行灵珠阵！”
    “此阵的力量可以勉强将你提升到帝尊之境，也是让你唯一有一战的资本！”
    “但是后续你的身体会很难受！你可愿意！”
    听到这熟悉的声音，叶辰心中一喜！
    血七夜再次开口了！
    “愿意！”
    血灵族老大有秘术！
    他也有！
    叶辰手握九幽弑天枪，左手心微微抬起，五道精血相继浮现而出。
    手指快速掐诀！
    这五道精血更是化作了五枚灵珠！
    血龙，神雷，灵符，魔气，本体！
    各自代表着一股力量！
    他要汇聚全部力量！试一试！
    哪怕受伤，也在所不惜！
    他双手舞动，调动体内力量，以九幽弑天枪为主导，焕发出五种不同属性的力量！
    仿佛预示着华夏相术中的金木水火土！
    水灵珠焕发出一阵阵冰蓝的光芒，汇聚出一条条水龙来，漫天水龙极其强势。
    风灵珠汇聚出漫天狂风，道道风刃汇合在一块，形成一只淡白色凤凰，足有百丈之巨。
    火灵珠萦绕出一条条火蛇，相互交织成一片烈焰汪洋，一头火凤凰浴火重生，翱翔九天，有骇世之威能。
    土灵珠厚土大地，厚德载物，无尽光芒席卷天地，带着浩然正气之力，加持神枪威能，气机如若一轮轮潮汐起伏，连绵的波涛却似厚土大地，不可动摇，。
    木灵珠，千千木藤，相互交织，汇聚成一个千丈之高的木人，极具备灵性！
    木灵珠为九幽弑天枪所加持，一刹间，冲出千百条血芒，贯通天地上下，萦绕着木人之上，同时具备两股力量，将周围树木蒸发。
    “杀！”
    叶辰冲杀而出，五道力量各自发挥威能。
    他能感觉到血七夜教他的东西有多么恐怖！
    刹那间，漫天水龙、无数风刃、以数之不尽的火蛇起伏有致的杀出，更有浩然厚土为盾，主导九幽弑天枪的杀伐之能，萦绕在血芒的木人，冲杀在最前方。百镀一下“都市极品医神爪书屋”最新章节第一时间免费阅读。

第1028章 现在轮到你了！
    “哼！”
    血灵族老大冷哼一声，双臂鼓动，古老神剑豁然拔出，同时手指快速掐诀，整个血灵秘境的力量仿佛为他所用！
    成千上万道雷电，配合血海，相关瑞兽杀出，两股足以毁灭秘境的力量，碰撞在一块。
    他召唤而出的真龙、白虎、玄武、凤凰、应龙和百灵鸟等等，纷纷同五系灵珠之力拼杀在一块。
    真龙腾空，龙啸万里，声波震天，龙爪威武，直接同水龙对上。
    一股股璀璨夺目的余波震荡而出！
    白虎和玄武，直面对上风刃和火色，天地变色。
    真龙和凤凰，对上萦绕血芒的木人，木人展开一张红色大网，如漫天星辰一样，闪烁光华，将真龙和凤凰萦绕其中，不断破碎的阵法，一步步击杀两尊瑞兽！
    百灵鸟和血海正面迎上九幽弑天枪。
    更甚，小黄也在边上帮忙，巨爪一出破碎处处气波，不断拍击在百灵鸟身躯之上，震出一道道涟漪。
    祥光瑞兽和五灵珠拼杀在一块！
    与此同时，一股舍我其谁的独尊姿态自叶辰展现开来，他黑发凌乱，眼眸深邃如星空，竟然直面对上了血灵族老大，掌纹裂出四方神雷，拳影震天，虚王境，硬生生打出了帝尊境的姿态！
    盖绝九天上下！
    舍我其谁！
    一片片拳影从天而降，化作数不清的光芒横贯长空。
    叶辰不断吸收五行灵珠阵的力量，他感觉到身体很难受，但也只能强行忍住！
    一但放弃，必死无疑！
    血七夜前辈说过，这是他唯一抗争的机会！
    两者间，拳脚剑影相交，各种气浪爆发，战斗很快到了白热化，让人自顾不暇！
    血灵族老大越战越惊！
    他根本想不到一个虚王境的蝼蚁竟然通过秘术能强大到这个地步！
    关键这五行灵珠阵实在太过诡异了！
    他呆在昆仑虚中太久，接触的天才弟子和强者太多，根本没有见过这种能量波动的存在！
    他对叶辰身上的秘密越来越感兴趣！
    虚王境都能如此，那他帝尊境若是得到这秘密，岂不是在血灵族都能问鼎！
    这群昆仑虚蝼蚁又算的了什么！
    不再多想，血灵族老大手中出现了一颗细小的晶石！
    晶石直接碎裂！
    他的周身竟然泛着一丝诡异的光！
    这道光和叶辰此前身上的轮回之光极其相似！
    “小畜生，这一剑，你倒是有本事接下！我看你怎么接！”
    一道怒声之后，血灵族老大横空一剑，渲染的剑光如同千万道霹雳一同爆裂，爆裂一般的迸射出长达千丈的恢弘剑气，刺向叶辰的胸膛，顺带着将五行灵珠阵的水灵珠所化水龙寸寸斩断！
    砰！！
    一道剧烈爆炸声传出！
    诸多水龙爆裂开来，水灵珠黯然地回到叶辰的身旁，被收入其中。
    血灵族老大还在发力，正从相持平的阶段，逐渐攀升，有了压制叶辰的趋势，剑气恢弘，俨然如银河倾落人间，猛然坠落，千百颗星闪烁，耀眼夺目，骇然无穷！
    砰砰砰！！
    砰！！
    无数火焰为剑气所斩过，纷纷爆裂为一团团红色晶体。
    五行灵珠阵的火灵珠也黯然地回到叶辰身旁！
    血灵族老大，一面独占叶辰，一面催动剑气，相助自身凝聚的虚影巨兽攻伐五行灵珠阵！
    就好似刚才，叶辰一手抵挡上古剑阵，一手诛杀血灵族老四一般！
    帝尊境后期，根本不可轻易抵挡。
    血灵秘境有一道口子都被撕裂，让叶凌天、叶洛儿等人骇然，震惊地凝望着叶辰！
    谁也想不到现在的叶辰竟然能阻挡帝尊境强者一击！
    这说出去恐怕也没有人会信！
    但是莫宁却是一脸忧愁。
    她不震惊，反而有些害怕！
    五行灵珠阵，已经溃败两颗。
    如果剩下的三颗也出事，叶辰将会受到极其疯狂的反噬！
    到时候能不能活着都是问题！
    叶辰自然也是感受到身体的异样，水火两颗最强的灵珠溃败，九幽弑天枪即刻冲天而起，万道枪罡浮现而出，无数绚烂的光华和魔气迸发而出，形成一张张大网，妄图吞噬一切。
    轰隆隆！！
    白虎和真龙，撞击在九幽弑天枪之上。
    小黄也是不顾一切的冲了出来，血盆大口内蕴含红蓝两道气息，锋利的血色獠牙，越过诸多瑞兽，一口咬在血灵族老大的手臂上。
    “孽畜！”血灵族老大手臂一震，光泽璀璨，直接将小黄震飞出去。
    小黄这一次的进化终究不太稳定！
    就算现在有帝尊境的实力，此前也受了伤！再面对如此强者，显然没有那么从容！
    关键叶辰还发现小黄那红色的瞳孔竟然已经有些暗淡了！
    半空中，小黄身子一转，勉强稳住身子，它的眼眸极其冰冷，手爪更好像人类一般掐诀。
    巨嘴一张，竟然射出诸多血剑！
    “老秃驴！如果老子进化到最高级别，你哪有资格触碰我！今日我就算死，也不会让你伤害主人！”
    小黄的眼眸中只有决然。
    “不自量力！一头畜生而已，还想阻拦我，你和老二一战，恐怕就已元气大伤，现在面对巅峰状态的我，还想救那小子！你和那小子一样可笑！我会将你们两个畜生一同送入地狱！”
    “永生永世不得超生！”
    砰！！
    血灵族老大回首一剑，千千剑气如流星雨般铺天盖地的落下，磨灭了血剑，更是先后一一洞穿小黄的身躯，无数鲜血挥洒而出。
    砰！！
    小黄跌落在地面上，砸得地面龟裂开来。
    它堪堪爬起来，一口鲜血随之喷出，全身上下骨头断得七七八八，再难以有力相助叶辰了。
    “小黄！”叶辰双目血红，猛地挡在小黄面前，掌纹裂出的闪电叠加拳影，一道道轰击而出，亦有毁天灭地之势！
    叶辰和小黄从一开始接触，到认主，再到现在，不知不觉之中，两人的联系越发深了。
    已经不单单是认主的关系！
    而是手足情！
    在他眼里，小黄是最重要的朋友，而不是一头妖兽！
    “哈哈，一头畜生死了，小畜生，现在轮到你了！”
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1029章 吾乃血七夜！
    “你才虚王境，能与老夫战成这样，足以自豪了！”
    “最后一击，老夫亲自送你上路吧！”
    血灵族大长老蔑视的眼神中，流露出恒古的道蕴，全身力量运转而出，背后浮现出一面山河，血海与剑光相合，再与山河相合，爆发出一股无与伦比的光泽，扫过一切。
    轰轰轰！！
    轰！！
    一道道炸裂声传出，犹如鞭炮般连绵不绝。
    空中诸多风刃爆裂开来，风灵珠也不得不黯然地回到叶辰身旁！
    至此，四枚灵珠黯然失色，根本无法阻挡攻势。
    最后一枚阵眼，土灵珠，具备厚土大地之能，化作一片太古黄色盾牌，流转无尽道蕴和秩序神链，抵挡在叶辰的身前。
    轰隆！！
    一道剧烈声响传出！
    太古黄色盾牌炸裂开来，无数尘土飞扬，厚土大地之能，根本挡不住光泽。
    土灵珠也不得不黯然地回到叶辰身旁！
    五色灵珠相继败退，血七夜给叶辰的力量全部消失！
    唯一的依仗也没有了！
    叶辰感觉随时都要倒下！
    他太疲惫了！
    疲惫到几乎要睡着！
    叶辰看了一眼小黄颤抖和流血的身躯，怒吼一声：“九幽弑天枪，来！”
    他发誓要拼尽一切全力！
    伤小黄者，他必杀！
    不管有多强！
    不管付出什么代价！
    叶辰手握九幽弑天枪，精血凝聚，血龙盘绕，无尽魔气释放，调动全身力量，双臂一震，万千枪罡齐出，将苍穹遮蔽，大地撕裂，使得周围的一切寸寸断裂，相互结成阵法，抵挡在身前！
    叶辰目视即将到来的毁灭光泽，心道：必须得挡住！
    血灵族老大这一击，是秘术！
    极其强大的秘术，必须挡住，否则我有身死道蕴的危险！
    轰轰轰！！！
    轰轰！
    无尽的毁灭光泽华跃而来，将枪罡杀得寸寸断裂，无数余波扩散而出。
    远处，莫宁、纪思清、叶洛儿和叶凌天等人，纷纷感受到这股毁灭性力量的冲击，脸色皆黯然失色。
    “噗！！”
    叶辰喷出一口鲜血，枪罡全数破碎。
    终究还是差距太大了！
    九幽弑天枪虽然直接扭曲，将叶辰护住，却依旧让不少毁灭光泽渗透进去，将叶辰打成重伤。
    叶辰遥望远处，近乎奄奄一息，他冰冷的目光扫了一眼趴在地上的小黄，再看眼前根本看不到边际的毁灭光泽，心想：难道，我今天要陨落在这里？
    这股毁灭光泽，非同境界者不可抵挡。
    即便战力接近帝尊境，但没有帝尊境后期的实力，也绝对抵挡不住。
    叶辰甚至感觉到了死亡。
    正当此刻，轮回墓地之中，一尊石碑突然焕发光泽，激烈颤动，无与伦比的气机焕发而出，好似天地处生，混沌出开一样，这股气机强烈至极，甚至达到了让人会不由自主跪下的程度。
    “血七夜！！”
    “前辈，你愿意出手？”
    叶辰神色激动，新的墓碑打开，意味着又有一尊强者出来了！
    血七夜，必然要比前面的强者厉害，解决血灵族老大，应该不在话下！
    轰！！
    墓碑打开，一尊气息极其恐怖的魁梧男人走出！
    嗖！！
    一道血光从叶辰体内飞出，那位魁梧男人焕发出滔天气机，背后展现出一轮青天，一轮黑夜，一轮白日，三种天地异象同时展现而出，无与伦比的毁灭与生存气机，不相排斥，反而相辅相成！
    他一挥手，三轮天地异像同出，强横的气机直接摧毁了来袭的毁灭光泽！
    “什么情况，你是谁？”
    血灵族老大看着面前的异象和那道身影，感觉到了威胁。
    自己的至强一击居然被如此轻易的摧毁！
    怎么可能！
    他下意识退后了一步，瞪大眼睛，骇然问道：“帝尊境巅峰？这是帝尊九重？你……你到底是谁？”
    “你问吾是谁？吾告诉你！吾乃血七夜！”
    “我本不想插手！但是你动了不该动的人！”
    “此子是我们的希望！天道也没有资格撼动！更何况你这血灵族的蝼蚁！”
    魁梧男人神色平淡，丝毫没有将血灵族老大看在眼中，他左手凝聚出一柄神剑，剑光霍霍，照耀天地上下，一片通明！
    剑光结合三轮天地异像，朝着血灵族老大碾压而出！
    瞬息间，剑光席卷星汉，神芒耀十荒！
    血七夜一剑祭出，四方云动，八方端彩共推三轮天地异象而出，接连击破血海和血灵族神王异象，将血灵族老大击出百米开外，一剑之能，击伤帝尊境后期的血灵族老大！！
    “不管你是谁！”
    “今天，这小畜生我是杀定了！”
    血灵族老大虽然心中畏惧，但是也不能丢了血灵族的脸，他执剑划出彗星般的光芒，十方横卷端彩万条，一片片赤霞绽放而出，绚烂如烟，不可阻挡的杀势蔓延而出，如惊涛骇浪般，一重强横一重，猛攻过去！
    轰轰轰！！
    轰轰！！！
    双方碰撞在一块，余波震慑天地上下！
    但是结果却是太明显了！
    血七夜一步未动！
    而血灵族老大却是喷血倒飞，根本不是对手，虽然只比血七夜低几个层次，但一层一重天，差一层，便差了一个天地的距离！
    在触碰的那一刹那，他仿佛感觉到了死神！
    血灵族老大比任何人都清楚，自己根本不是这家伙的对手！
    关键这家伙怎么会突然出现在这里！
    “你到底是谁？以你的实力完全可以加入血灵族，这个昆仑虚根本不适合你！”
    “只要你点头，我可以帮助你成为这昆仑虚的主宰！”
    血灵族老大开口道。
    他没有选择，必须稳定这个大能，否则，他连活命的资格都没有！
    “加入血灵族？”
    血七夜突然笑了，笑的无比的大声，他身上的长袍飞舞！身后的异象更是不断爆发威势！整个血灵秘境都承受不住！
    “你笑什么！”血灵族老大冷声道。
    听到这句话，血七夜的笑容突然戛然而止！他一步跨出，无尽威势直接轰炸！
    血灵族老大当场一口鲜血喷出！
    血灵族老大从没有想过，自己会有这么狼狈的一天！
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1030章 连炮灰都没资格当！
    血七夜眼眸如寒星，嘴唇微张，一道宛如来自九天星河的声音缓缓落下：“血灵族在吾面前算的了什么！如果不是当年我大意，吾怎么可能会被那些畜生所困！”
    “从今日开始，吾血七夜的关门弟子叶弑天，将会杀尽那群畜生！你血灵族只会是开始！”
    血灵族老大再次吐出一口鲜血，这音波之力太可怕，他根本没有资格阻挡！
    杀光血灵族，这句话如果从别人口里说出，他根本不信！
    但是从血七夜口里，他不得不信！
    他也终于明白那个戴着面具小子的身份！
    叶弑天！
    此子是血七夜的徒弟！如果不夭折，今后的实力绝对还要恐怖！
    他必须逃跑！然后隐藏！
    一年半之内必须想办法联系到血灵族那些人！否则绝对后患无穷！
    血七夜老大脑袋快速转动！他不再犹豫，身体燃烧了起来！
    燃烧精血和修为，施展血灵族最强的逃生秘术！
    他瞬间化为一道光芒，钻入地下，消失不见！
    同一时间，这道光芒从地底钻出，竟然穿过了之前受伤的血灵族老二！
    后者身躯当场炸裂！
    “大哥你为什么要杀我！”
    血灵族老二根本反应不过来，他也想不到会是这个结果！
    自己最终死在血灵族强者的手中！
    在他死之前，那道光再次回到了地下，传来了冰冷的声音：“因为这个世界，除了我自己，谁也不可信！只有死人才能守住血灵族的秘密！”
    “还有，血七夜，叶弑天，我记住你们的名字了！改日我一定会将你们亲手诛杀！”
    血七夜目光淡然的扫了一眼消失的血灵族老大以及那道血雾，他嘴角勾勒一道笑容，也没有追，反过来抱起叶辰。
    叶辰眼眸睁开，激动道：“血前辈，那逃走的血灵族……”
    血七夜摇摇头：“此人不急着杀，他对我们还有用，眼下最重要的是你的伤势！闭上眼睛，我带你去疗伤！”
    不给叶辰回答的权利，血七夜便抱着叶辰来到血灵族藏宝洞中，直接给叶辰以及小黄输送功力，并对叶凌天、纪思清、莫宁等人说道：“此地为血灵族山洞，有各种资源和武技，你们在此修炼，很快就能突破！”
    “谢前辈！”
    “谢前辈！”
    莫宁、纪思清、叶凌天和叶洛儿纷纷拜谢。
    不知道过了多久，叶辰清醒过来，他感觉身上传来极强的疼痛感。
    好在这种疼痛没有持续太久，他站起身，目光环视周围，发现周围尽是壁画。
    关键这山洞中的灵气极其诡异！
    自己体内蛰伏的血脉仿佛在疯狂的吸收！
    “这里是……”
    叶辰瞪大眼眸，刚开口，一道声音便是传来。
    “小子，你不用管这里是哪里，血灵秘境持续不了太久，你眼下尽快突破！虚王境可远远不够！”
    叶辰知道这是血七夜的声音，他点点头，也不废话，直接盘腿而坐开始突破！
    这一次，他要跨入道源境！
    况且，这血灵族密洞之中，摆放着有难以计算的灵药。
    玄灵草、百血人参、天和杉木等等，样样都是以千年年份计算的灵药，难以想象血灵族这六人在血灵秘境中猎杀了多少进入的天才，才夺得这么多的灵药。
    当然，韩云无法再掌控他们，也导致他们逐渐反客为主，一步步占据血灵秘境。
    血七夜在黑暗中看了一眼叶辰，最后也是化作一道血光，汇入叶辰体内，回到轮回墓地。
    “小子，此地的灵药、丹药，足够你突破虚王境，踏入道源境。”
    “血灵族老大，我已将他重创，奈何在外界停留越久，我消耗越大。”
    “所以，你突破境界后，需尽快去斩杀他，以免后患，毕竟叛逆昆仑虚的黄家，可能帮助他！”
    血灵族老大，虽然服用丹药，恢复战力。
    但毕竟被血七夜重创，一身修为硬生生被打掉了八成。
    现在，他至多相当于帝尊境一二层天的实力，跑不了多远。
    待到叶辰进阶道源境，持斩龙问天剑和九幽弑天枪，自当诛杀之！
    “我知道。”叶辰神色冷酷，“黄家当初叛逆昆仑虚，引血灵族进入昆仑虚，我势必要将他们抄家灭族，不管出于任何原因，这等叛逆家族，都不该存在这世上！”
    “先诛血灵族大佬，再灭黄家！”
    莫宁听到动静，从黑暗中走了出来，开口道：“墓主，你身体如何？”
    叶辰摇摇头：“没事。”
    莫宁感觉到叶辰身上的杀意，继续道：“墓主，以你如今的修为，突破至道源境后，击杀帝尊境一层的家伙，不在话下！”
    “诛杀血灵族大佬和黄家后，也该着手准备一年半的后事情了。”
    “一年半后，抵达昆仑虚的血灵族强者，势必都在帝尊境之上，你需赶快提升到帝尊境。”
    帝尊境对于昆仑虚而言，已经是顶尖战力。
    但对于血灵族而言，也就是中等战力、普通战力等等，帝尊境在血灵族，相当于低级境界在昆仑虚，所以叶辰务必尽快提升境界。
    否则一年半后，真正血灵族强者降临，自有密法查出叶辰所做的一切。
    届时，叶辰若无法阻挡，则必死。
    叶辰突然想到了什么，来到外面，便是发现叶凌天，纪思清等人都在突破。
    几人睁开眼眸，刚想说什么，叶辰率先道：
    “相信，血灵族几个老匹夫的话，你们都听到了！”
    “风暴在一年后抵达，你们务必尽快提升修为，否则到时连炮灰都没资格当！”
    “是，殿主！”叶凌天抱拳道：“我一定提升实力，相助殿主，绝不辜负殿主期望！”
    “叶先生，我也会努力修炼的，我一定要诛杀那些可恶的血灵族家伙！”叶洛儿气鼓鼓地，要不是刚才叶先生辛苦战斗，自己恐怕已经遭到血灵族老者的毒手！
    这仇，必须得报！
    尤其是，血灵族每百年侮辱昆仑虚一次，必须血债血偿。
    叶辰微微点头，若有所思，他知道叶洛儿的真正身份，也知道叶洛儿可能是对付血灵族的关键，也知道叶洛儿父母在血灵族地位一定不低，可关键的关键，究竟如何借助叶洛儿之手覆灭血灵族呢？
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1031章 连炮灰都没资格当！
    血七夜眼眸如寒星，嘴唇微张，一道宛如来自九天星河的声音缓缓落下：“血灵族在吾面前算的了什么！如果不是当年我大意，吾怎么可能会被那些畜生所困！”
    “从今日开始，吾血七夜的关门弟子叶弑天，将会杀尽那群畜生！你血灵族只会是开始！”
    血灵族老大再次吐出一口鲜血，这音波之力太可怕，他根本没有资格阻挡！
    杀光血灵族，这句话如果从别人口里说出，他根本不信！
    但是从血七夜口里，他不得不信！
    他也终于明白那个戴着面具小子的身份！
    叶弑天！
    此子是血七夜的徒弟！如果不夭折，今后的实力绝对还要恐怖！
    他必须逃跑！然后隐藏！
    一年半之内必须想办法联系到血灵族那些人！否则绝对后患无穷！
    血七夜老大脑袋快速转动！他不再犹豫，身体燃烧了起来！
    燃烧精血和修为，施展血灵族最强的逃生秘术！
    他瞬间化为一道光芒，钻入地下，消失不见！
    同一时间，这道光芒从地底钻出，竟然穿过了之前受伤的血灵族老二！
    后者身躯当场炸裂！
    “大哥你为什么要杀我！”
    血灵族老二根本反应不过来，他也想不到会是这个结果！
    自己最终死在血灵族强者的手中！
    在他死之前，那道光再次回到了地下，传来了冰冷的声音：“因为这个世界，除了我自己，谁也不可信！只有死人才能守住血灵族的秘密！”
    “还有，血七夜，叶弑天，我记住你们的名字了！改日我一定会将你们亲手诛杀！”
    血七夜目光淡然的扫了一眼消失的血灵族老大以及那道血雾，他嘴角勾勒一道笑容，也没有追，反过来抱起叶辰。
    叶辰眼眸睁开，激动道：“血前辈，那逃走的血灵族……”
    血七夜摇摇头：“此人不急着杀，他对我们还有用，眼下最重要的是你的伤势！闭上眼睛，我带你去疗伤！”
    不给叶辰回答的权利，血七夜便抱着叶辰来到血灵族藏宝洞中，直接给叶辰以及小黄输送功力，并对叶凌天、纪思清、莫宁等人说道：“此地为血灵族山洞，有各种资源和武技，你们在此修炼，很快就能突破！”
    “谢前辈！”
    “谢前辈！”
    莫宁、纪思清、叶凌天和叶洛儿纷纷拜谢。
    不知道过了多久，叶辰清醒过来，他感觉身上传来极强的疼痛感。
    好在这种疼痛没有持续太久，他站起身，目光环视周围，发现周围尽是壁画。
    关键这山洞中的灵气极其诡异！
    自己体内蛰伏的血脉仿佛在疯狂的吸收！
    “这里是……”
    叶辰瞪大眼眸，刚开口，一道声音便是传来。
    “小子，你不用管这里是哪里，血灵秘境持续不了太久，你眼下尽快突破！虚王境可远远不够！”
    叶辰知道这是血七夜的声音，他点点头，也不废话，直接盘腿而坐开始突破！
    这一次，他要跨入道源境！
    况且，这血灵族密洞之中，摆放着有难以计算的灵药。
    玄灵草、百血人参、天和杉木等等，样样都是以千年年份计算的灵药，难以想象血灵族这六人在血灵秘境中猎杀了多少进入的天才，才夺得这么多的灵药。
    当然，韩云无法再掌控他们，也导致他们逐渐反客为主，一步步占据血灵秘境。
    血七夜在黑暗中看了一眼叶辰，最后也是化作一道血光，汇入叶辰体内，回到轮回墓地。
    “小子，此地的灵药、丹药，足够你突破虚王境，踏入道源境。”
    “血灵族老大，我已将他重创，奈何在外界停留越久，我消耗越大。”
    “所以，你突破境界后，需尽快去斩杀他，以免后患，毕竟叛逆昆仑虚的黄家，可能帮助他！”
    血灵族老大，虽然服用丹药，恢复战力。
    但毕竟被血七夜重创，一身修为硬生生被打掉了八成。
    现在，他至多相当于帝尊境一二层天的实力，跑不了多远。
    待到叶辰进阶道源境，持斩龙问天剑和九幽弑天枪，自当诛杀之！
    “我知道。”叶辰神色冷酷，“黄家当初叛逆昆仑虚，引血灵族进入昆仑虚，我势必要将他们抄家灭族，不管出于任何原因，这等叛逆家族，都不该存在这世上！”
    “先诛血灵族大佬，再灭黄家！”
    莫宁听到动静，从黑暗中走了出来，开口道：“墓主，你身体如何？”
    叶辰摇摇头：“没事。”
    莫宁感觉到叶辰身上的杀意，继续道：“墓主，以你如今的修为，突破至道源境后，击杀帝尊境一层的家伙，不在话下！”
    “诛杀血灵族大佬和黄家后，也该着手准备一年半的后事情了。”
    “一年半后，抵达昆仑虚的血灵族强者，势必都在帝尊境之上，你需赶快提升到帝尊境。”
    帝尊境对于昆仑虚而言，已经是顶尖战力。
    但对于血灵族而言，也就是中等战力、普通战力等等，帝尊境在血灵族，相当于低级境界在昆仑虚，所以叶辰务必尽快提升境界。
    否则一年半后，真正血灵族强者降临，自有密法查出叶辰所做的一切。
    届时，叶辰若无法阻挡，则必死。
    叶辰突然想到了什么，来到外面，便是发现叶凌天，纪思清等人都在突破。
    几人睁开眼眸，刚想说什么，叶辰率先道：
    “相信，血灵族几个老匹夫的话，你们都听到了！”
    “风暴在一年后抵达，你们务必尽快提升修为，否则到时连炮灰都没资格当！”
    “是，殿主！”叶凌天抱拳道：“我一定提升实力，相助殿主，绝不辜负殿主期望！”
    “叶先生，我也会努力修炼的，我一定要诛杀那些可恶的血灵族家伙！”叶洛儿气鼓鼓地，要不是刚才叶先生辛苦战斗，自己恐怕已经遭到血灵族老者的毒手！
    这仇，必须得报！
    尤其是，血灵族每百年侮辱昆仑虚一次，必须血债血偿。
    叶辰微微点头，若有所思，他知道叶洛儿的真正身份，也知道叶洛儿可能是对付血灵族的关键，也知道叶洛儿父母在血灵族地位一定不低，可关键的关键，究竟如何借助叶洛儿之手覆灭血灵族呢？

第1032章 身份败露！（一更！）
    等到诛杀一年半后那批强者，自己也该去探索轮回墓地真正的存在了。
    从更强的种族那里，具体了解血灵族的强大，以及叶洛儿父母的身份，到时再筹划。
    就在叶辰想清楚一切的时候，一道倩影走了上来！
    正是纪思清。
    纪思清死死的盯着叶辰脸上的面具，心中的疑惑越来越大。
    刚才的一战，震撼了她那久无波澜的心！
    作为女生的第六感，她感觉面前的叶弑天，一定在哪里见过！
    最大的怀疑对象便是叶辰！
    很多个瞬间，她甚至觉得叶弑天就是叶辰！
    她现在需要一个答案！
    “叶弑天，我问你个问题！”
    “你和叶辰是什么关系？”纪思清上前来，眉宇间流露出一股怪异的神色，怎么看叶弑天都感觉和叶辰很像，关键叶辰在世俗也是殿主！
    殿主这两个字难道是华夏的叫法？
    不可能！
    难道？
    叶辰是叶弑天的弟弟？
    他们二人是兄弟？
    若他们二人是兄弟，究竟是何人教导出这么厉害的兄弟。
    一个历经五年，逆天归来，战力滔天。
    一个杀伐果断，堪称杀神，甚至连帝尊境的血灵族老者，都能逆天搏杀，如此种种，让纪思清疑惑不已。此前，纪思清尚且觉得叶弑天威胁到了自己。
    但是现在，自己根本无法抵挡的血灵族老者，却接连惨死在叶弑天手中。
    她早已没有觉得叶弑天威胁到自己，反而是觉得叶弑天恐怖至极，但那份熟悉的感觉，也让她难以提起战意。
    叶辰一怔，表情有些古怪。
    还是被发现了。
    他很清楚，越到后面，越无法隐瞒。
    纪思清很聪明，就算现在自己再否定，对方也是会发现。
    还不如直接说出事实。
    “你真想知道？”
    叶辰道。
    纪思清点点头：“叶弑天，你我虽然没有太大关联，但是作为出生入死的伙伴，难道就不能知道你面具下的脸？”
    “如果你不希望我知道，我不强迫你，我会选择离开！”
    纪思清淡淡的声音落下。
    叶辰摇摇头，一步踏出，双眸凝视着纪思清，熟悉的声音突然响起！
    “谢谢你这些年，一直保护我。”
    “以后，就由我来保护你吧。”
    纪思清听到这话语，眸子瞪大，她想到了什么，刚想说话，叶辰却是继续道：
    “我就是叶辰！”
    “同时，我也是叶弑天！”
    叶辰知道没有继续隐瞒下去的必要，直接摘掉面具，唇角勾勒笑容，道：“叶辰是我，叶弑天也是我！”
    “什么？”纪思清神色骇然，连忙捂住樱唇，后退两步，震惊道：“你是说，逆天归来，同境水先生立下生死局的叶辰是你？”
    “杀伐果断，逆天抹杀帝尊境血灵族老者，让韩云前辈恭敬的叶弑天，也是你？”
    “叶弑天和叶辰？”
    “是同一个人？”
    天啊！
    难怪我感觉熟悉，难怪叶凌天也称呼叶弑天是殿主。
    原来，叶弑天和叶辰是同一个人，但这份战力和背景，也太恐怖了吧！
    纪思清无法想像！
    那个一直被她保护的废物竟然不知不觉成长到了这个地步！
    虚王境就可以对抗帝尊境！
    这也太匪夷所思了！
    她的呼吸急促，胸脯更是不断起伏。
    一切的一切联系了起来！
    她早就该发现！
    叶弑天杀的人，几乎都和叶辰有关！
    而且叶弑天为什么要帮助妹妹纪霖？
    一个杀伐果断之辈怎么可能会这么好心！
    叶辰用一个名字居然欺骗了整个昆仑虚！
    平静之后，纪思清盯着叶辰，开口道：“我……我……我，我现在该叫你什么啊？”
    “叶辰，叶弑天？”
    纪思清顿时娇羞些许，颇为不好意思看着叶辰，心中荡起波澜。
    她静静地凝视着叶辰，心中想道：我只是即将突破帝尊境，还处于道源境九层天！
    但是，叶弑天虚王境，居然涅战帝尊境。
    更是逆天抹杀三位帝尊境，低我一个大境界，都有如此战力。
    他将来，一旦抵达帝尊境，将有多么强大啊！
    “叶弑天……叶辰……”叶辰唇角勾勒笑容，道：“我在血灵秘境的身份是叶弑天，这只不过是个假身份而已，我自然是叶辰。”
    他挥手带上面具，恢复到叶弑天模样，再道：“此地资源丰富，我们先突破吧！”
    叶辰知道纪思清有很多问题，但是血灵秘境即将消失，每一分钟都是极其珍贵！
    至于那些疑惑等出了秘境再说也不迟，眼下必须尽快突破！
    “好！”纪思清开始以叶辰为主心骨，同叶洛儿和叶凌天，相互坐在叶辰身后，开始服用灵药突破。
    叶辰亲手取出三珠七千年年份的百血人参，亲自炼化，以百血人参药性，开始洗炼筋骨，提升力量，气息也逐渐增强。
    炼化诸多灵药，吸收药性，此刻的修炼哪怕是一时三刻，也抵得上外界数十年。
    灵药开始被炼化后，释放出来的灵气，密度甚至是外界百倍，千倍之多。
    上次，洗龙池一次突破了多个境界。
    这次的灵药，比之前洗龙池的能量更甚多倍，叶辰更要一举突破到道源境三四层。
    何为道源境，领悟一种道就是道源境。然而，叶辰体内有轮回墓地，百位大能，那位大能体内都有诸多道，此前还未到道源境，叶辰已经领悟诸多道源。
    诸如轮回之光。
    不灭剑道。
    不灭之火等等。
    甚至还有雷神之眼，破天三绝枪、万剑归宗等等，任何一种都足以让叶辰立马突破到道源境。
    轰轰！！！
    一股股灵力汇聚在叶辰丹田之处，形成质变。
    不灭剑道绽放开来，一股股毁灭气息环绕四周，进行质变，更甚一层。
    一个时辰过去。
    一股圆满的不灭剑道展现开来，融入叶辰的体内。
    此刻，他完全晋级道源境一层，拥有圆满得道，纯粹战力直逼道源境四五层，配合诸多密法，甚至可战道源境六七层之人。
    “继续突破！”
    “这次，必须抵达道源境四层！”
    叶辰又取出一株七千年份的灵药，以及二十多珠千年年份的灵药，炼化吸收灵气，已转化为灵力，再对于雷神之眼的提升，万剑归宗等等提升。

第1033章 疯狂突破！（二更！）
    呼呼呼…………
    灵气环绕四周，逐渐形成灵气旋涡，强横程度，堪比风暴。
    远处，秘境外围。
    不少不敢靠近的散修和各族天才，纷纷目视风暴，面如死灰。
    周炎、韩家天才、王家天才等等，看着这些风暴眼神呆滞道：“那些血灵族的强者，居然在突破！”
    “如此声势浩大，恐怕是要突破帝尊境，抵达更高层次境界啊！”
    “天啊，这些被困在血灵秘境的血灵族族人，居然都这么厉害。”
    “真正的血灵族，恐怕有逆天神威啊！”
    边缘处，黄家天才反而讥笑，目视着叶辰突破的灵气风暴，不以为然道：“此前，那个叶弑天还敢挑衅血灵族的前辈们。”
    “这会，血灵族的前辈们正在突破，恐怕早已经击杀叶弑天！”
    “这次突破完成后，就是韩云亲自来了，也不是这些前辈的对手。”
    “等待一年后血灵族真正强者降临时，我们黄家得多抓一些帝尊境的人，献给血灵族的前辈啊！”
    叶弑天？
    外界说他是杀神？
    屁的杀神，还不是让血灵族前辈诛杀了。
    并且，应该是血灵族前辈吸纳叶弑天的血气，正在突破，我可要多准备些宝物去献给血灵族的前辈们！
    兴许，他们一高兴就赏赐我一些更强大的功法！
    到时候，什么纪思清、什么叶辰，我统统踩在脚下！
    这位黄家天才黄明，当即下令道：“血灵族的大人们正在突破，你们立刻去抓捕血灵秘境的其他天才，搜罗宝物、灵药，准备献给出关的血灵族前辈们！”
    “尤其是那些散修天才，一定要生擒！”
    “血灵族前辈们，最喜欢吸取生人的血气来提升实力。”
    “另外，多准备些女人，越清纯越美越好，等到那些大人突破后，我亲自送过去！”
    黄明盯着血灵族密洞中，形成的灵气风暴，一脸得意傲然。
    妄想着，这些血灵族前辈，突破后自己赶紧送上宝物、美女，一定能得到些好处。
    如果，他知道血灵族密洞中正在突破的是叶辰一行人，也不知道是啥反应。
    “明白！”
    “是，公子！”
    “明白！”
    数十个黄家天才，纷纷抱拳离去，开始朝着四周围的散修杀去。
    血灵族前辈啊！！
    那可是高位面的前辈啊，高位面的裤衩能当被子盖，哪怕他们一高兴，赏我们一些残渣剩饭都比昆仑虚绝顶美食要好得多啊！
    当狗？
    有什么问题，给血灵族前辈当狗，比在昆仑虚当龙都好。
    “哈哈哈，别跑！”
    “你们是献给血灵族大人们的礼物！”
    “上！”
    数十个虚王境，甚至有道源境的黄家天才，一涌而出。
    眼前百十位散修，绝大多数都是虚王境，个别虚王境，根本挡不住如狼似虎的黄家天才，连同周炎在内也被抓了，包括数十个清纯女修，都是准备献给出关的‘血灵族前辈们’的贡品。
    诸多家族，韩家、莫家、宁家、林家等等也只能呜呼无可奈何，勉强护住自己人不被黄家的人抓。
    他们倒是有对抗黄家的能力，但是谁敢？
    打狗也得看主人啊，何况血灵族人这会还在突破，声势这么大，谁敢啊！
    此前，叶辰涅战血灵族六人，作战范围都在一定程度和剑阵之内，外面无人得知。此刻，叶辰等人突破境界，声势浩大，外界众人也以为血灵族六人正在突破境界。
    外面散修，一个个被黄家活抓。
    血灵族密洞之内，叶弑天已经突破到道源境二层，战力翻倍，雷神之眼蜕变，战力更强！
    纪思清正在朝帝尊境迈进。
    叶凌天，也已经抵达虚王境八层。
    叶洛儿因为血灵族的血脉，对这里的灵气倒是吸收更为疯狂！
    就好像此地就是为她准备一般！
    眨眼间，叶洛儿也进入虚王境，修炼速度可谓是飞快，战力也提升很快。
    血灵族密洞中的资源，远远超过境水先生的洗龙池，两者根本不是一个级别的，所以众人突破得也很快，包括诛杀血灵族五人得到的海量宝物，甚至比昆仑虚任何一家门派都丰富。
    难以想象，这还只是血灵族派遣到昆仑虚坐镇的下人！
    轰轰轰！！
    轰轰！！
    山洞内外，灵气风暴越大强大，扩大到直径数百米的程度。
    诸多灵药炼化后产生的灵气，使得方圆灵气密度程度一度跃升千倍，但是没一个人胆敢停留下来修炼，都惧怕血灵族老者，生怕一个贪心，整个家族被灭。
    又过去七八个时辰！
    叶辰晋级道源境三层！
    叶凌天在如此氛围下，也晋级到道源境一层，领悟一种剑道。
    叶洛儿进阶虚王境七层，纪思清也成功迈入帝尊境门槛，正在稳固境界。
    此刻，境界最高的是纪思清，但论战力，多少个纪思清加起来也不是叶辰的对手！
    纪思清突破到帝尊境，成功迈入门槛，掌握一股特殊秩序神链之力，拥有剑断江河，拳灭泰山之能，已然进入此世最高境界之一。
    往上八层，一直到帝尊境九层，需先将秩序神链之力，修到巅峰，便可突破。
    三千年前，那场大战，昆仑虚前往域外一战者，何其之多，其中绝大多数都踏入了帝尊境之上的无上境界，却都惨败，被杀、被俘。
    曾经帝尊八层天的韩云，都只是小喽啰。
    可见，修炼之路无止境，帝尊境之上还有更高的境界，恐怕不止一个。
    纪思清将道之力融入秩序神链中，尚需要一段时间。
    众人闭关修炼，突破境界以来，小黄也服用诸多灵药，治愈了身上的伤势，甚至更进一步，恐怖的血脉、血气，堪比帝尊境中人，丝毫不差！
    至于叶洛儿，原本便是血灵族中人。
    此地留得大多资源、灵药都已经被血灵族六人，炼化为了血灵族之物，对于她的修炼，反而更好。
    叶洛儿无法修炼昆仑虚的功法，难以消化昆仑虚的灵药，但是进入此地，犹如鱼入江海，晋升速度简直比火箭升天都快，暗暗修炼的叶凌天都自愧不如。

第1034章 献祭！（三更！）
    又是两个时辰过去，灵气风暴逐渐缩小。
    叶洛儿已经进入道源境一层。
    叶凌天也进入道源境三层！
    叶辰双手掐诀，体内灵气产生新一轮质变，不灭剑道衍生出另一条毁灭剑道。
    不灭与毁灭，原本相排斥，此刻却是互补互成，威力再上一个台阶。
    不灭剑道与毁灭剑道，威能还在雷神之眼之上，比肩破天三绝枪，威能无穷。
    算起来，叶辰已经拥有三种道，体内灵力充沛，修为一度冲破到了道源境四层，纯粹战力比之刚才强横数倍之余，不依靠任何大能和其他力量，涅战帝尊境一层，不在话下。
    “呼呼呼……”
    “这次突破得快，我实力大增，也该回去找境水和刑天丹尊，算算账了！”
    叶辰侧身一看，再一观摩灵气旋涡，便道：“我们先修炼一个时辰，稳固境界后便出去，先诛杀那逃跑的血灵族老大，再灭了血灵秘境中的所有黄家人！”
    黄家！
    这种狗一样的家族，上上下下都没有存在的意义！
    胆敢做叛徒，就得承受死亡的代价！
    “是，殿主！”
    “好的，叶先生！”
    叶凌天和叶洛儿纷纷回应，也在稳固境界。
    此刻的他们，进入血灵族秘洞前，尚且只能算一般天才，如今迈入道源境，也算得是真正的天才。
    但这一切都得益于叶辰，没有叶辰，指不定刚才就全陨落了。
    纪思清微微点头，眼眸如银月，此刻再没有敌视叶辰，反而是说道：“击杀血灵族人时，我为你压阵，看谁敢来捣乱，灭他满门！”
    “好！”叶辰点头，开始沉寂在修炼之中。
    小黄焕发出九条巨兽虚影，沟通叶辰体内的血龙，也在吸收灵气，进行质变！
    血灵族六位老者留下的资源，近乎已经被消耗光了！
    轮回墓地中，血七夜和莫宁看着这一幕，微微点头，眉间却充斥着担忧之意。
    血七夜眸子微眯，道：“以墓主的实力，一年半内必须提升到帝尊境，并且可亲自战帝尊境九层天才行！”
    “否则，一年半后那些人到来，墓主绝无抵抗之能！”
    莫宁却道：“以墓主的实力，绝对能抵抗。关键是，击杀那血灵族的人后，以昆仑虚距离血灵族的距离，消息恐怕用不到十年就会传回去！”
    “届时，血灵族大军重新杀来！”
    “墓主也必须踏入无上境界巅峰，才有一战之力！”
    此话一出，莫宁和血七夜，相互对视一眼。
    那个地方！！
    二人异口同声道：“墓主也该去那里了！从他得到轮回墓地开始，就注定要去哪里！”
    “昆仑虚终究太小，墓主一但跨入帝尊境巅峰，想要再提升就太难了，不过这个选择还是由他自己决定吧。”
    “他若要平稳一生，活在昆仑虚，足已成为霸主，只可惜我们的本体要享受无尽折磨。”
    “那个势力太可怕了，血灵族只不过是傀儡而已，墓主若选择留在这里，也是人之常情。”
    “昆仑虚之内，当初我们一战败落，绝大多数资源都被血灵族掠走，每百年又被血灵族屠杀帝尊境强者百名，昆仑虚已无资源能培养出帝尊境之上的人了。”
    “就是韩云，目前也卡在帝尊境九层天，难以借助昆仑虚的资源，突破到无上境界！”
    “墓主只有进入那里，借助其他力量提升，到时候才能抵挡血灵族大军，届时再联合其他人，进行反攻！”
    两人仅仅是交流了一番，便知道大概的计划。
    上古时代的昆仑虚，遍地都是天材地宝，遍地都是灵药，帝尊境更是满大街，帝尊境之上的强者也有数百人之多，可那一战后，昆仑虚除去逃跑的韩云外，所有高端战力全被一锅端了。
    又每百年送一百位帝尊境强者给血灵族蹂躏、击杀！
    多年以来，很多宗派每百年都培养不出百位帝尊境，甚至不得不拿底蕴，诸多天材地宝去强行培养足够的帝尊境强者，供给血灵族击杀，以换取苟延残喘的机会。
    甚至，各派各大势力都已经虚弱到了极点。
    所以，墓主必须前往那里，寻找其他强大种族，借助那些种族的资源进行突破。
    墓主所需要的突破资源，远超过其他人，入圣境近乎吸干帝尊境镜水先生的洗龙池，虚王境时消耗光了血灵族六位帝尊境老者上千年的积累，才突破到道源境四层！
    估计要消耗光昆仑虚数个宗派底蕴，才能让墓主进入帝尊境，战帝尊境九层天的血灵族。
    往后的境界，只能前往那里，否则把整个昆仑虚整个包场了，都不见得够墓主修炼到无上境界，对抗血灵族的大军。
    好在，还有时间！
    墓主二十多岁就能抵达道源境，如此潜力，定然能迈入无上境界！
    血灵族洞窟中，叶辰等人正在稳定境界。
    而此刻洞外千米平原上，黄明等数十位黄家天才，压着上百位散修和数十个清纯女修前来，周围还围聚着莫家、韩家、林家的天才，都准备来拜见出关的‘血灵族前辈们！’
    他们激动到了极致！
    这是他们家族翻身的最后机会！
    韩家、林家、叶家、莫家等等大家族的天才们，各个都守在四周。
    韩家韩天，抱手站着身后跟着数十个韩家天才，皆是虚王境，个别抵达道源境，放在外界已经是能同老辈人物争锋的绝世天才。
    韩天冷哼一声，道：“进入前，叔父还让我找机会击杀叶弑天。”
    “没想到，叶弑天这个白痴，居然来惹血灵族的人，真是白痴得没底，狂得没边!”
    “不过这样也好，省的去杀这种废物，浪费我的时间！”
    他叔父自然是叶弑天进入血灵秘境时，对叶弑天产生杀意的韩道山。
    韩道山看叶弑天不顺眼，暗中吩咐侄儿韩天在血灵秘境中击杀叶弑天，并且将叶弑天尸体带出来，作为挑衅韩家人的下场，展示给其他散修，以表韩家威严不可触犯。
    以韩天道源境七层天的修为，虽然比不上纪思清，但也不差。

第1035章 怎么是你！（四更！）
    同时，韩天也是献给血灵族的那百位帝尊境强者之一，还有一年半，抵达不到帝尊境都会被强制性提升到帝尊境，然后欢欣鼓舞的被家主送给血灵族蹂躏、打杀。
    百位帝尊境强者的名额，分配给各大家主、各大宗派。
    目前，来此地的各大家族中，除去黄家天才之外，其余家主的领军天才，基本那准备献给血灵族的上百位帝尊境强者之一，都在名额之内。
    林家少主林海。
    真正的雪藏级别种植天才，也参与血灵秘境的试炼，一身恐怖修为，甚至抵达了道源境八层，直追纪思清，浑身血气充沛，同时带着家族中天才，准备拜见出关‘血灵族几人’
    其余的莫家和宁家等等，领军人物皆是平常没见过，也没听过的天才。
    他们都处于雪藏级别天才，正好血灵秘境开启才会被派出去，尽可能提升实力，抵达帝尊境，以免一年半后家族还得给拿天材地宝给他们，提升到帝尊境，再献给血灵族。
    “哼，你们这黄狗！”
    “当血灵族的狗，难道比当人要好嘛？”
    “卑躬屈膝的混蛋们，有本事杀了我们啊！”
    诸多散修跪在地上，浑身被铁链洞穿，却不断嘶吼，恨透了黄明！
    周焱更是大声喊道：“黄明，你枉为昆仑虚之人，甘愿给血灵族的做狗，你就是死了，也得下地狱！”
    啪！
    黄明一巴掌扇出，一道道热浪席卷而出，直将周焱拍飞出去数米。
    他纵身踩在周焱的胸口，冷声说道：“当狗？那又如何，给绝对的强者当狗，比在弱者中当人要好的多！”
    他环顾四周，目视着韩天、林海等人，不屑一顾的笑道：“你们觉得我当狗，看不起我。但是我们黄家才不看起你们，我们黄家给血灵族当狗，有血灵族庇护！”
    “你们！你们！你们！”
    “你们谁敢动我黄家上下人一根汗毛？”
    “我就是当面骂韩云是杂碎，老混蛋，他能奈我何？”
    “他敢奈我何？我背后可是血灵族，他敢动手，就要再面对无尽的折磨！”
    “现在，我就在这里骂你们这些混蛋是畜生，你们敢对我动手嘛？我背后可是血灵族，你们敢动手就要面对血灵族的抄家灭族灾祸，这就是你们口中的狗，但比你们高贵千倍万倍！”
    周围人目视着黄明，眼眸中皆流露出一股愤怒之色，却是实实在在不敢动手！
    韩天拳头都快捏碎了，死活不敢上。
    林海气得浑身发抖，手中长剑捏动锵锵作响，却是不敢上前。
    莫家和宁家一众天才，也只能默不作声。
    黄明却是一脚踢飞周焱，道：“血灵族大人们马上就要出关了，你们都是作为献给血灵族大人们的贡品。血灵族大人们会吸干你们的血气和魂魄，到时候你们会死，不用这么着急！”
    他看向那些吓得惊慌失措的清纯女修，恐怖的笑道：“你们不用怕，我不会伤害你们！”
    “因为，你们是血灵族大人们的贡品。”
    “血灵族大人们会与你们好好玩乐，最后玩死你们，当然，为了防止你们自杀，我封印了你们的身体！”
    “这一切的一切，都是为了献给正在闭关中的血灵族大人们！”
    此话一出，周围近千人莫不作声。
    不敢做声，几大家族的天才当面背面，连还嘴都不敢，更何况那些散修，只能哭哭啼啼，此刻咒骂都不敢了！
    呼呼！！！
    灵气风暴正式散开，预示着要出关了！
    山洞大门也在缓缓打开，隐隐可见几个人影，各个气势强横，即将走出来！
    黄明当即一剑擎天，号召十五位黄家天才，恭恭敬敬地站成队列，拍了拍衣袖，半身下跪，犹如满族大臣叩见皇帝一般，半身下跪，低下头去，齐声喊道：“拜见血灵族大人们！”
    “我等拜见血灵族前辈！”
    “恭贺前辈们千秋万载，功参造化，一统昆仑虚！”
    “我等特抓来散修百名，清纯女修二十八名，供前辈们享用！”
    声音震天，环绕四周连绵不断，声势浩大。
    不知道的人还以为，他们是参拜什么绝世强者！
    “什么？”叶辰自然是第一个迈出的人，看着跪在地上的黄家天才们，当即明白事情原委！
    他心中震怒万分！
    黄家！好一个黄家！
    如果当初自己死在血灵族那些强者手里！恐怕这些人迎接的就是那些曾经毁灭昆仑虚的强者！
    可笑！
    一个要覆灭自己出生之地的敌人，这些昆仑虚所谓的希望，竟然卑微到这个地步！
    这和曾经华夏被侵略时产生的那些走狗有什么区别！
    简直连他们身下的座骑都不如！
    不光叶辰，叶凌天和纪思清等人眼眸都是极其冰冷！
    一股无形的怒火燃烧！
    那些黄家强者都没有注意到洞中走出的是戴着面具的叶辰，他们的声音依旧呐喊着！
    奉承到了极致！
    叶辰冷哼一声，一步踏出！双手抬起，道：“一群垃圾，你们若要跪，不如去下面跪吧！”
    “啊？”
    黄明诧异，声音不对啊？
    他抬头一看！
    当看到那张冰冷的脸庞，他彻底石化了！
    这……这怎么可能！
    叶弑天！！！
    是天杀的叶弑天！
    这叶弑天怎么从血灵族前辈洞府出来的？难道他也投降了血灵族前辈？
    “没想到你们当狗，当得这么忠心啊！”叶辰大笑道：“一众黄家天才，不是各个标榜要当血灵族的狗嘛？怎么现在给我叶弑天跪下了？”
    “难道，你们不当狗，想当人了？”
    “但是呐，你们这种杂碎呢，既然当了狗，还是别当人吧！”
    听到这句话！
    刹那间！
    刷刷！！
    刷刷刷！！
    十六位黄家天才，全部站起来，怒视着叶辰，却没有着急动手！
    边上，韩天和林海、及其他家族领军人物，也是一脸骇然的盯着戴着面具的叶辰！
    为什么，叶弑天会从血灵族山洞出来？
    “叶弑天！”
    “血灵族的前辈们呢？”
    “你难道也投靠血灵族了？”

第1036章 昆仑虚暗殿！（六更！）
    第1036章昆仑虚暗殿！（六更！）
    片刻过去，莫宁来到叶辰身边，道：“血灵族剩下那人，现在在东南方位，躲在一处山洞中疗伤，战力只有帝尊境一层天，它受如此重伤，没有上百年，绝对无法恢复！”
    “等凌天和洛儿回来，一齐去杀他！”
    叶辰无比霸道，根本不将血灵族老大看在眼中，开始去查看散修们的伤势，并且给周焱喂了两颗疗伤丹药！
    可怜的周焱，前面被韩家天才抓住，后面又被黄家天才抓住，都是准备献给大人物。
    没想到，都让叶弑天给救了，真正算是天不绝他。
    周焱调息结束后，起身抱拳朝叶辰躬身叩拜，说道：“多谢叶前辈两次救命，否则我已经死去，如此恩德，此生难报，我周焱愿意一生跟随叶前辈，鞍前马后！”
    “我天方，多谢叶前辈相救，愿跟随前辈！”
    “我古天，也多谢叶前辈相救，愿意跟随前辈！”
    “我南沽，也愿意跟随前辈！”
    “我等愿意跟随前辈！”
    ……
    周焱那般话一传出，顿时便有数十个虚王境的散修天才跪下，朝着叶辰叩谢，表示愿意跟随。
    于他们而言，本身就是散修，被各大宗派和世家所不容。
    这般才会被黄家天才们一抓一箩筐的抓来了，并且没有任何一个家族和宗派来救他们。
    突然看见叶弑天来了，自然是感激涕零！
    “你等，不惧血灵族嘛？”叶辰平淡问着，目光带着一丝玩味扫过一位位散修，道：“血灵族六人，我诛杀了五人，正要前往去诛杀剩下一人，你等投靠我，不惧怕血灵族报复？”
    被抓了那些散修，当即有很大一部分跪下，愿意效忠叶辰。
    这些愿意效忠的散修，修为都不弱，普遍都在入圣境和虚王境，虽没有道源境，但只要不同各大家族、宗派顶尖天才碰撞，碰到其他人，也拥有碾压的力量。
    “如果没有叶前辈诛杀血灵族等人，我等已经死了！”
    “再者，黄家势必不会放过我等！”
    “与其苟且偷生，不如投靠叶前辈，为叶前辈鞍前马后！”
    数十位散修有条不紊地叙述着。
    其中，周焱更是说道：“我等从出生开始便是散修，受人凌辱，各大家族和宗派更不将我们当成是人，如今叶前辈救我们一命，更是打杀黄家天才，为我们出气！”
    “所以，我们愿意誓死跟随叶前辈！”
    “即便是血灵族其他强者到了，我等也愿意随叶前辈逆天一战！”
    “如何都是死，我等宁愿站着死，也不像苟延残喘然后再被血灵族人击杀！”天方也是如此说道：“更何况，黄家这般狗贼，我们恨不得拆其骨吃其肉！”
    天方、古天、南沽等虚王境三四层的散修天才，再朝叶辰行礼，道：“所以，请叶前辈收下我等！”
    叶辰微微点头，目光扫过面前所有人，道：“既然来投靠，那我收下你们！”
    他目视着叶凌天抓着其他黄家天才头颅回来，便道：“凌天，这些人投靠我，便归于你手下，在昆仑虚重建暗殿，此后由你负责训练他们，作为暗兵或刺杀之用！”
    砰！！
    砰！
    叶凌天扔下三四个黄家天才的头颅，抱拳道：“是，殿主！”
    他躬身下拜，喊道：“誓死为殿主鞍前马后！”
    几乎所有散修，也齐齐跪下喊道：“誓死为殿主，鞍前马后！”
    “誓死为殿主，鞍前马后！”
    “誓死为殿主，鞍前马后！”
    …………
    其余脱困的散修倒是汇聚在一处，各自取出一定财务，递给周焱，让其转交叶弑天，表达谢意后。他们分别离开，毕竟每个人的追求不同，他们更加孤寡，很快便鸟兽群散。
    但是若干年后，他们再听到叶弑天的消息，只有无限悔恨。
    当然，这都是后话！
    至于那二十八位清纯女修，擦干了眼泪，上前齐身叩拜，道：“我等愿意加入暗殿！”
    “以答谢叶前辈相救之恩！”
    “还请叶前辈收下我们！”
    清脆的声音，如黄鸣鸟之声，悦人动耳。
    二十八位女修姿态个一，无不是国色天香之辈，难怪黄家天才将他们抓来。
    叶辰目视着她们，心道：我就出关顺手灭了个人，居然还收了这么手下。
    算了算了，都收了，以后有事交给他们去做。
    也懒得叶凌天到处跑了！
    “叶凌天，收下他们！”
    “按照我们在华夏的编制来编制他们！”叶辰交代一句，目视着归来的叶洛儿，问道：“此地黄家天才可诛灭完毕？”
    “叶先生，已经全部诛杀完毕！”叶洛儿并没有提着血淋漓的人头，反而是清纯的脸颊上沾染点点血迹，倒像是纯洁的花朵，染上了别样的颜色。
    叶辰点点头，道：“洛儿，凌天，你们将其他人带往韩云那里！”
    “纪思清，你我一起去追血灵族老大，事后在韩云住处外汇合！”
    “遵命，殿主！”
    “是，叶先生！”
    叶凌天和叶洛儿，领着那些散修离开，直奔韩云那里赶去。
    叶辰和纪思清，循着血气的味道，以及莫宁的秘术，直追血灵族老大而去。
    ……
    与此同时，一条山间中，一处神秘的洞窟中。
    萦绕着丝丝破败的血气，血色灵光闪烁不断，一尊强者盘膝坐在石台之上，双手合璧，取出灵药，加以炼化疗伤！
    他便是血灵族老大。w.
    为血七夜所重创之后，远遁至此疗伤。
    片刻过去，一株三千年份的灵药炼化完毕，药效全部被他吸收，胸口犹如血色洞窟的大洞，暂且止主流血，伤势却依旧难以恢复。
    “噗！”
    血灵族老大喷出一口鲜血，气息不断败坏，衰弱。
    他撑着断剑，神色痛苦，怒道：“该死的小畜生，背后居然站着血七夜，虚王境居然能同老二、老三他们作战，并且还斩杀了他们！！”
    “想我恢复到帝尊境八层天，依旧难以奈何他！”
    “不行，我必须要通知那些大人们，让他们重新率领大军回来，重新铲除这些昆仑虚蚂蚁！”
    【最近笑笑有些恢复状态了，尽量多更新(≧▽≦)/】
    (本章完)

第1037章 今日，你必须得死！ （一更）
    第1037章今日，你必须得死！（一更）
    “我一定要通报他们，不能再每百年屠杀一百位帝尊境了！”
    “还要加上一千位道源境，一万位虚王境，这样才能保证，昆仑虚永远没有翻身之日！”
    血灵族老大长呼一口气，再次吐出一口淤血，他受伤不轻，修为已经跌落到了帝尊境一层。
    若是伤势再严重些，就要跌落到道源境九层了！
    他目光狠辣，挥手在洞窟布置了一套阵法，自言自语道：“一年半，小畜生你等着，一年半后就是你的末日！”
    “一年半后，我通报那些大人！”
    “先废掉叶弑天这小畜生的修为，然后我再将他抽筋扒皮，以泄心头之恨！”
    血灵族大佬愤怒的声音响彻整个洞窟！
    无比冰冷！
    “该死的血七夜，打碎了其他灵药，我目前只能在洞窟中躲个一年半，等待大人们降临。或者说，趁着血灵秘境结束，去黄家！”
    “黄俊龙那个老匹夫，投靠我血灵族，现在是该他出手的时候了！”
    我先去找这老匹夫，恢复些许实力！
    等到一年半后，恩仇再算！
    正当血灵族老大臆想翩翩时，洞窟外忽而传来一阵强横的血气。
    轰隆！！！
    一道巨响，震彻山间。
    滚滚烟尘几乎万丈！
    血灵族老大眼眸瞪大，谁能想到他布置的阵法竟然直接被轰碎！
    “到底是谁！难道有人找到了这里！”
    这外面的阵法自然是被叶辰击碎，无数阵法碎片飞梭而出，更是有几块击中了血灵族老大。
    砰！
    先后，五块阵法碎片，击中血灵族老大的腹部和手臂！
    噗！！
    血灵族老大再次喷血，气息更是衰弱，已经降落到了道源境九层！
    他现在正处于疗伤阶段，是他最虚弱和没有防备的时候！
    任何伤害都可以重伤他！
    原本，他艰难得徘徊在帝尊境一层，时时刻刻有跌落下来的危险，如今也不用担忧境界跌落了，直接被阵法碎片打下帝尊境了！
    “老匹夫！”
    “今天就是你的末日，是你滚出来受死，还是我亲自进去诛杀你！”
    叶辰这一次倒是没有动用九幽弑天枪，而是手握斩龙问天剑，立身于洞窟门口，浑身焕发出一道道锐气的剑气，不灭剑道的气机绽放开来，一股股恐怖气机如那浪花般，起伏不断，时而威猛滔天，时而平静，却是永恒不止，永恒不灭！
    如此剑道气机，恐怖如斯！
    在血灵族洞口突破，他算是真正迈入昆仑虚高阶强者门槛了，面对道源境九层的血灵族老大，毫无畏惧，甚至跃跃欲试，看看几剑能将其斩杀！
    “叶弑天！”
    “你追我至此，已将我打成重伤，还不肯放过我？”
    血灵族老大冲杀出来，披头散发，浑身血迹，已然重伤不轻！
    他持着断剑，气机相比此前不到十分之一，有天差地别。
    此刻的血灵族老大，就是没牙的老虎，战斗力大减，对于叶辰根本没有多大威胁可言，甚至他言语中有着求饶之意，再没有了之前的傲慢神色。
    “我怎么可能放过你！”
    “也不看看你的身份，当初我若不敌，你难道会放过我？今日，你必须得死！”
    叶辰言罢，直接挥动斩龙问天剑，剑尖激射出千百道光泽，从四面八方袭杀而出，让血灵族老大挡无可挡，躲无可躲。
    同时，他右手持起九幽弑天枪，施展开破天三绝枪！
    刹那间！
    一道枪尖飞梭而出，似乎穿破空间，要追随流逝的时间，无比强大的枪罡朝四周扩散开去，硬生生撕裂了一切，带着一股无可匹敌的杀意，冠绝天地上下！
    “血灵一剑！”
    血灵族老大虽然受伤，但是他比任何人都清楚，要想活下来，必须尽全力！
    他双手握住剑柄，强行抽出全身血气，汇聚断剑之上！
    他猛地刺出一剑，断口处汇聚出一道血色光波，蕴含一丝大道神威，朝枪罡和剑气冲杀而去。
    他本人不断闪躲周围袭来的剑气，目光直视着袭来的枪罡，拼力调动血气加持断剑，生死一刻便是此时！
    曾几何时，他怎么也想不到！
    自己居然有一天，被一个道源境的后辈小生逼到如此程度！
    甚至抽干血气和生命精华来拼命，修炼这么多年，从未遇到过如此艰难的局面啊！
    砰砰！！！
    轰隆隆！！！
    强横的三股力量碰撞在一块，震出一道道余波，将山间都削平了，无数石块跌落下去。
    远方，无论散修还是世家天才，宗派天才皆不敢靠近与此。
    寻常虚王境的天才，一旦靠近，还不到中心范围，便已经会被余波生生震杀！
    叶辰和血灵族老大，两人的作战，已经算作是巅峰作战！
    血灵秘境中，所有年轻一辈能催发的作战中的巅峰作战，再没有任何天才，能打出如此宏达、如此强横余波的作战，即便是纪思清也做不到。
    纪思清虽然是帝尊境一层！
    也只是堪堪迈入帝尊境一层，论战力还做不到这种程度。
    其余的林海、李天等人道源境七八层，更是远远达不到这种程度。
    “估计还要一段时间，叶辰才能赢！”
    “这次，叶辰击杀血灵族五人，太过匪夷所思，也不知道这家伙身上有什么奇遇，好在叶辰的身份没有暴露，不然华夏叶家乃至其它地方都会暴露，现在，我就为这家伙镇守四周！”
    纪思清挥动长剑，ww位于战斗边缘，布置下阵法来，防止一些道源境七八层的家伙来捣乱，尤其是黄家之人！
    黄家投靠血灵族三千年。
    每百年都不会受到血灵族打压和击杀家中帝尊境高手，所以三千年来积累下去太多高手和底蕴。
    单单进入血灵秘境的黄家天才，便不少，其中，类似于黄明这等层次天才，也还有几人，甚至还有一个黄战天，道源境九层，无限接近于帝尊境！
    纪思清此举，主要是防范黄战天率人来捣乱！
    轰隆隆！！！
    叶辰和血灵族老大的战斗，绽放出一片片余波。
    各种绚丽光彩齐出，时而红一片、时而蓝一片、白一片，每一片光彩都是一种强横武技和强大兵器碰撞后产生的火花，余波则将此地原本的群山，彻底夷为平地！
    (本章完)

第1038章 秘密！ （二更！）
    第1038章秘密！（二更！）
    叶辰一枪刺出，有洞穿千古之威，正中血灵族老大的左臂！
    他用力一挑九幽弑天枪，枪尖震出千百道枪罡，直接炸碎血灵族老大的左臂，而后斩龙问天剑一剑划出，剑光如若长江大浪，汹涌万千，一重强盛一重，重重叠加，直将血灵族老大右臂切割开来！
    砰砰！！
    哗哗
    左臂爆裂，右臂被切断！
    血灵族老大惨叫一声，肩膀喷出两股鲜血，如喷泉一般，疼得他惨叫连连，胸前断剑也失去光泽，跌落在地面上，他神色癫狂地看着叶辰，怒骂：“小畜生，小畜生，你不得好死啊！”
    “今日，你要杀我！”
    “来日，我血灵族的大人们，也会将你双臂斩去，扒皮抽筋啊！”
    哗啦！！！
    一道剑光闪烁而过，斩龙问天剑直接落在了血灵族老大的眉心。
    距离只不过一公分。
    叶辰想杀，随时可以！
    血七夜当时之所以不追杀，完全是希望叶辰能从血灵族老大身上得到关于轮回墓地的秘密！
    轮回墓地对百位大能有一个最大的限制！
    那就是绝不能透露轮回墓地背后的事情，唯有靠叶辰一人触碰！
    而现在无疑是叶辰获取那个秘密的唯一途径。
    “你应该明白我为什么不杀吧。”叶辰淡漠的声音响彻。
    血灵族老大看着眼前冰冷而又散发着血光的长剑，冷冷一笑：“小畜生，我什么都不知道！你要杀就杀！”
    叶辰嘴角勾勒一道笑容：“有些事情可由不得你，我想知道血灵族到底在何处！既然一年半后血灵族的人能赶到昆仑虚，那自然有入口！这个入口在哪里！”
    “还有，除了黄家和你们联系以外，昆仑虚还有哪些势力背叛了昆仑虚！”
    叶辰心中最担忧的是隐藏在暗处的那些顶级家族！
    分崩离析。
    昆仑虚内部的问题不解决，到时候血灵族强者降临，必然还是危险！
    血灵族老大突然大声笑了起来！
    “小畜生，你一辈子也别想知道！我就算死，也不会出卖血灵族！”
    “你纵然很强！你背后还有血七夜！那又如何！等一年多后那些血灵族大人降临，不光你，就连血七夜也撑不过一招！哈哈哈！”
    “还有，你知道我在血灵族的地位吗?我只不过是最低等的蝼蚁！”
    “帝尊境？呵呵！我在死前不妨再告诉你，帝尊境在血灵族不过是烂大街的境界而已！你可知后面有多少境界！你们这种卑微下贱的血脉，唯一的价值就是成为血灵族的奴隶！”
    叶辰听着血灵族老大的话语，无奈的摇摇头。
    他一步踏出，手掌轻轻一挥，“啪！”，一道宛如震天的巴掌响彻。
    血灵族老大当场吐出一口鲜血，整个人更是几乎被掀翻！双腿更是跪在叶辰的身前！
    鲜血不断从撕裂而又臃肿的嘴巴流淌！
    叶辰冰冷的眸子凝视着血灵族老大，开口道：“这些问题你不说，我自然有办法找出，我现在想知道，上古时代那些大能到底被囚禁在哪里？”
    “血灵族背后又是谁在操控一切？你们为何要困住他们？”
    血灵族老大听到这句话，眼眸突然瞪大，抬起头死死的盯着叶辰：“上古之事你有什么资格知道！”
    “你不配！”
    “何况，那些人的生死和你有什么关系！”
    叶辰眸子微眯，身上释放着浓重的血气：“和我无关？不好意思，那百位大能都是我的师傅！”
    “你说和我有没有关系！”
    此话一出，血灵族老大的瞳孔更是充血，又仿佛石化！
    他满脸都是不可置信！
    这个昆仑虚的青年居然是那被困的百位大能的徒弟？
    怎么可能！
    这青年根骨才二十来岁！
    距离上古时代太遥远，别说拜师了，就算见面也不可能！
    他虽然不知道被困的那百位是什么身份！
    但是有一件事可以确定，这百位都是极其恐怖的存在！
    甚至连血灵族的顶级大能都要畏惧！
    更重要的是，血灵族没有资格杀了这百人！
    许久，血灵族老者强行冷静下来，死死的盯着叶辰：“小子，饭可以乱吃，话可不能乱说！”
    “先别说你有没有机会见到那百人，就算真见面，那百人的眼光极高，怎么可能收你为徒！”
    “你身上的血脉，乃至魔族气息，都没有资格成为那些人的徒弟！”
    “你就是卑微的”
    说到这里，血灵族老大的声音突然戛然而止！
    只因为他看到叶辰手中出现了一枚黑色石头。
    而这石头的出现，他藏在体内的晶石居然疯狂的抖动了起来！
    就好像见到了什么东西要臣服！
    “这是轮回……”
    血灵族老大身躯竟然颤抖起来！
    他不敢相信！
    关键此物如此珍贵，无数大能窥伺，又怎么会出现在昆仑虚！
    “小子，你这石头到底从何处来！”
    血灵族老大的话语极其激动！
    叶辰眸子一缩，他果然猜的没错！
    血灵族知道这石头的秘密！
    “这石头叫什么，你把你知道的一切都告诉我！”
    而此刻的血灵族老大眼眸却是充斥着疯狂！
    刹那间，他想了许多！
    他也相信了叶辰和那些被困之人的关联！
    不管如何，叶辰都不能留！只因为叶辰是血灵族传说中掌控轮回之人！
    掌控轮回，可以掌控所有人的生死！
    此子天道都不容，血灵族又如何耐何！
    下一秒，血灵族老大吐出一口精血，整个人身躯庞大了起来！
    他的眼眸中的红血丝疯狂到了极致！
    他要和叶辰同归于尽！
    一个将死之人换一个威胁大千世界的存在，值得！
    哪怕他承受万般折磨！
    叶辰自然感受到威胁，眸子一缩，也不打算再从对方身上获取秘密，直接一剑劈下！
    下一秒，血灵族老大头颅飞梭而出，滚落在地面上。
    就算没了头颅，血灵族老大的身躯还在动，甚至泛着浓重的血气。
    准备爆体的血灵族老大，怎么可能是突破道源境叶辰的对手！
    此刻的叶辰在这片血灵秘境中，足已在这些所谓的青年才俊前称霸！
    “可惜了，昆仑虚的术法无法从这家伙身上获取秘密，但是有一件事可以确定，血灵族知道那神秘石头的来历。”
    (本章完)

第1039章 老祖，救我！ （三更！）
    第1039章老祖，救我！（三更！）
    叶辰冷眼扫了一具尸体，又补上一枪，九幽弑天枪顿时洞穿血灵族老大的腹部，强横的枪罡刺穿五脏六腑，四肢百骸。
    刹那间，百道罡气自血灵族老大的身体中激射而出！
    一代帝尊境血灵族老大！就此陨落，再无生还可能！
    “居然死了！”
    “叶辰这家伙究竟如何修炼的，受伤的血灵族强者居然挺不过十招！他现在只不过道源境，若是帝尊境，那昆仑虚谁还能限制他？”
    远处的纪思清虽然知道结果，但是看到眼前的画面，心中还是震撼连连！
    她踱步而来，步步生莲，美目盼兮，灵动至极。
    她看向叶辰时，眼眸中流露出一股别样的感觉，她知道，叶辰和叶弑天是一人，那股别样的感觉也依旧保存下来，和叶辰眼眸相对时，毫无保留的绽放出来了。
    “你盯着我做什么？”
    “难道爱上我了？”
    叶辰打趣一句，随手处理了血灵族老大的尸体，想要看看这血灵族强者身上有没有留下什么！
    “你……”纪思清冷哼，娇斥一声道：“就算你很强又如何！我心中只有武道，至于你，我没有半点兴趣。”
    叶辰刚想和纪思清说什么，突然，他发现血灵族老大的身躯中闪动着光芒。
    “恩，这是？”
    叶辰伸出手，刚想一抓，却是发现光芒破土而出！
    一块璀璨的晶石悬浮在他的手心。
    关键晶石上的光芒，竟然和轮回之光极其相似！
    甚至让他体内的鲜血都在沸腾！
    就连轮回墓地也震动了起来！
    “这血灵族老大把东西藏于身体，必然无比重要，关键轮回墓地也有反应，此物绝对不简单！等处理完血灵秘境的事情，问问血七夜前辈！”
    纪思清察觉到了叶辰的疑惑，开口道：“叶辰，接下来我们去做什么，血灵秘境估计很快就要奔溃。”
    叶辰收下晶石，沉思片刻，便道：“咱们先回去韩云那里吧，既然血灵族人已杀，黄家也绝对不能留，等圣草殿专门培育出灵药和救治伤者，可以带出血灵秘境！”
    “的确！”
    “反正已经撕破脸皮，下批血灵族人到来前，一定要先将黄家连根拔起！”
    “只是三千年来，各家族各宗派受创严重，黄家却保持有很大战力，对付不易！”纪思清眉目闪烁光泽，迅速思索道：“我们先去韩云那里吧！”
    叶辰和纪思清结伴，迅速赶往韩云那里。
    而此刻，轮回墓地中。
    血七夜看着悬浮在头顶的晶石，眼眸火热：“我就知道此物在那人手上！我不杀这家伙，就是希望那小子主动得到这东西！”
    “有了此物，这小子的血脉乃至其余轮回墓地的大能也有苏醒的可能！”
    莫宁看了一眼头顶的晶石，同样激动！
    她想吸收那晶石的能量，毕竟只有此物能让她恢复到本体的巅峰实力！
    但是一想到这对叶辰也很重要，还是作罢。
    她想起了什么，目光看向血七夜：“前辈，墓主在秘境中确实没有什么威胁，但是出了秘境，面对那些昆仑虚的顶级家族，也很危险！”
    血七夜点点头，道：“三千年来，昆仑虚每百年损失一百位帝尊境强者，以黄家的底蕴，即便算成每百年培育出一位帝尊境，那么，三千年下来！”
    “黄家帝尊境，除去战死，意外死亡的帝尊境，其余闭关的帝尊境，也有不少！黄家还有可能有老祖级别的强者，若是他们出手对付墓主，也是威胁。”
    听到这话，莫宁却是开始思索起来，言道：“黄家原本是小家族，三千年来历经血灵族的事情，倒是渐渐有成为昆仑虚第一梯队家族的潜力！”
    她目光落在百座墓碑中，便道：“我记得，不是有一位强者，在出战血灵族前，领悟出一种可以强行收服敌人的功法嘛？”
    “那位强者，正好也在轮回墓地之中！”
    “若是将他唤醒，墓主学习了他的功法，便可收取黄家帝尊境，形成此消彼长的趋势！”
    “虽然黄家满门都该诛杀，但现在尚且有些用处，可以强行收服，封印灵魂后让他们去战血灵族人，待到墓主击溃血灵族后，再处置他们！”
    “如此自然好！”血七夜点点头，“只是那位会不会出手还是关键，如果我没记错，那位精通的术法之道可是问鼎苍穹的存在！”
    而此刻，韩家这边！
    韩天迅速逃回，慌忙无比，沿途惊得其他人骇然。
    他跑到韩云府地之外，喊道：“老祖，捅破天了啊！”
    “老祖，血灵族的前辈们，已经被叶弑天杀了！”
    “五位血灵族的前辈，已经被叶弑天击杀，剩下一人恐怕也难以自保！如此一来，我们该怎么办啊？若是血灵族强者知道，我们如何应对啊！”
    轰！！
    一股强横气机席卷而出，将韩天震飞数十米。
    韩天跌落在地上，喷血不止，连忙跪地磕头喊道：“老祖，我知道不该打扰您，但是现在叶弑天捅破天了，血灵族知道了，恐怕我们都活不了啊！”
    “老祖！”
    “老祖，请您赶快做决断啊，叶弑天的手下已经快到我们这里了。我们是还击他们，还是让他们进来？”
    “滚！”
    韩云轻喝一声，沧桑的声线起伏不断，判断不出情绪，可声音化作一轮重锤，直将韩天击飞出百米开外，若非是自家子孙，早已经被他一声喝死！
    噗噗！！
    噗！！
    道源境八层天的韩天连喷三口鲜血，根本抵挡不住老祖的一个字。
    韩天不得不抱拳离去，来到外围地区，周围站着数十上百位韩家天才。
    “少主，怎么办？”边上，ww.一个韩家子弟说道：“前方，叶弑天手下已经到了，由叶凌天和叶洛儿领队，还有那些散修，也尽数加入了他们！”
    “他们要来找我们！”
    “我们该怎么？”
    啪！！
    韩天一巴掌将此人扇飞，“滚，我怎么知道怎么办？没看见老子身上都是伤啊！”
    他凝视着远处而来的叶凌天和叶洛儿，心中想道：叶弑天这个煞神的手下！
    绝对不能惹！
    这个煞神连血灵族强者都敢打杀，更何况是他！
    再者，他之前和老祖谈论，想必关系不差，他的手下我权且放进去！
    韩天大手一挥，周围韩家弟子纷纷撤去阵法。
    (本章完)

第1040章 那批人！（四更！）
    第1040章那批人！（四更！）
    他擦拭唇角的鲜血，亲自走出去，拱手道：“二位前来，可是有什么事情？叶前辈也来了吗？”
    “殿主稍后便到！”
    “出发前，殿主只是让我等先到，殿主会到韩家与我们会和！”
    叶凌天不卑不亢，倒是韩天只能以微笑待之，姿态甚至还没有叶凌天高。
    叶洛儿却道：“我叶先生同你家老祖商议过，应该是关于血灵族的事情还要讨论，你还是不要阻挡我们，否则我怕叶先生一生气，会持刀打杀你们！”
    “不敢不敢！”
    “实在不敢！”韩天转身挥手道：“让出一条路来！”
    刷刷！！
    一众韩家弟子，自古以来高傲无穷的韩家弟子，亲自给一众散修让路。
    这一幕，看得刚刚加入暗殿的散修们高兴不已，以往都是被韩家欺负，此刻韩家主动退步，甚至欢迎自己，别提有多开心了！
    “韩家这些傲气的家伙！”
    “总算是到今天了，亲自给咱们让路，最初进入血灵秘境的时候，居然让咱们钻狗洞！”
    “可恨的混蛋，今天总算是出口气了！”
    古天、南沽、周焱等等，纷纷感觉大快人心。
    前些时候才被抓到这里，要献给韩云，此刻被韩家当成贵宾一般迎接进去，天差地别啊！
    “还是多谢殿主啊！”
    “要没有殿主的威严在这里摆着，他们会这样嘛？”
    周焱和古天倒是回想起来了。
    周焱同叶凌天说道：“大人，您不用给韩家人面子！韩家就是狗仗人势的地方，若不是殿主诛杀血灵族的混蛋，震慑整个血灵秘境，他们指不定已经围杀我们了！”
    他心中想道：作为殿主的人！必须看清楚局势，决不能被韩家此刻的举动所兴奋。
    周焱非常清楚自己的定位，目前的一切都是靠着叶弑天得来的，没有叶弑天他早就死在韩家了。
    其他散修也是如此，没有叶弑天，早就死在黄家人手中，或者血灵族人手中！
    所以他们对于亲自迎接他们的韩天，没有丝毫好感，反而是更加感激叶弑天！
    “哼！”
    “韩家的人让开，我们不会去打扰韩云前辈，我们就在这里，等着殿主到来！”
    叶凌天也不给他们面子，直接让韩天闪到一边去。
    韩天也只能乖乖站在一边，并且命令一些韩家人给叶凌天等人送去上好的茶水！
    “少主！”
    “少主，他们太过分了啊！”
    “少主，这些散修居然看不起我们，太混蛋了！”
    好几个韩家弟子忍不住！
    啪啪！
    韩天亲自给他们三个耳光，怒不可言道：“麻烦你们找死别带着老子！”
    他指着远处的叶凌天，抓着自己人衣服，说道：“你知道那是什么人嘛？那是叶弑天的手下啊!”
    “叶弑天连血灵族人都敢强势震杀！”
    “血灵族人啊，六位帝尊境的恐怖存在，让叶弑天当场打死五个，现在还要去追杀另外一个，这样恐怖强者的手下，你去惹，就是找死啊，最后还连累老子！”
    “并且，你要想去出气，立马脱了韩家的衣服，老子把你驱除韩家，你再去！”
    “免得你被打死了，还连累老子被叶弑天杀！”
    这番怒吼出来，直接吓得三个韩家弟子跪在地上，大气都不敢出！
    周围数十个韩家天才看着这一幕，没有觉得不舒服，反而觉得少爷做的太对了！
    叶弑天啊！
    这种煞神的手下，你要惹，你去！
    别连累老子们！
    叶凌天和叶洛儿端坐在屋中，其余散修各自执行起护卫职责，警惕韩家上下。
    相反，韩云却在茅屋中细细思索。
    半个小时之后！
    两道残影闪现，顿时出现在府邸！
    赫然正是叶辰和纪思清！
    刷刷！！
    暗殿所有人全部起身，迅速出到房屋之外，排列整齐叩拜道：“恭迎殿主！”
    “都起来吧！”叶辰挥手，一股无形巨力将他们全部托起来，目光扫过他们，说道：“你们先在此居住，我与韩云有事要商议！”
    “谨遵殿主之命！”
    叶凌天率领众人起身来，又回归刚才的情况。
    纪思清则也是加入其中，汇聚在一个屋子中，其余韩家人都在周围。
    韩天看着这一幕，心中有些忐忑，心道：叶弑天居然称呼老祖的名字，难不成叶弑天不是少年一辈？
    莫非叶弑天的根骨并不是二十来岁，而是一位大能？
    术法伪装？
    极有可能！
    不然怎么可以如此轻而易举的战胜帝尊境血灵族强者！
    若是叶弑天是大能，那诛杀血灵族五人就完全合理了，毕竟年轻一辈最强之人，目前也才迈入帝尊境，战力绝对没有这么夸张！
    对于徘徊在帝尊境数千年的血灵族强者来说，根本不是一个档次啊！
    想到这里，韩天却是庆幸刚才没有下令攻击叶弑天的手下，否则他现在已经在黄泉路上了！
    当即，韩天吩咐道：“将最好的酒水送上去！”
    他是韩家少主，目前血灵秘境之中，除去老祖韩云之外，便以他为尊！
    他说什么，其他韩家天才就会做什么！
    “是是！”
    “我们知道了！”
    一众韩家天才，也看见刚才那一幕，如若惊弓之鸟，动作迅速地将各种好酒好菜给招待上了！
    而此刻，一座石室之中，阵法遮蔽。
    叶辰目视着韩云，道：“黄家的事情你也知道了，关于黄家，你有什么计划！”
    “你是不是，太草率了一点？”韩云目光恢弘，沉静自若，仿佛是间隔着星空，看似近在眼前，却又远在天边，“血灵族六人，我想诛杀其实也是可以！”
    “关键是，一年半后，那批血灵族来接受百位帝尊境！”
    “一年半内，你有把握提升到帝尊境嘛？涅战他们嘛？”
    “自然有把握！”叶辰随意得坐在木椅上，问道：“黄家先不谈，说说一年半后那批血灵族人的实力吧！”
    韩云微微点头，也坐在木椅上。
    他的指尖流转青光，青光绽放而出，逐渐形成七尊人像，“每百年，会有七个血灵族人来到昆仑虚，接受百位帝尊境强者，男的折磨至死，女的蹂躏玩乐至死！”
    (本章完)

第1041章 百剑君主！（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰听到韩云的话语，微微一怔。
    他本以为这些人只是带走作为奴隶，但是现在听韩云的意思，显然这群人是用来折磨和享受。
    如果真的如此！
    那就太过分了！
    就算这群人作为强者，也没有资格如此！
    叶辰眸子一凝，开口对韩云道：“你亲眼见证过？”
    韩云站了起来，点点头：“那七位血灵族强者可是和血灵秘境中的六位截然不同，如果用战力来说，这七人中的任何一个境界应该都不是帝尊境。”
    “你是说他们的境界不止帝尊境？”叶辰脸上顿时有些愁容。
    虽然这些都是意料之事，但是如果真是如此，事情便棘手许多。
    单靠他一人，如何抗衡！
    “关于一年半后的事情，你还知道多少，我需要知道全部！”
    叶辰的语气极其的严肃和冰冷。
    韩云长叹一声，继续道：
    “这么多年了，一直都没改变过！”
    “我乃至昆仑虚所有人都想抗衡，但是到头来，结果太过渺茫，这些血灵族强者和我们的差距就好像昆仑虚的修炼强者和华夏那些普通人一样。”
    “他们挥手之间便是带着无上道韵，术法也是匪夷所思，我装疯卖傻这么多年，就是不希望被那些人发现。”
    “昆仑虚的帝尊境强者越来越少，这也遏制了昆仑虚的发展。”
    “当然，也有其他家族暗中培育了一些帝尊境，保存下来，准备做抵抗他们的想法！”
    “但是他们七人，实力最强的无限接近于那个境界，实力最弱得也不是我们昆仑虚的人可以抵抗！”
    韩云看着面前的七道虚影，略微有些无奈道：“以我现在的境界，亦或者外面那些家族的老祖，也很难抵挡啊。”
    “随意一人都拥有秒杀我的战力！”
    听到这些话，叶辰微微点头，心中思索道：以韩云的实力，他至少需要踏入帝尊境才能抗衡。
    如此而来算，他至少要踏入帝尊境巅峰，才能保证全胜血灵族七人！
    一年半内，突破这么多境界！
    简直匪夷所思！
    虽然自己突破的速度勘称逆天，但是真要做到，面对的痛苦就太多了！
    困难重重！
    他不能一直靠着轮回墓地中的大能出手！
    毕竟，他们都只是一道神念，出手一次还行，面对那七人不见得能行！
    关键，我还得靠自己！
    叶辰目光恢弘，落在韩云的身上，继续问道：“黄家呢？对于你而言，黄家你应该是很了解的吧！”
    “自然！”韩云回想片刻，叙述道：“当年，黄家和其它几道势力同血灵族里应外合，导致血灵族降临昆仑虚，而黄家当初并未有顶尖强者，这么多年来也不曾遭到血灵族压迫！”
    “但就算是这样，黄家老祖也才突破到帝尊境八层天！”
    “你如果要动黄家，我可以联系各家老祖，一齐出手，先帮你解决黄家老祖！”
    “甚至，黄家那些帝尊境的强者，我也可以帮你解决，但是黄家隐藏的帝尊境实在太多。”
    “这些年，他们从未贡献帝尊境强者！你可以想象，他们隐藏的强者有多少！”
    “更为关键的是苍穹榜都与黄家有很大关联，这么多年来，几乎没有一个黄家人上榜！就算上榜，也不过是迷惑昆仑虚各大家族的存在！”
    韩云将心中所想，全盘托出：“最好，我们还是想个办法，将黄家绝大部分力量收服。因为对抗血灵族，高阶战力，帝尊境之上的境界必须有人抵挡，但是中阶的帝尊境战力也必须有足够的数量！”
    “否则，即便你赢了血灵族最强者！”
    “昆仑虚中阶战力也会全盘崩溃，届时你战胜归来，可能昆仑虚已经沦为地狱！”
    韩云目视着叶辰，审视其动作神态，却未看出什么异样。
    他便又说道：“我并未想饶恕黄家，而是先利用，等到大战结束后在将这些叛徒一一诛杀！”
    叶辰并没有说话，在他眼里，黄家和那些隐藏在暗处的家族，都不该留。
    但是韩云的建议也没有错。
    现在的他没有资格斩杀黄家深处的帝尊境强者！
    关键连黄家有多少帝尊境都不知道！
    如果能控制，那自然最好！
    可这些都是帝尊境强者啊，如何控制！！！
    就在叶辰头疼之时，一道声音在他脑海中响彻：“控制帝尊境，轮回墓地中倒是有一人能做到！”
    叶辰一怔，连忙控制意识进入轮回墓地！
    轮回墓地中！
    血七夜站在一块墓碑前，双手负在身后，眼眸凝视。
    叶辰连忙道：“血前辈，谁可以做到，我能引动吗？”
    这是叶辰最关心的问题！
    轮回墓地还有许多墓碑是暗淡的，他知道力量封印了太多强者！
    但是这也要他可以引动才可以啊！
    血七夜许久没有反应，足足十秒钟之后才开口道：“此人名为百剑君主，他也来自昆仑虚！更是存在于昆仑虚上古时代！此人剑法了得，如果论剑，我不是他的对手。”
    “关键此人真正闻名于世的手段便是强行封印敌人的功法！这功法是他的本命功法，他没有后人，这也导致在百剑君主消失之后，这封印之法也彻底消失了。”
    “你在外面和韩云说的黄家之法，如果真要实施，唯有见到百剑君主了。”
    叶辰看着那黯淡而又苍凉的墓碑，道：“血前辈，我自然是想见到此人，但是我也要能够引动啊。你承认我，我都花了太多时间，而这百剑君主的墓碑，似乎短时间内我根本无法引动。还是说，你有什么办法？”
    血七夜没有说话，而是看向莫宁。
    莫宁眼神授意，便来到叶辰面前：“墓主，想要引动轮回墓地的大能，其实还有一个方法！”
    “什么方法？”叶辰激动道。
    莫宁嘴角露出一道笑容：“墓主应该知道，想要引动轮回墓地的大能除了能量以外，还需要得到轮回墓地大能的承认，而百剑君主来自昆仑虚，他对他的剑极其在乎！”

第1042章 契机！（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “要唤醒百剑君主，你可能需要去找到他出战前的居住之地，取到他的佩剑！”
    “至于佩剑所在何处，我不太清楚，韩云作为经历那场上古大战的存在，必然知道！”
    叶辰压制住内心的震动，回归现实，目光更是看向还在为黄家说话的韩云，道：“我明白你的意思！黄家有用之人留下，物尽其用，其余少年人等，即便将来也难以突破到帝尊境后期，便不用活下来了！”
    不用活下来的人，自然是黄家诸多天才了！
    以功法封印黄家帝尊境高手，诛杀黄家帝尊境之下的人！
    这不是残忍！
    他接触了不少黄家之人，这些人内心早就被灌输了血灵族奴隶的思想！
    如果留下，后果不堪设想！
    必须将一切扼杀在摇篮中！
    “百剑君主，你可知道？”叶辰话锋一转，突然问道。
    “什么，你知道百剑君主？”韩云心头一震，思索道：“百剑君主可是上古级别的存在，叶弑天年纪轻轻，居然也知道他？”
    看来血七夜前辈把一切东西都告诉叶弑天了！
    这个徒弟，血七夜前辈竟然如此看重！
    “他的故居何在？”叶辰又道。
    “在黄家地界之内！”韩云回应着。
    叶辰思索片刻，便道：“血灵秘境马上就要结束，结束之后我会诛杀全部的黄家弟子，而后去他的故居，之后我会顺便镇压封印黄家的帝尊境，用以作为中阶力量！”
    黄家，从上古时代到现在的底蕴！
    绝对超过任何一家宗派和世家，相信夺取黄家的底蕴，他便能跨入帝尊境了！
    出血灵秘境后，倒是可以先将境水先生和刑天丹尊灭了，取了他们的资源，提升到道源境二层，然后黄家地界之内，找百剑君主的佩剑！
    黄家早就不是昆仑虚理解的黄家，底蕴雄厚，地界最大，都得归功于其他家族和宗派，每百年就要被磨灭百位帝尊境强者，而他们不用。
    单单这些，不用血灵族扶持，他们也已经能发展非常壮大了！
    “如此一来，甚好！”
    “我会联系几位老友，重新出山，先击杀黄家老祖和黄家重要人物！”
    “你再收服黄家中人，借此整合昆仑虚上下，开始抵抗血灵族！”
    韩云和叶辰定下计划！
    韩云故作疯癫千万年，功力深厚，人脉也不差，相约几个老友，诛杀黄家老祖还是没问题的。
    又聊了一些关于一年半后血灵族降临的事情，叶辰便先离开，又叫来叶凌天，下令道：“你们去散布消息，我叶弑天要邀请黄家所有天才，明日来这里汇聚，如若不来，我持九幽弑天枪一个个打杀之！”
    “遵命，殿主！”
    “是，殿主！”
    叶凌天和周焱激动不已，什么时候自己等人也能朝大家族弟子，发号施令啊！
    并且还是这种霸道无比的命令，不来就死！
    多亏是跟随殿主了，要是跟随其他人，恐怕早就死了！
    叶辰看着这些散修，心中也颇为感慨。
    他不曾想过在昆仑虚会有暗殿的存在。
    也不知道华夏暗殿那群人如何了。
    夏若雪，朱雅，江南省乃至京城那些朋友又如何了。
    自从踏入昆仑虚之后，他面对的事情太多太多，昆仑虚和华夏只不过是一道阵法连接。
    也该回去看看了。
    等眼下的事情处理完毕，就去一趟华夏。
    就在叶辰思索华夏之行的时候，叶洛儿悄然来到叶辰的身边，眼眸如水：“叶先生，洛儿心中有个想法。”
    叶辰恢复过来，好奇道：“什么想法？”
    叶洛儿犹豫了几秒，还是鼓起勇气道：“叶先生，血灵秘境几乎破损，那血灵族的六位强者也被叶先生诛杀，师傅的圣草殿也不可能在这里再待下去，我了解师傅，师傅一直想要为昆仑虚做些什么。”
    “所以……我希望叶先生去请师傅带着圣草殿出去！”
    叶辰听到叶洛儿的话语，倒是高看了叶洛儿几分，他的确也有过这个想法。
    面对血灵族，圣草殿的力量极为关键！
    哪怕对抗黄家，他也需要这道力量！
    只不是不知道叶洛儿的师傅会不会答应！
    不再多想，叶辰直接道：“洛儿，既然如此，你我一同去一趟圣草殿！”
    叶洛儿没想到叶辰会答应，惊喜万分，脸蛋更是红扑扑的！
    “叶先生，我们现在就走！”
    ……
    办个小时后，圣草殿。
    圣草殿中，千百女弟子汇聚！
    气氛凝重到极致！
    好几位帝尊境的长老，也目视着赶来的叶辰和叶洛儿。
    一位紫袍女长老更是颇为尊敬的抱拳道：“叶先生功参造化啊，连镇守血灵秘境的血灵族六人，都让你一一击杀了！真是昆仑虚千年难得一见的天才！”
    “你此行前来，可是要与我家宗主，商议对抗血灵族之事？”
    这一次，圣草殿的长老倒是不敢再小看叶辰。
    毕竟血灵秘境发生这么大的事情早就传遍！
    她们固然惊骇，但是在面对叶辰还是有些分寸！
    关键宗主可是多次强调，见到叶弑天，千万不能贸然动手！
    “正是如此！”叶辰道，“前辈在哪？”
    “你果然不凡！”
    就在这时，一道苍老的声音响起。
    叶辰眸子一凝，瞬间便是发现一道苍老的身影出现在了他的面前！
    叶洛儿更是激动的来到身影的身旁，“师傅！”
    若前辈拍了拍叶洛儿的手，随后目光落在了叶辰的身上，满脸的肯定之色，点头道：“原以为，血灵族六人对于你而言是生死危机，甚至你是否能活到一年半后都是问题！”
    “但现在看来，是老身多虑了！你将血灵族六人先后诛杀，这份实力和魄力，实属罕见！”
    血灵族六人长存血灵秘境之中，气息冲天。
    如今，气息断绝，生机不存，处于血灵族密境中的帝尊境强者，自然是瞬间知道了！
    若前辈打量着叶辰，道：“你随老身去后殿吧！”
    二人来到后殿，若前辈也不废话，直接道：“这次，你见到了韩云，又杀了血灵族六人，想必你已经有计划了。从上古时代到现在，总算是有人敢起来反抗了，你也是第一个真正拥有可以反抗实力的存在！”

第1043章 北斗七星，圣草救世！”（三更！）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “整个昆仑虚的重担都压在你一人之上，这感觉可不好受。我知道你身上有秘密，这秘密我不关心，我只关心昆仑虚这次能不能活下来。”
    “虽然我没有逆天占卜之术，但是我从第一次见到你，便相信你能做到。”
    “无比的坚信。”
    她越看叶弑天，越是满意。
    “相信一年半后血灵族降临的七人实力强弱，韩云都与你说了，而你来圣草殿，想必是有需求，是神丹、灵药，还是什么？”
    “我希望前辈率领整个圣草殿出世！”
    “昆仑虚如今乱成一锅粥，但我想要将所有实力整合，途中便需要圣草殿的神丹灵药支持！”
    叶辰直言不讳道：“血灵族的压迫，相信前辈也不想承受了，所以我准备强行收服黄家，利用黄家资源提升自己，待到一年半后，诛杀那七人，正式对抗血灵族！”
    “叶弑天，我对黄家也算知道一些了，黄家可没你想的这么简单，你有何把握必胜？圣草殿出世可不是什么过家家的事情，我此前和你说过，我要对我的弟子负责，我不希望带着她们冒风险，不然我早就可以离开。”
    若前辈道。
    “把握？”
    “把握自然是有！”叶辰此刻都在想，到底拿出哪个‘把握’给若前辈看呢？
    轮回墓地？
    这肯定不能说！
    血七夜？
    难道让他亲自出来一趟，和若前辈说个一二三？然后就可以了？
    正当叶辰有些苦恼时，轮回墓地之中，血七夜却道：“你同她说一句话，她便明白，这句话是她师尊与我所说之话，乃是绝密，只有历代圣草殿宗主才知道！”
    “因为这句话，牵扯她们圣草殿的立身根本！”
    “所以，你说出这句话便好！”
    “什么话？”叶辰倒是有些好奇。
    他没想到血七夜竟然和圣草殿还有如此渊源！
    “昆仑微微，圣草而立，北斗七星，圣草救世！”血七夜迅速说出这句话，同时解释道：“这句话的意思，原本是圣草殿的立殿根本，因为圣草殿创殿师祖，曾经以北斗七星创立出一门疗伤功法！”
    “那门功法，可以依靠北斗七星之力，产生源源不断的力量。”
    “以及无止境恢复之力。加之，那位创殿师祖创立圣草殿便决定救命于天下，所以才会‘昆仑微微，圣草而立，北斗七星，圣草救世’之言！”
    血七夜连续说了一通话，总算是解释明白了。
    “明白！”
    有了血七夜的答复，叶辰便是眼眸如炬，一步踏出，无尽血气环绕！
    极其的威风和气势！
    若前辈看到这一幕，有些不悦。
    她固然看叶弑天，但是如果面前的青年以为杀了几个血灵族的人就能威胁她，那她就真的看错此人了！
    她不介意将面前的青年斩杀！
    哪怕此人是昆仑虚的未来也一样！
    就在若前辈五指凝聚杀气的时候，一道磁性的声音响彻整个屋子！
    “昆仑微微，圣草而立，北斗七星，圣草救世！”
    叶辰平淡的言语而出，目光落在若前辈身上。
    听到前面几个字，若前辈如遭雷劈一般，身形猛烈颤抖，凝视着叶辰，目光威严，道：“你……你在说什么？”
    她目光深沉，再度问道：“你可知道，你在说什么嘛！你”
    “我自然知道！”
    “昆仑微微，圣草而立，北斗七星，圣草救世。这便是你们圣草巅的宗旨，同时也是一位前辈告知我的，那位前辈还说，抵抗血灵族的时候到了！”
    叶辰扯虎皮做大衣，继续说道：“不知道这几句话够不够让圣草殿问世？”
    圣草殿核心机密说出来，那位前辈也点出来了。
    单单‘那位前辈’四个字，含金量便是极大，便是把握。
    若前辈审视着叶辰，面色不改，看不出任何情绪，便道：“我且问问你，这十六个字的意思是什么？若是你明白，那……”
    若是叶弑天当真明白。
    那么，他后面那人定然与祖师或师尊有关，如此大能，的确是把握！
    叶辰点点头，负手而立，周身萦绕丝丝血气，整个如若立身空间之中，玄而玄之的说道：“前面八个字的意思是，昆仑虚尚在蛮荒之时，诸派还在微微弱小之际，圣草殿便已经创立！”
    “后面八个字，北斗七星，圣草救世！”
    “指的是创殿祖师利用北斗七星参悟出一门疗伤神功，从此立下圣草殿救世济民的宗旨！”
    “轰！！”
    这几句，彻底震惊了若前辈！
    她再度审视时，眼神已经完全改变了，言语忐忑的问道：“你哪位前辈，叫什么名字？”
    “那位前辈，姓血！”
    “血七夜！”若前辈一口便叫出了血七夜的名字，骇然道：“他当初不是出征域外，战死在上古战场了嘛？你怎么可能认识！”
    她往前走两步，一副沉思莫样，自言自语道：“不可能，你的根骨根本不可能见到此人，但是……”
    “上古时代，血七夜前辈与我师尊，情投意合，原本正要喜结连理。却面临血灵族降临，不得不得战域外，那一战，他们两人踪迹全无。”
    “血前辈曾经担任我圣草殿副宗主，你提出那几句话和这个名字也难怪！”
    “血前辈，难道活了下来？”若前辈一脸欣喜，快速问道：“我师尊，是否还活着？”
    叶辰眉宇间流露出一股无奈意味，道:“若前辈的师尊下落，我不得知。”
    他转变神色，说道：“但是，血前辈目前在域外修炼，回昆仑虚前他特将这句话告诉我，让我在需要圣草殿出世时，以此作为凭证！”
    此话一出。
    若前辈周身萦绕的单单灵气，越加旺盛。
    她手中木拐杖散发出一股特殊的光泽，隐隐地撕裂了面前的空间，一道阵法裂痕出现，强烈的狂风肆虐内殿上下，她回看叶辰，道：“走，我带你去个地方！”
    “好，若前辈！”
    “你不必叫我前辈，你既然认识血七夜，便于我是同一辈分，可以叫我一声若师姐！”

第1044章 拿你们开刀！（四更！）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰听到若师姐这几个字，差点跌到在地。
    叫一个老妖怪为师姐，他还真叫不出口。
    关键自己叫她师姐，然后叶洛儿叫自己叶先生，这不是全乱套了。
    他目光看了一眼叶洛儿，却发现后者正捂着嘴偷笑。
    若前辈似乎察觉到了不对劲，目光看向叶辰，继续道：“如果你师姐叫不出口，就叫我若宗主吧，前辈这两个字万万不能再说了。”
    叶辰点点头：“好。”
    若宗主看了一眼叶辰，逼出一道精血，手指快速掐诀，挥手间，天地变色！
    整个屋子的阵法仿佛被撕裂一般！
    叶辰只感觉一道光芒将自己覆盖。
    “这是什么秘术？阵法？不对！”
    叶辰感受着周围的力量，心中震撼连连，对圣草殿没有任何轻视！
    甚至他敢肯定这个若宗主也没他想的那么简单！
    刹那间过去，若宗主和叶辰便来到另外一处天地中，此地鸟语花香，倒像是一处桃花源地，足以避世隐居，甚是美丽、恬静，阡陌交通，鸡犬相闻，灵树百花茂盛。
    若宗主领着，来到一处木屋前。
    她轻轻推开老的不成样子的木门，目光扫过木屋中储藏的大量灵药，足足上千株，每一株都是上万年年份的顶级灵药，道：“此地，是我圣草殿无数岁月以下，积累的灵药！”
    她持着木拐杖，指了指边上数十间木屋，长叹一声，道：“其他木屋中皆是千年年份以上的灵药，自从血灵族降临后，我们圣草殿便大量培育灵药，并且在外不断收购灵药！”
    “所得灵药皆储存在这里！”
    “便是想等到一天，昆仑虚反攻时取出来使用，如今，这一天是到了！”
    若宗主转过身来，审视着，语重心长道：“我看得出，你背后定然站着当年幸存下来的前辈们，不然你不可能在骨龄二十多时，达到眼前这般程度！”
    “韩云也不可能相信你！”
    “你更不可能在血灵秘境中，先后诛杀血灵族六人！”
    “既然，我们筹备这么久，就是为了等待开战那一刻，这一刻既然到达，我便绝不会犹豫！”
    若宗主斑驳的手臂，轻轻一挥，言道：“我圣草殿会随你出世，相信具体的计划，你和韩云已经商量过了，我便不多问了，反正很快也会知道。”
    “我圣草殿上下弟子和长老，倾尽所有灵药，也会助你！”
    “你不必有任何的疑惑，你的背后就是我和韩云，以及很多昆仑虚的老辈人物！这一战，我们也一定会胜！”
    叶辰万万没想到面前的老人竟然能猜到他背后和那上古消失的一些大能的联系。
    但是转念一想也算正常。
    血七夜的存在，以及自己虚王境诛杀血灵族强者，如果背后没有人出手，根本不可能！
    他心中想道：三千年了，中低层武者根本不知晓血灵族的事情。
    但是高层强者，却是一直被血灵族压得喘不过气来，如今反攻的时机到了，自然就全力出手了！
    若宗主一直注意着叶辰的表情，她想到了什么，突然问道：“我想知道，你和血七夜到底什么关系，他可收你为徒？如果你不方便说，就算了。”
    叶辰听到这句话，下意识的点了点头：“的确。”
    若宗主听到这句话，如释重负。
    能让上古大能肯定，面前的青年绝不简单！
    至少自己无法预见这个青年的未来！
    叶辰虽然承认，但是轮回墓地的血七夜却是冷声道：“小子，你恐怕想的太多了，我可从来没把你当成我的徒弟，就凭你现在的实力和修为，根本不够资格！”
    叶辰倒是没想到血七夜会拆台，笑道：“血前辈，林清玄他们，最终都收我为徒了，我相信血前辈你也快了。”
    “所以，不用见怪，现在的敌人是血灵族，等到灭绝这波血灵族，我会亲自赶往那个地方，将前辈们的真身释放出来了！”
    听到这番话，血七夜沉默了一段时间。
    叶辰是他们百人的希望。
    他虽然没有正式收叶辰为徒，但是当轮回墓地捆绑叶辰的那个刹那，他就注定成为叶辰的师傅。
    只有掌控百位大能的一切，才有资格对抗那些家伙！
    一旁的莫宁也是看向血七夜，道：“血前辈，想必你的真身在哪个地方关着也不好受吧，不过，再等几年，就可以脱困而出了！”
    血七夜点点头，道：“这家伙的天赋很好，若是真能领导昆仑虚对抗血灵族，莫要说让我收徒，即便让我拜他为师，也绝对可以！”
    “只是这一路险阻太多，生死不定，谁也不知道他一人要面对的是什么！稍有不慎，满盘皆输！”
    而此刻的叶辰却是没有理会轮回墓地，而是看向若宗主，言道：“这些灵药，让长老们分批装好吧！”
    若宗主点点头：“好。”
    叶辰吩咐完一切，便是看向远处昏黄的天空，徐徐道：“还有十几天，我们便一起离开血灵秘境，正式踏上对抗血灵族，乃至于灭绝血灵族之路！”
    若宗主一捏木拐杖，一股股青色光华绽放而来，蕴含道蕴，撕裂了这里的一切。
    哗！！！
    一股蓝色光泽，闪过二人眼前。
    下一刻，他们已经回到内殿之中，一起来到大厅！
    “各位长老，弟子，我已经同叶弑天谈论清楚了！”
    “血灵族压迫我昆仑虚太久了，如今该是我们反抗的时候了！”若宗主徐徐道出，瞬间大厅犹如炸锅一般，长老们议论纷纷，即便是弟子们也是如此。
    叶辰也是走了出来，目光扫过每一个人。
    他平静而冷酷地说道：“血灵族，相信你们很多人并不是特别清楚血灵族吧！”
    “昆仑虚上下，每百年要送一百位帝尊境强者，给血灵作为奴隶，甚至族蹂躏打杀，你们现在或许是道源境，或许是虚王境，也可能是帝尊境！”
    “你们也想问，为什么圣草殿没有被血灵族欺辱呢？”
    “那是因为圣草殿地理位置特殊，血灵族寻找不到，而只能去欺压其他昆仑虚宗派，强行要求昆仑虚其他宗派，每百年交出一百位帝尊境。”
    “正是因为如此，昆仑虚每个宗派，持续衰弱。”
    “等他们衰弱到根本培养不出帝尊境时，血灵族便会拿你们圣草殿开刀。”
    【最近更新还算稳定，笑笑明天晚上会来波爆发！！】

第1045章 出世！（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰感受到这群百草殿的人被他话语燃动，继续踏步而出！
    此刻的他周身散发着滚滚魔气，强势到了极致！
    宛如仙尊！
    或许因为轮回血脉的缘故，他的境界所能爆发的战力以及气势直逼帝尊境！
    在场没有人敢轻视叶辰！
    叶辰脚步停下，整个大殿更是卷动一道微风！
    他看向眼前数位帝尊境长老，几十位道源境、虚王境弟子，道：“对于血灵族，你们有两个选择！”
    “一个，是苟且偷生，等到昆仑虚其他宗派衰弱得不行的时候。”
    “你们圣草殿就会被血灵族灭绝，当然灭绝前你们会被血灵族的人如何，你们作为女儿身，应该很清楚！”
    “另外一个呢？”
    “叶前辈，另外一个呢？”
    好多年轻弟子，不由得询问着。
    弟子们都是貌美如花的少女，听到要被血灵族蹂躏、玩弄至死，各个提心吊胆的凝视着。
    纵然是好几位帝尊境长老，也是担忧无比。
    “另外一个，现在出世！”
    “正式开始对抗血灵族，或许会死，但是清白绝对能保住。若不反抗，清白是肯定保不住的。”
    叶辰直接将重点说了出来。
    哪个少女不爱惜自己，不注重自己的清白啊。
    尤其是眼前这群貌美如花的圣草殿的少女，清白甚至比命都重要。听到叶辰这么一说，她们瞬间激愤起来。
    “叶前辈，一定要打那些血灵族啊！”
    “血灵族太混蛋了，一定要灭了他们！”
    “叶前辈，我们愿意跟随，一定要灭了血灵族！”
    “灭了血灵族！”
    “灭了血灵族！”
    ……
    群女激动，各个银牙咬唇，气得胸前山峰上下摇动。
    最后，她们统一抱拳道：“宗主，我们愿意拼杀血灵族，这些混蛋，太过分了！”
    “好，既然你等愿意！”
    “等到这次血灵秘境出世，我们圣草殿便集体出世！”
    若宗主看向叶辰，言道：“叶师弟，我们圣草殿决定随你出世，正式对抗血灵族。但是关于每百年递送一百位帝尊境武道者，送给血灵族蹂躏、玩弄屠杀的事情，只有帝尊境中期之上高层才会知道！”
    她问道：“这个秘密，是否要继续保密？”
    “没有必要了，这个时候，昆仑虚能不能存在都是问题，这个秘密越早公之于众越好！”叶辰一口否决。
    “但是，可能会引起骚乱啊。”若宗主说道：“可能会引起各门各派的天才造反，甚至打杀自己的师门长辈啊！”
    叶辰露出邪魅的笑容，道：“我要的就是这个效果！”
    他露出狠辣的神色，道：“眼前的昆仑虚，层次势力固定太久了，要统一这些势力不难，但是其中难保还有像黄家这样的叛徒，所以需要越乱越好！”
    “此话怎讲？”若宗主问着。
    “这件事传出去，各门各派天才必然骚乱，甚至普通散修都会朝大人物讨个说法！”
    “真心为昆仑虚的强者，自然会苦口婆心跟那些天才和年轻一辈解释，以取得原谅。”
    “相反那些投靠血灵族的人，眼见着一年半后百位帝尊境送不上去，肯定以为耽期会被处罚，自然会竭尽全力，打压这个消息，甚至打压、拘谨询问说法的年轻一辈！”
    叶辰冷哼一声，周身战甲闪烁光泽，一股凌厉的不灭剑意冲上云霄！
    锵锵锵！
    殿中所有佩剑齐震，大有朝着叶辰朝拜，朝拜剑意的意思。
    叶辰眸子一凝，继续说道：“我们的首先目的，便是要将这些打压消息，打压年轻一辈的人全部诛杀，因为他们很可能就是叛徒！”
    “乱，就是越乱越好，才能更快整合昆仑虚的各大势力，若是平静如一的掌握，反倒是有问题！”
    叶辰虽然走的是杀道，但也不是滥杀无辜之人。
    他很清楚，眼下昆仑虚的局势，必须内部先解决。
    除了黄家，昆仑虚还有更多背叛的极强势力。
    他没有时间一个个去寻找！
    只能等这些人先露出马脚！
    实际上，叶辰还有一个想法没有说出来。
    那就是昆仑虚各宗派，如果太容易掌控统一的话，必然各怀鬼胎，各种各样的人都还活着，事情就成不了。所以，需要乱，需要杀一大批人，杀一大批意见不对的叛徒！
    这样才能完全整合昆仑虚的所有势力！
    乱世出英雄便是这个道理！
    “好，不愧是血七夜的徒弟！”
    “叶师弟这等魄力，我佩服！”若宗主言道：“等到出去血灵秘境后，我会联系韩云和几个老家伙，让他们一起将消息传出去，我看谁敢打压，谁敢镇压，就灭谁！”
    叶辰微微点头，再道：“距离血灵秘境关闭，尚且还有几天！这段时间，你们尽快准备，我要先去将血灵秘境的黄家人全部斩杀，黄家这样的叛逆之徒，决不能苟活在世上！”
    言罢，叶辰纵身一跃，消失在大殿之上。
    只剩下一道残影。
    叶辰踏入道源境之后，对身法的掌控越发强大。
    甚至那些轮回墓地消失的大能曾经交给叶辰的功法也彻底清晰。
    若宗主看向叶辰的方向，下意识点头赞叹道：“不愧是血七夜培养出来的人，年纪轻轻手段计谋、实力，样样具备，跟着他定然能战胜血灵族！”
    “从上古时代到现在，昆仑虚一直处于被动，恐怕叶辰便是昆仑虚最大的转机吧！”
    ……
    半个小时后！韩云在血灵秘境中的府邸！
    叶辰返回韩家，看见众人都在，便问道：“可有黄家之人前来？”
    “殿主，一个都没有！”叶凌天回应道：“相反，殿主传出命令之后，所有的黄家之人就像是老鼠一样，各个都蹿得不见了，现在，根据外面散修打探来的消息，似乎剩余几十位黄家天才！”
    “这些人好像都抱成团了！”
    “分别在昆仑虚的定军山，破天谷两个地方！”
    “其他外界根本看不见一个黄家天才，应该是全部都汇聚起来了！”
    叶凌天打探到的消息，准确率不低。

第1046章 到底谁扒谁的皮？（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    一众黄家天才，知晓叶弑天击杀六位血灵族老者，同时还击毙了黄明等十五人，反而没有四散逃逸，而是汇聚在一块，想要同叶弑天对抗一二。
    毕竟，这次黄家进来的道源境八层天的天才，足足十来位。
    甚至还有两位道源境九层天的天才，分别是黄战天和黄五枪，这两人的天赋都不低于纪思清，曾经位列昆仑虚十大天才之一，绝对不能轻视。
    如此势力强横的黄家天才们，对于其他势力而言，没被黄家所灭，已经算是万幸。
    反而，叶辰却要主动找他们的麻烦！
    “叶凌天，纪思清、洛儿，你们都留守在这里！”
    “定军山，破天谷，这两个地方我会亲自去，几十个黄家天才，一个也别想活着离开血灵秘境！”叶辰目光恢弘，看向边上的周焱，说道：“我们一百多位暗殿弟子，有谁在外面？”
    “殿主，有好几十位！”周焱问道：“是现在将他们撤回来吗？”
    叶辰道：“对，现在将他们撤回来！黄家不是一般家族可以比拟，实力很强你们暂且对付不了！”
    他左手微微一挥，道道剑气纵横而出，斩龙问天剑凭空而出，释放出一股大道神威，“你们留在这里，有些恩怨！也该了断！”
    “殿主！”
    “殿主……”
    纪思清、叶凌天和叶洛儿，正想说话时，叶辰已经彻底消失。
    对于叶辰来说，眼下固然有了在昆仑虚的势力，但是这些散修的实力终究太藐小。
    哪怕叶洛儿和叶凌天，对于黄家来说，还是差了太多。
    叶辰不想让这群人受伤！
    当然，他跨入道源境之后，境界还没有彻底稳固！
    眼下，他需要战斗！
    他为战斗和鲜血而生，唯有战斗，才能让他对道源境越发的掌控！
    更重要的是，这一次对抗血灵族强者之后，他能感觉到自己的血脉仿佛在渐渐苏醒。
    他发现，面对更强的力量，才有资格让体内所谓的轮回血脉觉醒！
    至于为什么不带走纪思清，叶辰也有他的理由。
    他对纪思清有些好感，作为一个男人，又怎么能让女人去冒险？
    那在昆仑虚的五年，他沦为废物，受了太多屈辱，纪思清一直暗中保护着他。
    这一次，他跨入道源境，有了斩杀帝尊境的能力！
    自然要保护纪思清！
    纪思清看着叶辰离去，怒气鼓鼓道：“走的这么快，难不成，还怕我拖他后腿嘛？”
    “纪小姐，殿主应该是想，黄家之人虽多，但是实力不强。”叶凌天道：“所以，殿主想自己一个人去就可以了，并且之前吩咐我，让纪小姐您多闭关，稳定境界！”
    他心中言道：殿主是真心心疼纪小姐嘛！
    这么一位帝尊境的强者都不带去。
    反而让纪小姐自行闭关修炼！
    殿主一人面对，真的不会有事？
    ……
    此刻，定军山之中！
    黄战天、率领着三位道源境八层，十三位道源境五六七层，十几位虚王境的黄家天才，汇聚在议事厅之中！整整几十位黄家天才，如此阵容近乎比韩家在血灵秘境的所有天才加起来，还要强盛些许。
    至于破天谷中黄五枪率领的另外一些人，阵容也是如此浩大。
    单单看道源境天才的人数，单独黄家一家便足以媲美韩家、莫家和宁家，以及其他好几个宗派的综合。血灵秘境中，几十个宗派、数十个家族的天才一齐进入试炼。
    但毫无疑问，最强的便是黄家。
    一家足以抵挡四五家，如此强大的实力，如今都不得不龟缩在此，一切都因为叶弑天一人！
    “该死的叶弑天！”
    “居然击杀了六位血灵族的大人，还命令前去韩家，明摆了要杀我们！”
    一位道源境七层的黄家天才黄俊淇猛地一拍桌子，怒喝道：“叶弑天这个杂种，等到一年半后，血灵族的大人们降临的时候，就是他的末日了！”
    黄俊淇愤怒至极，体内出现一道道血痕，一股股血气从头顶溢出。
    他整个人仿佛都化魔了，声音都幽深恐怖起来，“早晚有一天，我要将叶弑天扒皮抽筋。”
    “够了！”
    黄战天怒喝一声，双目射出两道光泽，化作两柄利剑，将黄俊淇击飞数十米，“吵吵闹闹的不嫌烦啊，想活命就给我闭嘴，否则我现在就给你毙了！”
    “是！”黄俊淇两米多高的身形跪在地上，大气都不敢出。
    黄战天目光扫过眼前几十多人，平静道：“最初叶弑天的修为，不过虚王境，听闻现在突破到道源境了。以虚王境战帝尊境，恒古未有，也绝不可能有虚王境战胜帝尊境！”
    “更不要说虚王境击杀帝尊境！”
    “那简直是天方夜谭，根本不可能的事情！”
    “但是，血灵族六位前辈明显已经陨落了啊！”另外一个黄家道源境八层天天才黄海说道：“总不可能，血灵族六位前辈，没有死吧！”
    黄战天沉寂片刻，长叹一声，道：“六位大人是陨落了。我感觉到了那六股陨落的气息，当时传遍了血灵秘境，但绝不可能是叶弑天动的手！”
    “毫无疑问，血灵秘境有能力击杀六位前辈的人！”
    “是韩云！一定是韩云动的手！”
    “韩云这疯狗，千年来病情一直不稳定！”
    “肯定是这疯狗发疯了，所以才击杀了血灵族的六位前辈！”黄战天目光深沉，道：“不过也好，只剩下一年半的时间，到时韩云这条疯狗必死！”
    他露出一抹邪魅的笑容，道：“早就听说，当年血灵族前辈折磨韩云的时候，扒皮抽筋，场面非常壮观！这一次，我们也会看见了，并且是看见叶弑天这个小畜生和韩云这条老疯狗，一起被血灵族的前辈们扒皮抽筋！”
    “扒皮抽筋？”
    “到底谁扒谁的皮？”
    一道冰冷的声音传出，顿时震惊在场所有的黄家天才！
    一道红光从外飞掠而来，赫然正是叶辰。
    叶辰黑发飘舞，英姿伟岸，一呼一吸之间流转神韵，脚踏魔气三玄阵，头顶乾坤而起，身前萦绕轮回之光，左边站着一头红蓝双瞳的巨兽！
    正是小黄!

第1047章 四方云霄，端彩八光！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰和小黄如此气势，赫然一看，犹如魔神一般，威严赫赫。
    叶辰挥动九幽弑天枪：“你等既然做叛徒，我便送你们一程！”
    顿时间，他用力刺出一枪，九幽弑天枪枪身剧烈抖动，一股冠绝天地的魔气踊跃而出，枪尖更是激射出百道枪罡，每一道都无匹真实，因为抖动频率过快，将整个屋子都撕裂开来了！
    “竖子，你安敢！”
    “叶弑天，你找死！”
    “叶弑天！你真以为我们黄家怕你不成！”
    当即，数十个黄家天才祭出自己的武器，一道道枪罡、一道道剑气，一道道刀罡呼啸而出，群星璀璨，红一片、蓝一片、白一片，璀璨俨然，恐怖的杀气震碎了整座大殿，无数的碎片石头纷飞而出！
    数十位虚王境黄家天才！几位道源境黄家天才！齐齐出手，如此声势，纵然是灭绝一个昆仑虚小家族都够了！
    眼前，却是在对付叶弑天一人！
    并且，叶弑天还仅仅只是道源境！
    呼呼呼！！！
    呼呼呼！！
    百道枪罡划破了叶辰周身的气浪，先后粉碎了下来的枪罡、剑气，打出一团团璀璨的结晶体。
    每一道枪罡，仿佛都是死神的镰刀，带着死亡的气机，降临到每一位黄家天才的头上。
    最前方，两位虚王境黄家天才遭到三道枪罡轰击，拼尽全力打出一拳，浑身血气翻滚，如若滔天雄师，气宇绝伦，好似两颗流星坠落。
    轰！！
    轰！
    枪罡击碎雄，直接洞穿他们的胸口，带出大片血肉洒落地面。
    两位虚王境黄家天才，还没反应过来时，神魂都已经被枪罡击碎，身体迅速炸裂开来，血肉混合着骨头纷飞漫天！
    虚王境九层天的天才！
    在枪罡面前，不堪一击，这还只是叶弑天随意一击中的一小部分力量！
    “叶弑天！”
    “叶弑天，你杀我表哥，你就得死！”
    “叶弑天！”
    “叶弑天，你这个畜生……”
    十几位虚王境黄家天才冲杀上来！
    三十六道枪罡对准了他们，枪罡上有不灭意境，古朴而大气，凭空又演化出三十六道枪罡，整整七十二道枪罡，刹那间贯穿他们十二人！
    砰砰砰！！！
    砰砰砰！！
    一瞬间，枪罡犹如大海潮汐卷而过，只听见一阵阵爆裂声，十二位虚王境黄家天才身形一颤，跟着每人身上便出现了三个血窟窿，神魂都被磨灭了！化为一道道血雾！
    下一刻，全部倒地！
    至此为止，叶弑天随意刺出一枪，百道枪罡中，三十九道枪罡，直接击毙了黄家十几位虚王境天才，仅剩下的几位虚王境黄家天才，也先后被二十道枪罡击中！
    随着一阵阵爆裂声传出！
    剩下虚王境黄家天才，集体陨落！
    至此，几十位虚王境黄家天才，全部死绝！
    叶辰身上焕然着阵阵魔气和神雷，他的眼眸赤红，对鲜血极度的狂热！
    他甚至能感觉体内的血龙在疯狂的吸收一切！
    叶辰斩杀的可是虚王境啊！
    这个境界的天才，在外界堪称是绝世天才，没想到在这里，居然被叶弑天犹如屠鸡灭狗一般，整整诛杀几十位，即便是此前黄明抓来的数百位散修中，也凑不齐这么多的虚王境天才啊！
    “啊！”
    “啊，叶弑天你这个杂碎！”
    “我的兄弟啊，我兄弟们啊，叶弑天你这个杂碎，必须得死啊！”
    三位道源境三、四层的黄家天才杀上来。
    他们一人持刀、一人持剑、还是一人拿着青铜鼎，武器上都流转着丝丝道蕴，背后也有一条‘道’丞相而出，刀道、剑道、鼎道，各自呈现数十米之长，齐齐朝着叶辰杀来。
    三条道，如若三条疯狂的海浪，蕴含无穷大的杀伐之力！
    寻常虚王境天才与之面对，根本无法提起战意！
    砰砰！！！
    半空中，四十一道枪罡齐出！
    直接击穿的三条道，将其拦腰斩断成几节，同时洞穿了三位道源境黄家天才的性命！
    自此，叶辰随意刺出的百道枪罡，合计击杀几十位虚王境黄家天才，三位道源境黄家天才，整个过程都短短几秒钟之内，黄战天、黄俊淇、黄海等黄家高阶天才，还未发现怎么回事，自己人已经战死过半了!
    他们知道叶弑天恐怖！
    却根本不知道这么恐怖啊！
    黄家天才汇聚于定军山，商议稍后在血灵秘境的事情！然而，还未商议出来，便已经有几十位天才陨落在突然杀来的叶辰手中。
    黄战天、黄海都及时爆退而出，站在一旁观战，先看清楚叶弑天的真正实力在做行动！
    远处，黄俊淇带着另外一个道源境八层天的表弟，也是如此打算！
    反倒是剩下的十位道源境的黄家天才一拥而上，他们都是到道源境五层、六层的修为，战力强大，姑且能同叶辰战个几个回合！
    道源境五层、六层，属于道源境中期！
    相对于道源境初期的一二三层，实力有一个质变的飞跃，所以才没有被叶辰直接秒杀，反而是能同叶辰斗上个一两招。
    远处，黄海看着光华璀璨的战场，心中直跳，整个宛如石化，喃喃道：“这叶弑天到底是什么妖怪，实力也太强了吧！”
    一个照面，便击杀了我们几十人！
    但是仔细看，便能发现叶弑天的实力相当于帝尊境，但绝对没有抵达能诛杀血灵族六位前辈的程度！
    或许，真如黄战天所说，血灵族六位前辈，乃是韩云所杀！
    砰！！
    此刻的叶辰血龙环绕周身，魔气宛如一道披风！
    彻底杀红了眼！
    鲜血仿佛让他对道源境的掌控越来越强！
    叶辰一拳轰出，犹如滔天海啸般恐怖，席卷出层层血浪，一层强横一层，层层叠加而出，将整个建筑夷为平地，更将眼前这位道源境五层天的黄家子弟，直接打成了漫天血雾！
    轰！！
    “斩龙问天剑，来！”
    叶辰一剑祭出，四方云霄，端彩八光，千百道剑气从四面八方杀来，当场绝杀两个道源境六层天的黄家天才，而后又是一拳，击毙一位道源境五层天的黄家天才！

第1048章 控制！（四更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    外界，所谓的黄家天才！
    在这里只有被叶辰屠杀的份，还手都是极为勉强！
    剩下六位黄家天才眨眼一看，根本不是对手，当即便朝四面八方散去，打不过还不逃嘛！
    “想跑嘛？”
    “我有让你们走了吗！”
    “当初背叛昆仑虚，斩杀昆仑虚散修你们可曾想过今日！”
    叶辰竖起斩龙问天剑，剑身释放出一股恐怖威压，随之方圆万米四面八方竖起了一道道阵旗，一道剑阵岿然形成，将所有的黄家天才，全部笼罩在剑阵之中！
    要知道叶辰不光剑术和枪术了得，他对阵法的掌控也随着境界的提升而更强！
    他左手提着斩龙问天剑，右手握紧九幽弑天枪，浑身为魔气所包裹，犹如毁天灭地的魔神！
    他的视线扫过残存的十人，言语道：“你们最好是一起出手，否则你们连一点生的机会都没有！”
    “因为，你们实在是太弱了！”
    “弱到我基本上一枪就足以击杀你们一人，甚至两三人！”
    “叶弑天，你太狂妄了！”黄俊淇忍不住了，持剑冲杀出来，两米多高的身形，较为偏瘦，就像是瘦竹竿似的，“你杀了一些虚王境的家伙，就敢这么狂妄，看我击败你！”
    “让你看看什么才是真正的昆仑虚黄家！”
    黄俊琪纵身力劈一剑，剑气如若八重海浪，分而击之！
    他本人一跃而出，身如雷电，迅猛至极，眨眼间快过海浪剑气，先一步来到叶辰身前，想要一拳击溃叶辰，再利用八重海浪击杀叶弑天！
    “咔嚓！！”
    叶辰双手负在身后，嘴角冷漠。
    仿佛根本不在乎！
    直到对方的拳头将要落下，叶辰突然动了！
    平平淡淡的一拳轰出，两股力量骤然碰撞！
    这一拳，却是直接打断了黄俊琪的拳头，而后浑身血气一震，不灭剑意绽放而出，直接吞噬八重海浪剑气，反朝其他黄家天才杀去！
    黄俊琪整个身子倒飞出去！
    他的眼眸瞪大！他彻底感受到了叶辰的力量！
    极其恐怖！
    就好像面对一座永远无法跨越的山峰一般！
    关键一个根骨才二十多岁的青年怎么可能有这种力量！
    他终于明白叶弑天流传在昆仑虚的种种可怕传说！
    本来他对此不屑一顾，现在看来，事实远比传说还要恐怖！
    黄俊琪眼看叶辰又快速略来，眸子惊恐，更是大声道：“不……不要杀我！”
    “不要杀你？不好意思，我叶弑天不答应！”
    叶辰一声怒吼！提起一剑，剑光闪烁出万道神雷，苍穹乌云变身，恐怖到极致！
    狂暴的剑气毫无征兆的切开了黄俊淇的左臂！
    他又转身一腿蹬在黄俊淇胸口处，万钧巨力岿然而出，当场蹬得黄俊淇胸口多了一道血洞。
    “死！”
    叶辰再度轰出一拳，激荡一片风雷而出，将黄俊淇当得肉身爆裂，无数血肉混合骨头纷飞漫天，神魂都被打碎了，永世不得超生！
    这位道源境八层天的黄家天才，黄俊淇！
    在叶弑天身前，没坚持过三次，已经殒命当场！
    “呼！！”
    “呼！！”
    此场景一处，吓得黄战天等人爆退数百米，鼻息都凝重起来。
    黄海更是被吓的直接跪倒在地，颤抖着声音道：“叶前辈，我愿意投降啊，我可以帮助你对战血灵族的狗杂碎，还希望你绕我一条命吧！”
    叶辰居高临下的看着黄海，一步跨出：“我不会把任何威胁留在身边！至于你的命，你若是能抵抗我一击，我便不在动手！”
    黄海一怔，旋即脸上都是狂喜！
    不管如何，他都要抵挡住那一击！
    然而，他的笑容很快就僵硬了！
    因为他感觉到一股如山的压力涌动而来！
    轰！！
    一轮盖世无穷的强横呼啸而出，贯穿黄海前胸后背！
    叶辰祭出一轮剑气，配合不灭剑意，顿时剑光如若奔雷，重重叠加而出，将黄海也打成了漫天血雾，眨眼见，又一位道源境八层天的黄家天才陨落当场！
    至此，此地的黄家天才！
    只剩下八人，苟延残喘！
    所有黄家天才，包括黄战天在内，只有一个想法，跑！
    八人逃到阵法边缘处，猛力攻击之下发现，根本破不开剑阵，甚至一靠近剑阵，便有万重剑气杀来，当场便击毙了三位道源境五层境的黄家天才！
    “怎么回事？”
    “这剑阵怎么这么强啊？”
    “道源境五层面对这种阵法，居然毫无反抗之力，甚至我道源境九层，都无法破开！”
    “这叶弑天实力已经够可怕了，怎么可能阵法之道还有如此造诣！这个世界难道真有天才！”
    黄战天此刻完全懵了，前有剑阵阻挡，后又煞神叶弑天索命，顿时六神无主！
    他看向叶弑天，赶忙喊道：“叶前辈，我愿意投降！”
    “叶前辈，我也愿意投降！”
    “叶前辈，我也愿意投降啊，求求你放过我啊！”
    “前辈，您是将要诛灭血灵族的大人物，一定需要马前卒啊，我们可以给你当牛做马，您绕我们一条性命吧！”
    其余五人也是连哭带喊的求饶！
    这五人，三位道源境七层，两位道源境八层，换做是在其他地方，绝对是一等一高手！
    叶辰自然不打算留下这些人，他刚想动手，轮回墓地却响起了莫宁的声音。
    “墓主，这些人倒是可以暂且留下！”
    叶辰一怔，连忙沟通轮回墓地，好奇道：“莫宁，你可有收服他们的办法？”
    毕竟这些人的境界高于自己，想要用那种术法控制根本不可能！

第1049章 永不背叛！（五更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “墓主，我暂时有一种办法！”
    “是一种奴隶契约，你可以给他们设置下来，他们的生死在你的掌握中，甚至你可以抹除他们的思想，将他们变成是武器！”莫宁突然开口了。
    “这奴隶契约，如何形成？”叶辰正好需要，这种一次性的人形兵器！
    既然黄家这五人，权且将其便成为人形兵器吧！
    莫宁以手心划出一道古老的图案，将之传输给叶辰，道：“墓主，方法我已经传出过给你了，需要双方精血作为媒介，以形成奴隶契约！这不是昆仑虚的术法，来自那个地方，但是却有着异曲同工之妙，最大的优点便是可以跨越境界上的一些差距！”
    “而且因为是奴隶契约，墓主可以随意抹杀他们生命，或者是思想！”
    “但是抹杀后，宿主不会受到任何问题！唯一的缺点便是这种契约，只能用于帝尊境之下的人，帝尊境的强者，精神力太强，根本无法形成奴隶性契约！”
    “好！我眼下就需要这种契约。”叶辰目光扫过眼前五人，道：“接受你们的投降，不是不可以！”
    他左手呈现出一副古色古香的图案啊，其上有一滴精血，淡淡道：“但要签订奴隶契约，你们的生死由我掌控，等到你们为我立功到一定程度，我可以考虑放你们离开，你们接不接受？”
    “奴隶契约？”
    五人身形一阵，脸色惨白，相互看了看对方，眼眸中尽是灰暗之色。
    他们知道自己根本没有选择！
    要么奴隶，要么马上死！
    作为奴隶，至少还有生的可能！
    一旦支撑到一年半之后，血灵族强者降临，他们便还有机会！
    最终，一个黄家天才绝望的闭上了眼睛，脸色惨白，扑通跪了下来，喊道：“我，黄三耀，愿意奉叶前辈为主，愿意终身为奴，侍奉其左右，永远忠诚，永不背叛！”
    “若主人欣喜，可放我归去。”
    “若主人不喜，可以随意杀我！”
    黄三耀说完这句话，骤然睁开双眼，眉心一滴精血飘逸而出。
    “好！”叶辰挥手间掌心溢出一滴精血，两敌精血碰撞，紧接着，一股耀眼的光芒亮起，飞向黄三耀的眉心之中，一闪而逝，一股神秘的力量束缚住了黄三耀的灵魂！
    只要叶辰不喜，随时随地，可以诛杀黄三耀！
    即便黄三耀突破到帝尊境，也无法解开奴隶契约，这份契约除非叶辰主动解除，否则将永生永世绑定在黄三耀的灵魂深处，即便进入轮回之中，亦不可解除！
    黄三耀感觉一股刺痛涌上脑海，稍瞬即逝，知道契约成立！
    他起身来，躬身朝着叶辰抱拳道：“奴隶黄三耀，拜见主人！”
    此景此情一出，其余四人皆是脸色惨败，看向叶辰和黄三耀，陷入痛苦的纠结之中！
    若不签订奴隶契约，将生死之权递交给叶辰，则必死？
    反抗？
    刚刚他们几十人一齐出手，眨眼间就被杀得只剩下咱们几人，现在说是反抗，不如说是找死。
    很快，当中又一人走出来，凝视着浑身萦绕魔气，脚踏五行真气，背后流转轮回之光的叶辰，简直如看见了一尊盖世魔神，心中防线彻底崩溃，喊道：“我黄学军，愿意奉叶前辈为主，终身未奴，侍奉左右，攻叶前辈驱使，永远忠诚，永不背叛！”
    眨眼间，黄学军长呼一口气，眉心付出一枚精血，同叶辰的精血融合。
    一股刺痛，犹如万柄长针刺入脑海一般，疼痛万分，却是很快过去。
    黄学军慢慢站起来，同黄三耀站在一块，神情皆无，已被叶辰抹去了思想，成为了两尊道源境七层的人形兵器，此刻得他们，只知道攻击，不知伤痛，不知后退！
    只要叶辰命令一处，纵然让他们自爆送死，他们也不会有余半分！
    叶辰持着九幽弑天枪，魔气滚滚，脚步一踏，地面以脚底为中心，竟然蔓延碎裂！
    滚滚尘土卷动！
    叶辰目视着其他三人，道：“你们是死，还是降？”
    “我黄天，愿意奉叶前辈为主，终身未奴，侍奉左右…………”
    “我黄地，愿意奉叶前辈为主，终身未奴，侍奉左右……”
    “我黄雨辰，愿意奉叶前辈为主，终身未奴……”
    三位黄家弟子同时下跪，表示愿意投降，签订奴隶契约。
    很快，精血凝聚，脑海闪过刺痛，奴隶契约形成，他们的意识和思维也完全被叶辰抹杀！
    五位黄家天才，五位道源境七层的天才，如今成了五具人形兵器，这对叶辰眼下来说，绝对是一道利器。
    叶辰想到了什么，突然射向一直矗立着得黄战天，笑道：“你想怎么死？”
    噗通！！
    黄战天二话不说，直接跪地上离开！
    啪啪啪~~~
    啪~~
    他疯狂扇自己的耳光，一边扇耳光，一边喊道：“我不是人，我是混蛋，我胆敢与叶前辈做对，简直是吃了熊心豹子胆，我是混蛋，请求叶前辈收我为奴隶吧！”
    黄战天跪在地上，一步步爬过来，用长袍亲自擦拭着叶辰的鞋，“叶前辈功参造化，让我成为前辈您的奴隶吧，只要让我活着，我干什么都是可以的啊！”
    成为奴隶，也好过死啊！
    叶辰随意一脚将黄战天踢飞，他的眼眸血气环绕，本想斩杀，轮回墓地的中的莫宁却是让他暂时留下黄战天！
    毕竟黄战天的实力绝对不容小觑！
    “滚，我暂且收下你！”叶辰道！
    “谢谢主人！”
    黄战天连磕头带求饶的赶忙逼出一滴精血，喊道：“我黄战天，愿意奉叶前辈为主，终身未奴，侍奉左右，供叶前辈驱使，永远忠诚，永不背叛！”
    砰！！
    黄战天的精血同叶辰的精血，融合在一块。
    契约很快完成，叶辰并没有着急抹除黄战天的思维，而是问道：“破天谷那边，情况如何？”
    “那边是由黄五枪那个畜生率领的！”
    “主人，那边的实力较弱于我们这边，我们可以直接杀过去，将黄五千那些混蛋，全部收为奴隶！”黄战天眼神中流露出狠辣的神色，道：“以我们的实力，足以全歼他们！”

第1050章 血龙的惊喜（六更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “主人，我可以和他们五个，帮你拖住黄五枪，以及手下三个道源境八层的！”
    “这样，主人解决其他人后，就可以来收服他们四个了！”
    听到这话，叶辰思索了一番，问道：“那边多少人，各境界分别有多少？”
    黄战天解释道：“道源境九层的黄五枪一人，曾经同我争夺少家主之位，被我击败，比我弱一些，应该挡不住主人您一枪！”
    “道源境八层天三人，七层天五人，六成天到一层天，一共十人！”
    “其余二十一人全部都是虚王境！”
    “主人，虚王境没必要留下了，全部击杀就可以了！”
    叶辰听着黄战天叙说那边的情况。
    渐渐地，叶辰似乎有些不太想抹除黄战天的思维，毕竟黄战天在黄家地位不弱，出去血灵秘境之后，作用还很大，并且立下奴隶契约，但凡有丝毫背叛，就会瞬间被烈火焚烧神魂而死，所以也不用怕黄战天背叛！
    “好，收服所有道源境黄家的人！”叶辰带着黄战天等六人，直奔破天谷而去！
    破天谷中，几十位黄家天才汇聚在一块，同时还有凌海宗、乱枪门的真传弟子们都在这里，算下来足足有七八十人！
    凌海宗真传大弟子，完颜破军坐在昂贵的蛟龙椅子上，一身道源境九层的气息，十分恐怖。
    相反，跟着他的十二个师弟师妹，反而只有三人是道源境，其余皆是虚王境。
    十三人，已经是凌海宗目前在血灵秘境中的全部战力，当然还包括在韩家已经被叶辰击毙了十多位虚王境弟子，从这里便可以看得出，凌海宗的实力远远不如黄家。
    对面，乱枪门的弟子的战凌，同样是道源境九层！
    乱枪门此地的弟子，足足有三十五人至多，却只有八位道源境，其余都是虚王境。两大派弟子加起来，也不过相当于黄家的三分之一。
    战凌俯视黄五枪，神色冰冷，浑身萦绕着道道光环，宛若神人一般。
    他猛地一跺手中长枪，说道：“黄五枪，你不会太自以为是吧？将我们两派召集到这里，就为了抵挡叶弑天一个人？他一个人能翻起来什么浪花？”
    “你之前说血灵族六人被叶弑天击杀！”
    “我虽然感觉到了血灵族六位帝尊境陨落的气机，但绝不可能是叶弑天击杀的！叶弑天进来的时候，不过小小虚王境罢了，能逆天激战你黄五枪都已经奇迹了！”
    “还想要击杀六位帝尊境？其中包括一位帝尊境后期的强者，你在开玩笑吧！”
    听到这句话，黄五枪眉宇间流转着一股冰冷的光彩，双目如若冷剑，浑身萦绕着道道冷雾，背后一道冰剑之道，长达数十米，是属于他的独特的‘道’已经完美的道！
    道源境九层天，‘道’已经完美，已经可以逐渐脱变为，完全脱变就能迈入帝尊之境！
    帝尊境一层，都比道源境九层强大很多！
    踏入帝尊境后，每一层天都真正是一层天，相差极大，这也正是战凌根本不相信叶弑天在虚王境击杀高阶帝尊境强者的原因！
    任谁，也不可能相信！
    虚王境九层天和帝尊境之境，相差太大，甚至媲美仙凡之隔！
    忽然间！
    一道灵光，飞入破天谷中，汇入黄五千腰间的玉佩！
    下一刻，玉佩暗淡不少，光泽不负从前的三分之一！
    黄五枪拿起玉佩一看，瞬息间脸色惨白，后退两步，惊呼道：“不可能！这根本不可能啊！”
    “怎么回事？”完颜破军神色一变，上前搀扶住黄五枪，问道：“到底怎么了？”
    “死了！”黄五枪眼神迷离，言语道：“定军山的人，死了！死了这么多，一定是叶弑天攻破了定军山，但是，怎么可能啊！黄战天不是镇守在定军山吗？”
    “怎么会有这么多死气传回我这里？”
    “这么多的死气，至少死了几十啊，怎么会被攻破？定军山的人手，即便韩家和莫家、宁家一起合力出手，也就不可能攻破定军山啊！”
    黄家天才们，人人都有一枚生死玉佩。
    一旦人陨落，玉佩也会碎裂，其中的死气便会朝着家族中年轻一辈最强的几人发去，意在让那几人为战死的黄家天才复仇，但是一下子接到几十道死气！
    不由得吓得黄五千神色昂然，脸色煞白！
    听到如此言语，黄家好几位道源境八层、七层人的皆是神色一惊，再看向破天谷之外时，数道宏光掠来，不由得拿起了武器！
    在场的三家势力！
    黄家四十人、凌海宗十三人，乱枪门三十五，合计八十八人。
    其中三位道源境九层的领军天才，五位道源境八层、七位道源境七层的天才们坐镇，居然都还如临大敌一般，审视着天空飞来的宏光！
    “是破天少主！”
    “少主来了！”
    “不对，少主身边怎么还有一人！”
    “那家伙戴着面具！是叶弑天！叶弑天怎么也来了！”
    无数道目光看到戴着面具的叶辰彻底怔住了！
    凌海宗和乱枪门更别提了，乱作一团，纷纷持着武器，道道金戈之声响彻而出，一条条道蕴萦浮现而出，强横的血气翻滚不断，好似雄师，却又像是毫无智慧的蠢狗！
    而此刻的叶辰眸子却是微眯，嘴角够了一道笑容。
    斩杀这么多人，他已经感觉到体内血龙的异变！
    如果再将这些人斩杀，恐怕体内的血龙会有惊喜给自己！
    【先发六更，明天上午再连发四更……不然身体扛不住(┬＿┬)】

第1051章 破天谷！（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    轮回墓地的大能多次强调过，最终轮回墓地不会是他叶辰的底牌。
    最大的底牌而是那条蕴育的血龙。
    从江城到江南省，再到京城，乃至昆仑虚，叶辰几乎杀出一条血路。
    无数血气被血龙吸收，体内的血龙就好像会修炼一般不断成长！
    叶辰能感受到血龙今后的恐怕！
    只不过血龙需要一个契机！
    化为实质，飞上九天的契机！
    叶辰的身体不断传来一道道龙吟之声！肉身更是有着噼里啪啦的声响！
    “主人，这些家伙交给我！”黄战天一步踏出，抱拳道！
    叶辰看了一眼黄战天，没有任何表情，只不过点了点头。
    黄战天得到了叶辰的许可，当即冲了出去，长剑震荡山谷上上下下，威猛无匹！
    “所有人，跪下！受死！”
    一声呵斥响彻山谷，把所有人都震懵了！
    “战天，你怎么跟在叶弑天身边？”
    “叶弑天杀了我们黄家天才弟子？”
    黄五枪询问着，手中玄铁战枪流转褐色的光泽，一道道符文萦绕枪身，光芒绽放而出，席卷了天阙，战意凛然，却不是最强状态。
    “我自然知道！”
    “但是，我已经奉叶辰为主人！”
    “你等若是不想死，还不赶快投降于我家主人，或许可以绕过尔等一命！”
    黄战天这番话一出，山谷中众人直接炸开锅了！
    主人？
    谁也想不到黄战天这种天才之辈，身份尊贵，竟然会把一个狂徒当成主人！
    叶弑天有什么资格！
    这简直是黄家的侮辱啊！
    不少黄家弟子破口大骂：“黄战天，你不配当我们的少主，你居然认叶弑天当主人！”
    “我们的主人只有血灵族！你忘了长老告诉我们的话语吗！”
    “黄战天，你就是条狗！”
    “黄战天，你不配当我们黄家的人！”
    “狗？”黄战天冷哼一声，怒道：“现在当狗尚且还有一条活命，不当狗连命都没有！主人功参造化，你们能当主人的狗，也是你们的幸运！”
    他挥动手中断剑，浑身流转金黄光泽，问道：“我最后再问一遍，投不投降，当不当狗？”
    “黄战天，做梦！”
    哗哗哗！！
    一道道剑气，枪罡跃杀而来，威能恐怖，似乎是要取黄战天的性命！
    黄战天从一开始就没打算劝说，如此语气，难怪被下面的人群起而攻之！
    轰！！
    黄战天一拳打爆了诸多剑气，翻身一剑朝黄五枪杀出。
    远处，叶辰手指掐诀，五位道源境七层的人形兵器，豁然杀出，毫无感情，不知伤痛，完全不负后退和闪避攻击，直接杀入人群之中，不到了一分钟，便已经击毙了足足十位虚王境的黄家天才！
    对于这些黄家的人，叶辰没有丝毫的怜悯。
    如果自己不利用，恐怕也是被血灵族利用，危害整个昆仑虚！
    昆仑虚有他爱的人，还有他的父母和亲人，叶辰绝对不会让昆仑虚出事！
    “叶弑天！”
    “你强行收服黄家的人，太过分了！”
    “叶弑天，你居然杀我凌海宗之人，必须付出血的代价！”
    刹那间，完颜破军，以及一位道源境八层天的强者，同时朝着叶辰出手！
    轰轰轰！！！
    一轮剑雨激射而出，划过长空，犹如流星雨一般，璀璨嫣然，却是带着无匹强大的杀伐之力，生生勾动了天地上下，引发出上百道雷蛇呼啸而出！
    轰隆！！
    一轮概括天际的刀罡，从天而落，犹如银河跌落星辰一般，恐怖之极！
    这些人放在血灵秘境外，都是数一数二的高手！
    有些人在苍穹榜上更是有着不低的名次！
    每一招都是有着无上传承！
    不容小视！
    同时间，各种武器、各种罡气、血气杀伐而来，犹如千百星辰降落，单单余波便将地面震得开裂，无数草木化作灰烬，犹如灭世一般恐怖！
    “四个人一起出招？还真看的起我！！”
    “如果是以前我可能畏惧几分！但是现在我想说，我的一枪你们可有资格承受！”
    叶辰面色不改，持着九幽弑天枪，转身猛烈刺出一枪，枪尖绽放冰蓝色光泽，枪罡化作一条冰川跃然而下，带着不可抵挡，摧毁万物的气机，轰然杀出！
    叶辰早就将林青玄教他的破天三绝枪融会贯通，随便一击，便能爆发出无尽枪意！
    这也是踏入道源境的好处！
    剑道，枪道，都为道！
    九幽弑天枪变化多端，生生刺出百道枪罡！
    每一道枪罡都无匹真实，宛若划开了时间和空间，追溯流逝千年的过往，要将天地带回千年前一般，恐怖绝伦，血灵族六人陨落，整个血灵秘境很少有力量能抵挡！
    百道枪罡，依附在冰川之后，形成将苍穹都遮蔽住的猛烈攻击！
    轰隆隆！！
    冰川率先击溃了乱枪打出来的枪罡，强横余波将乱枪震出数百米开外。
    而后，冰川直接磨灭了剑气所组成流星雨，再将刀罡击溃，同时将完颜破军和一个道源境八层天的黄金天才，打得喷血倒退数十米，滚落在地上，受伤不轻！
    一人一枪，抵挡两位道源境九层，一位道源境八层的天才！
    结果，重创三位天才，叶辰仅是道源境，却毫无伤势，并且打出的冰川依旧在往前继续奔杀。
    两个道源境凌海宗的天才，眼见着冰川枪意杀来，各自捏动一道手决，背后幻化出一条青色巨龙虚影，乃是密法所导致的虚影，但威能也不差，龙吟之声震天铄地，引得山石崩塌！
    吼！！！
    吼！！
    龙啸之声传出天际之外，威严赫赫！！
    眨眼间，冰川将两条青龙虚影碾碎，同时将凌海宗两位天打成血雾！
    砰砰！！！
    砰砰！！
    冰川碾过整个破天谷！
    虚王境的三家天才，全部陨落，皆被冰川直接压成血泥，或直接被后面的百道枪罡打成血雾！
    现如今，仅存下来的人，也不过二十七位，皆是道源境！
    叶辰几乎在这秘境中有资格称尊！
    这便是他的机缘！
    不过出了秘境，面对镜水先生，已经各大家族的强者也没有那么容易！
    叶辰周身的血气越来越浓郁！
    他身上的魔气也是覆盖开来，宛如穿上了一道披风！

第1052章 碾压（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    而此刻，黄五枪同黄战天搏杀。
    完颜破军以及好几位道源境八层的天才都被重创！
    “不好！”
    “叶弑天到底是什么路子，这根本不是道源境的力量！他竟然道源境就能爆发帝尊境！怎么可能！”
    黄五枪凭着被黄战天击伤的代价，强行退出战团，朝着西面略去。他刚刚离开不到千米，便被叶辰施展剑阵的无数剑雨击退回来！
    砰砰砰！！！
    砰砰！！
    黄五枪不断攻击叶辰设置的剑阵，非但没有破开剑阵，还被好几道剑气洞穿身躯，鲜血流淌不止！
    当他回望山谷内情况时，神色大变，“怎么会……怎么会这样啊！”
    “这么多强者，居然让叶弑天率领六个叛徒打成这般莫样！”
    “怎么会……”
    黄五枪眼见着黄战天和五个人形兵器，大肆围攻凌海宗和乱枪门的弟子，两个门派本来就已经受创严重，更何况黄战天战力还在全盛状态，攻击完颜破天等人，简直轻而易举！
    五个人形兵器更是不知疼痛，重创了数十个道源境弟子了！
    现如今，几乎没有人能站着！
    就算站着，眼神也只有畏惧！
    这是对强者的畏惧！
    黄五枪敢肯定，叶弑天一旦离开血灵秘境，整个昆仑虚大乱！
    外面的昆仑虚顶级家族和势力若是知道叶弑天在血灵秘境的所作所为，必然第一反应便是扼杀！！
    在此之前，叶弑天虽然灭了一些宗门，但是对那些顶级宗门来说，没有任何威胁感！
    可现在，叶弑天踏入道源境，却有帝尊境之力！
    绝对是那些顶级宗门的绊脚石！
    那些老妖怪必然会不惜一切代价抹除叶弑天！
    秘境之中，道源境九层三位，除黄五枪其余两位重伤，五位道源境八层、七位道源境七层，全部受伤！
    残存的七位道源境六层天的三派弟子，也撑不了多久了！
    轰隆！！
    一道巨响，一件人形兵器被打碎。
    是黄学军被乱枪门和凌海宗所有弟子合力击毙了，肉身都被打爆了。
    但是紧接着，其他四件人形兵器，更是猛攻他们，将他们再次大败，两位道源境六层天的黄家弟子，惨死当场！
    下方作战不断，各种光华迸发而出，无数结晶体飘逸，夹杂着刀气和枪罡，更有诸多剑气四射，场面恢弘惨烈至极，上方的叶辰，犹如魔神般俯视全场！
    此时此刻，黄五枪早已经没了战意！
    他看向叶辰，毫无力气道：“叶弑天，你怎么样才肯罢手啊？”
    “这个答案，你应该很清楚！”叶辰掌指尖流转一片璀璨神雷，直接重创两个道源境八层的黄家天才，恐怖至极的眼眸，俯视全场，缓缓说道：“你们三派之人！”
    “若是投降，签订奴隶契约，我可绕尔等一命！”
    “若是不降，杀到你们神魂俱灭！”
    投降？签订奴隶契约？
    还得道源境六层之上，才有这个资格被叶辰看上。
    其余境界的三派天才，纵然是想要投降，都不可能，境界太低，要来无用！
    “叶前辈，我放弃抵抗！”
    凌海宗一位道源境七层的天才，直接扔开长剑，跪在地上喊道：“我愿意投降！叶前辈，我愿意投降，做牛做马都可以啊！求求你绕我一命！”
    他一边磕头，一边心想道：跪地磕头算什么啊！
    只要活命，什么都可以！
    叶弑天这般实力，反抗完全就是找死啊！
    当即，这人祭出一滴精血，喊道：“我愿意投降，一生一世侍奉叶前辈！”
    “我也愿意投降！”
    “我投降！”
    “我也愿意投降，一生一世侍奉叶前辈，任其趋势……”
    ……
    当即，便有十位天才投降！
    凌海宗和乱枪派仅存的道源境，除去完颜破军之外，全部都跪在地上投降。
    一片片精血浮现而出，叶辰便释放出自己的精血，完成契约，并且同时抹除了他们的思维，将其变为人形兵器，反而去攻击那些未曾投降的人！
    霎时间，战斗天平已经完全倾倒向叶辰这一方了！
    对于这些人的命，叶辰毫无在乎。
    黄家虽然没有血灵族的血脉，但是若有机会，在场的每一个人都会站在血灵族这边。
    灭族之人，没有任何理由活着！
    就在这几乎碾压之局的时候，一道呵斥之声响彻云霄！
    “你们这种混蛋！”
    “我们可是高贵的血灵族的仆人！怎么可以跪这种垃圾！老子就是不投降，要么死……”
    一位黄家天才愤怒之极！他猛地挥动长枪，同时拳脚并用，血气翻滚，强横至极！
    他乃是道源境八层，背后浮现而出黄川之道，绽放出一股股寒冰气息，顿时寒冰化作漫天冰剑，直朝着眼前五件人形兵器杀去！
    叶辰扫了一眼那位黄家天才，无奈的摇摇头：“不知死活！”
    下一秒，斩龙问天剑落在手心！
    一抹锋利无穷的剑罡划过天穹，仿佛要将整个秘境切割开来，一剑祭出，释放云动，八方端彩绽放而出！
    哗啦！！！
    剑罡当场切开了一切！
    这位黄家天才还没反应过来，却是已经化为一道血雾！
    一位道源境八层天的黄家绝世天才，却没有挡住叶辰一剑！
    “嘶——”
    其余众人看得倒吸冷气！
    道源境八层天啊！
    这么轻易就被击毙了，这还反抗什么啊！
    完完全全是找死啊！
    当即，一阵金戈之声传出，其余九位黄家天才直接扔下长剑，朝着叶辰喊道：“我们愿意投降，为奴为仆都可以，只要你给你们一条生路！”
    “我们可以侍奉你，为你征战！”
    “请你收下我们！”
    叶辰当即释放精血，同他们的精血糅合，立下一张张奴隶契约，反手便将他们的思维和意识抹杀，将其变为九件人形兵器，再没有任何思考的能力，只会为叶辰作战的如人形兵器！
    如此一来，足足有二十三件人形兵器！
    道源境八层两件，道源境七层九件、道源境六层五件，当然还包括正在围攻乱枪和完颜破军的黄战天！

第1053章 万事俱备，只欠东风！（三更！）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “投降吧！”
    “我都投降主人了，你确定还要反抗？”
    黄战天猛地轰出一拳，拳劲层层叠加，打出道道虚影，逼退完颜破军！
    “你们都被我家主人打死了，还打什么打啊？赶紧投降，要不是我主人惜才，早就击毙你们了！”
    黄战天崇敬无比的看着叶辰，言道：“主人，您且先等等！这三个，我一定给你打服了！”
    “不必！”叶辰一步踏出，双手负在身后，一呼一吸间流转滚滚魔气，目光扫过完颜破军、黄五枪等人，“你们几人，若是挡得住我一击，你们可以随意离开！”
    “当然，如果挡不住，我会直接击毙你们！”
    听到这句话，完颜破军一怔，看向叶辰的眼神都变了！
    他不敢动手！
    这种强者一击如何抵挡啊！
    关键他根本看不透叶辰的实力！
    “可有第三个选择？”
    完颜破军还是道。
    他死死的盯着叶辰，等待着叶辰的答复。
    而此刻的黄五枪默默不语，他细细打量投降黄战天，他了解对方，对方在黄家一直心高气傲！
    而如今对一个外人却是如此阿谀奉承！
    必然见识到了这个戴着面具的叶弑天的强大！
    宛如噩梦！
    虽然叶弑天给了他们两个选择，但是他很清楚，其实只有一个！
    不过能跟着叶弑天这么一个厉害人物，如果叶弑天最后胜了，或许也是一种荣耀啊！
    他日叶弑天君临天下，他也能站在边上，蹭一蹭威风啊！
    “第三个选择？”叶辰神情平淡，看不出什么表情，“第三个，投降，契约！”
    黄五枪深呼吸一口气，喊道：“我黄五枪，愿意奉叶辰为主人，已是自愿终身为奴，侍奉叶主人左右，永远忠诚，永不背叛，若有背叛，神魂俱灭！”
    完颜破军倒吸一口气，泪眼婆娑，喊道：“我完颜破军，奉叶前辈为主人，已是自愿终身为奴，侍奉左右，永不背叛，若有背叛，五雷轰顶，神魂俱灭，不得好死！”
    言罢，两人各自溢出一滴精血！
    叶辰也释放出两滴精血，同他们精血融合，两张奴隶契约形成！
    此刻起，黄五枪和完颜破军完完全全成为叶辰的奴隶，生死都由叶辰来掌控，此等事情，若是传出外界，这么鼎鼎大名的两位绝世天才，居然甘心为奴为仆，一定会引起轩然大波！
    现在，总共算下来！
    叶辰手下的奴隶，道源境九层，足足有四位，分别是黄战天、黄五枪，完颜破军，这股实力非同小可，诛灭一般没有帝尊境坐镇的小门派，根本不话下！
    叶辰抬头看向苍穹，血灵秘境已经出现了一道道纹路，估计要不了多久就要打开了！
    也该找时间出去了！
    不知道韩道山和那些高高在上的宗门长老见到自己，又会是什么样的表情！
    完颜破军见叶辰在思考着什么，连忙来到叶辰身前，激动道：“主人，接下去我们去哪里！你让我去哪，我绝不回头！”
    叶辰扫了一眼完颜破军，对于这种阿谀奉承之人没有一丝好感，他看向韩云府邸的方向，直接道：“跟我来。”
    “是，主人！”
    “遵命，主人！”
    黄战天等人齐身低头，随着二十三件人形兵器，化作一道道流光，跟随者叶辰直奔韩云府邸！
    血灵秘境，原本各个地方都有灵药、天才地宝等等，是各大门派、家族用于培养抵御血灵族天才的秘境，当然，名义上是抵御血灵族，实际上是尽快补充一百位帝尊境的强者，好送给血灵族蹂躏！
    只不过，到现在为止，这个事情不可能了！
    永远也不可能，因为叶辰横空出世了，昆仑虚便再也不可能给血灵族输送帝尊境强者了。
    进入血灵秘境的散修和宗门极其之多！但是最终剩下的却是极少！
    很大一部分为叶辰掌控！
    ……
    韩云府邸。
    韩云已经强行破开血灵秘境，提前出发前往一些古老家族，去找老友商议对抗血灵族，整和昆仑虚所有势力的事情了。
    叶洛儿站在院子中央，来回的踱步。
    她最近总能感觉到体内有某种蛰伏的力量在沸腾。
    无数声音在她脑海中环绕，让她很烦恼。
    她在这个世界，除了师傅，唯一相信的也只有叶辰了。
    可是叶先生到现在还没有出现，她生怕出什么意外。
    她目光凝视着周围，忽然站起来，死死的盯着一片身影！
    其中为首的便是叶辰！
    “叶先生回来了。但是，这么会有这么多人随行呢？”
    她步步生莲，百褶裙美丽至极，一跃而出，道：“叶先生！”
    不少散修也是听到叶洛儿的身影，抬起头来，当看到那群身影，其中一个更是惊呼出声：“不好，黄家的人也来了！”
    “什么？”
    “黄家的人！”
    “黄家人？兄弟们，动手！”
    一瞬间，几十位暗殿虚王境高手，直接簇拥上来了。
    但是，他们转念一想，貌似不对啊，这些黄家人这么都簇拥着咱们殿主啊，好像已经成为咱们殿主的手下了？
    “叶先生，他们是？”叶洛儿问着，天真可爱的脸颊，让叶辰忍不住上手捏了捏了。
    叶辰欣欣然收回手来，目光落在黄战天他们身上，解释道：“黄战天、黄五枪、完颜破军，以及其他人，现在都为我所用！”
    “什么！”
    “黄家两位首脑，居然成为殿主的奴仆了？”
    “凌海宗真传大弟子，成为殿主的奴隶了？这怎么可能！！”
    “还有那个乱枪门的真传大弟子，居然也是殿主的奴隶？”
    周焱、古天、南沽等等，议论纷纷，不可置信的看着眼前这一切。
    黄战天啊！
    黄五枪、完颜破军啊！
    这几个可都是道源境九层的绝世天才啊，居然一一被殿主蛰伏，并且全部都成为殿主奴仆，殿主也太厉害了吧！
    “主人，黄家其他人了？”
    “殿主，凌海宗和乱枪门其他人呢？”
    叶洛儿和叶凌天瞪大眼睛，朝后面看着，硬是没看见其他人。
    叶辰神色平淡，道：“那些人，已经被我诛杀了。剩下的人，我看他们修为不低，不想直接灭了，索性就收为奴仆驱使，虽然也归暗殿之中，却是罪人之身，你等不必惧怕他们的修为！”

第1054章 离开秘境！（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    边上，韩天听到叶辰的话语，吓得两眼翻白。
    谁能想到，如此强者都为叶弑天的奴隶！
    这可是进入秘境的道源境九层，全部沦为他的奴仆！
    还有七个道源境八层的，同他一个境界，这简直无法解释！
    幸好，幸好！
    他没有冒险动手，否则现在也是奴仆之一了！
    叶弑天，绝对不能惹！
    离开秘境之后一定要马上告诉家主！
    一旁的叶凌天咽了咽口水，兴奋道：“殿主，如此之多的奴隶，殿主，我们暗殿一定会在昆仑虚绽放光芒啊！”
    “那是自然！”叶辰当即将十件人形兵器，交给了叶凌天，吩咐道：“这些奴隶交给你，都是道源境六七层天，足以应对很多人了，出了血灵秘境后，需要你暗中运作，方便你扩大和完成暗殿的任务！”
    “任务？”叶凌天问道：“什么任务？”
    叶凌天眉宇间流露出一股疑惑的神色。
    他看向边上站着的黄战天等人，悄声问道：“难道，殿主是想要手下，动用这些人去抓捕各大家族的天才们吗？或者说是，暗杀各大家族的重要人物？”
    “不是！”叶辰眉宇间闪过一丝狠辣之色，道：“我希望你暗中查出投靠血灵族的家族和宗派！”
    血灵族压迫昆仑虚三千年！
    可不单单有黄家一个家族背叛。
    根据叶辰所知，背后还有很多家族！
    甚至可能比黄家还要可怕！
    这些隐藏在黑暗中的吸血鬼，正在一点一滴吸干昆仑虚的血！
    非我族类，其心必异。
    “殿主，如此说来。”
    “恐怕，投靠血灵族的宗派和世家不少啊！”叶凌天有些担忧，道：“清理叛变的小宗派、小家族自然不是问题。但大的家族，比如黄家之类有些困难，但只要殿主发话，我绝对义不容辞！”
    叶辰拍了拍叶凌天的肩膀，笑道：“你要去对付黄家，那我对付谁去？抢活也不是你这么抢的！”
    他招手叫来黄战天，问道：“你应该知道，昆仑虚那些家族，同你们黄家一样，背叛昆仑虚了吧？”
    “主人，这个……我确实不太清楚，但是这些年来，有些家族和黄家关系密切，并且我曾意外偷听父亲和几人的对话，就是关于血灵族！”
    “这些家族，我马上给您写下来！”黄战天一脸诚恳，也知道叶辰的屠刀要对向其他叛变的家族了。
    他连忙表决心道：“我做了主人的奴仆，主人让我做什么都可以，包括让我回去把我黄家老祖毙了都可以，只是毙不毙得了，不一定。”
    他心中想道：现在性命就在主人手中掌握着！
    我也算是站在主人这条船上了，我一定要多立功！
    我一定要让主人看见我存在的价值，争取赢得主人的好感！
    哗哗！！
    黄战天取出一支笔，从韩天手上拿来一张草纸，直接开写了。
    “你慢慢写，晚上再谈这个事情！”叶辰带着叶凌天、叶洛儿、周焱、古天、南沽等目前几个暗殿强者，去到另外一间房屋，设置下隔音阵法，开始秘密开会了。
    战略性会议要开始了！
    这次会议，无比相似叶辰在江城设立天正集团时，召集经理以上员工，商议吞并、蚕食其他公司的战略会议！
    暗殿，现在就是叶辰手下的公司！
    其他家族、宗派，就是敌对公司！
    商场如战场，现在战场也是商场！
    “殿主！”
    众人起身，抱拳对之！
    “都坐下吧！”叶辰坐在最前方主位上，道：“这次召开会议，是决定我们暗殿的作战方向！”
    “血灵族的事情，以及昆仑虚各大宗派的格局，相信叶凌天都与你们说了！”
    “所以我直接说最重要的部分！”
    叶凌天、叶洛儿、古天、南沽、周焱等五人，一边听一边认真记下。
    他们很清楚，殿主的话语将决定一切！
    甚至可以说整个昆仑虚的格局。
    叶辰目光扫视众人，开口道：“原本，暗殿是潜藏在地下的暗殿，但是现在昆仑虚格局和外面不一样了。我有意将暗殿一分为二，其中一个继续为暗殿，另外一个改为光明殿！”
    “暗殿的职责，继续潜伏，为光明殿驱除外在一切困难因素！”
    “同时，包括吞并、覆灭已经投靠血灵族的宗派和家族，由叶凌天率领五个道源境七层、五个道源境八层的奴隶进行，吞并的家族和宗派中，有高境界愿意投降的人，可以押来由我设下奴隶契约，为我们暗殿服务！”
    “至于光明殿，则在明处！”
    叶辰停顿片刻，思索了一番，再道：“其余没有投靠血灵族的宗派和家族。我会让韩云、圣草殿相助光明殿！”
    “现在，有疑问的就问吧！”
    周焱第一个站起来，问道：“若是暗殿负责的宗派中，有帝尊境强者，该如何解决呢？”
    “可去圣草殿请求支援！若是敌方帝尊境太强，我会亲自出手！像是最大的黄家，我会亲自出手瓦解他们，暗殿的职责是对付帝尊境之下的人！”叶辰解释着，浑身焕发冲天剑气，一股让人不可直视的气宇，颇为像是上位者，言语纵使苍天也不可逆。
    “殿主！”
    叶凌天起身，周身萦绕淡青色光泽，问道：“那我们的目标是哪些宗派呢？”
    “这个目标，黄战天已经写好了！”叶辰接过黄战天递来的纸，眼眸中充斥冰冷的气息，平淡道：“黄战天，你下去吧！”
    “是，主人！”黄战天满头大汗，直低着头，根本不敢同叶辰对视！
    他着急地跑了出去，叶辰那股令人窒息的气息，简直太强了！
    叶辰拿起纸张一看，微微诧异。
    除去黄家之外，竟然还包括崔家、王家和上官家！
    这三个家族，叶辰不太清楚，但是也曾听闻，在昆仑虚的势力极大！
    关键这些家族绝对没有表面这么简单！
    不光如此，黄战天还写下了五个宗门！
    这五家宗派，分别是凌海宗、乱枪门、青鸾宗、绝武宗、海天宗!

第1055章 瓮中之鳖！（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰本以为投靠血灵族的宗门和势力只不过几个，现在看来，远没有那么简单！！
    甚至更多！
    其中，青鸾宗和绝武宗正是千绝城同叶辰为敌的两大宗门，当初相助镜水先生一起迫害叶辰，若非丹虚塔的洛家洛瑶相助，叶辰恐怕难以逃离千绝城！
    “除去九个势力之外！”
    “还有其它小宗派和小家族，足足二十一个，都没有帝尊境强者坐镇！”叶辰看向叶凌天等人，道：“等出血灵秘境后，你们带着十个投降的奴隶，一家一家杀上门去！”
    他停顿片刻，道：“我会先去千绝城，找这两家门派的麻烦！”
    “会议便到此解决，古天和南沽、周焱等全部编入光明殿！”
    “光明殿也以叶洛儿为首，率领其他十三个投降的奴隶，以及新加入的弟兄们，在暗殿覆灭这些势力之后，你们尽量扩大势力！”
    叶辰也将抹去思维的二十三个强者，全部交给他们！
    “是，殿主！”
    “我等告退！”
    周焱、叶凌天等人相继离去。
    叶辰轻抿一口古茶，思索眼前的情况，黄家的地界，也在千绝城之中。
    轮回墓地中，血七夜也点明了，百剑君主的故地，正好就在千绝城之外，一举两得，取百剑君主神功的同时，找镜水先生，算算账！
    约定之期也将至！
    不过，在此之前，倒是要先去一趟丹虚塔！
    刑天丹尊！
    当初迫切要杀自己，现在，自己实力大增，该回去找这位丹尊，算算账了！
    血灵秘境中，仅剩下的几天，圣草殿也整合集合起来，来到韩家属地，同光明殿的周焱、叶洛儿等人联合在一块，一边修炼，一边商议后面的计划！
    现如今，整个圣草殿就是叶辰的药房！
    有伤？找圣草殿！
    要提升修为，找圣草殿！
    血灵秘境中的其他帝尊境的强者，早已经被韩云一同召唤走了，似乎是去了其他地方。
    ……
    几天时间转瞬即逝！
    与此同时，韩道山守在秘境门口，负手而立，傲然一切。
    他挥挥手道：“秘境试炼，想必也快要结束了，让你们准备的人怎么样了？”
    “禀报家主，已经准备好了！”一个韩家弟子上前来汇报道：“三百刀斧手，各个都是虚王境九层天，另外调了一支执法队过来，十五人，全部都是道源境！”
    “并且，有三位帝尊境一层天执法长老，也已经到了！”
    “好！”韩道山眼角闪过冷辣之色，道：“叶弑天啊叶弑天，你进入血灵秘境居然还想杀我？今天，我就守在出口处围杀你！这么多的人手，足够将你这小畜生，扒皮抽筋了！”
    “不过但愿这小子已经死在里面，不然只会更痛苦！”
    叶弑天？
    算得了什么，一个苍穹榜的小辈而已！
    以为杀了一个项家弟子，用怪力破开入口，就能抵挡韩家了嘛？
    他韩道山就非要调动大队人马，将叶弑天震杀当场！
    告诉所有人！
    他！
    韩道山！
    没有人能惹得起！
    “家主！”
    三位帝尊境一层天执法长老，相继朝着韩道山抱拳。
    其中一位红袍长老问道：“不知，家主调动我们，就为了诛杀一个小辈嘛？何等小辈，值得动用这么大的阵仗啊？”
    “也是啊，如此阵容，对付几位帝尊境二层天的老辈人物都够了！”
    “是啊！”
    其余两位执法长老也纷纷询问着。
    “调你们来，是对付一个小畜生!”韩道山神色阴翳，冷声道：“这个小畜生，素来奇怪，善于隐藏！所以，我需要调你们过来，布下大阵，来解决他，另外这个小畜生叫叶弑天！”
    “叶弑天？”
    “没听过！”
    三位帝尊境长老一愣，摇了摇头。
    他们周身流转古折道蕴，一举一动之间，犹如仙人一般，挥手间璀璨光华浮现。
    一位蓝袍长老说道：“一个我们连听都没听过的小辈人物，值得家主动用如此阵仗？”
    “不免，有些浪费了！”
    “我自然是希望浪费了，但也不会浪费，叶弑天这个小杂碎在年轻一辈中，有些名气！”
    “却不算什么，一个虚王境的小辈，但我如此布置，另有作用！”
    韩道山目光扫过远处山峰，环顾着的数千散修，似乎是在等待进入血灵秘境出来的好友，“我要用这种阵仗，将那小畜生生生扒皮抽筋，让所有人知道，得罪我韩家的下场！”
    他心中暗道：叶弑天？
    来得正好，你杀了项家的人！
    正好我将你扒皮抽筋，立威之后再送去项家，也能得个人情！
    不过，你也算死得不亏了！
    如此多的虚王境、道源境、以及三位帝尊境！
    如此阵容，你要是还能逃脱，你就不是人了！
    呼呼！
    正当此时，血灵秘境的出口处，忽而狂风大作。
    所有人都知道，这是这一批血灵秘境试炼者，已经完成试炼时间，将要出来前的征兆！
    呼！！
    韩天第一个窜出来，盯紧一看眼前这阵仗，纳闷道：“父亲，你们干什么啊？”
    “你让开！”韩道山一把就给韩天拉到一边，“这阵仗是专门用来对付叶弑天那小杂碎的，我今天要将这小杂碎扒皮抽筋，以泄心头之恨！”
    他推着韩天往外走：“你赶紧离开吧！”
    “等会，叶弑天？”韩天浑身一愣，汗毛乍起喊道：“不行！”
    “我做事还需要你说话，滚！”韩道山的声音如晴天霹雳，一把推开韩天，说道：“我虽然不知道里面发生了什么，甚至有可能你已经是叶弑天的朋友，但是叶弑天当初进入时威胁了韩家，不管如何，都必须死！这是我韩家的尊严！你别想为叶弑天说话！”
    “我为叶弑天说话？爸，有件——”
    声音戛然而止。
    韩天还没说下一句，直接被韩道山定住了身子，封掉声音和修为！
    这便是韩道山的强势！
    韩天一脸愤慨，我哪里是为叶弑天着想啊？
    我他妈明明是为你韩道山着想啊！
    就你韩道山这个阵容？
    杀叶弑天？
    你在开国际玩笑呢？
    虚王境、道源境、三位帝尊境？
    牛逼得很嘛？
    对上其他人肯定牛逼，但你对上的是叶弑天这个煞神啊！

第1056章 可笑！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    韩天现在完全急的的像热锅上的蚂蚁！
    他知道韩道山做事武断！
    但是这丫的完全就是在送死！
    关键韩云先祖提前出秘境没有去和韩家说叶弑天的事情吗？
    该死！
    他眼神示意韩道山！
    但是后者根本不注意韩天，反而眼神的杀意几乎冲天！
    “唔唔唔…………”
    韩天被封住嘴巴，叫唤半天也没人理他。
    韩道山双手负在身后，气息散发开来！更是对身边的韩家强者道：
    “你们看好少爷！”
    “少爷不知道当初的情况，在里面可能和叶弑天关系不错。固然如此，叶弑天胆敢挑衅我们韩家，就必须得死！”
    “另外，让少爷先去山上休息，我斩杀叶弑天之后，会考虑将全尸让你们少爷处理。”
    呼！！
    听到这话，韩天差点气晕过去了，然后直瞪着眼睛，看向韩道山！
    把叶弑天全尸给他送上来？
    他怕到时候是叶弑天把你全尸给我送上来啊！
    韩道山丝毫没有意识到威胁将至！
    他眼眸看着血灵秘境的阵法结界！
    这一次的血灵秘境太过古怪，先是迷雾遮蔽，根本不知道里面的情况！
    再加上有好几次秘境外都有着极强的波动！
    必然是爆发了恐怖的战斗！
    最奇怪的是，黄家乃至许多家族的弟子，居然陨落极其之快！
    相反，这一次散修却是损失的极其之少！
    不过很快就要真相大白！
    他对于真相不关心，他只关心，那个叫叶弑天的小畜生！
    就在这时，一道惊天之声响彻！
    苍穹更是滚滚乌云！
    无数气浪翻滚！
    雷电横生！
    巨大的血灵秘境阵法彻底裂开！
    呼呼呼！！！
    空间裂痕中，出来了一行人！
    赫然正是叶辰，纪思清、叶凌天等人，同行的还有黄战天等二十七个奴隶，外加一百多个光明殿的成员，一鼓作气全部出来了，韩家弟子则跟在后面，一个个出来，圣草殿还在排队等待中！
    “叶弑天！”
    “叶弑天！”
    韩道山和蓝袍长老同时怒喝一声！
    韩道山挥手打出一记冰蓝色道蕴，沟通外面的灵气，引出数百道银色雷电坠落，纷纷落在他安排的手下的兵器之中，所至处传出一阵阵雷鸣之声！
    “摆阵！”
    随着一声令下！
    数百位虚王境、十五位道源境、三位帝尊境的强者，集体出手，各自挥动武器，武器之上沟通银色雷电，顿时电光闪烁、雷鸣四耀，天地变色，无数霹雳四射的黑云笼罩了天穹！
    一座雷霆阵法，赫然形成！
    数百位虚王境，组成周天队列，排列东南西北四方！
    十五位道源境，为第二队列，萦绕在叶弑天等人外围防线，但在虚王境强者所组成的周天队列之内！
    三位帝尊境执法长老和韩道山，组成第三队列，各自镇守东南西北四方！
    他们浑身萦绕雷电，手持银色雷电包裹的兵器，持有犹如天兵天将一般，神威赫赫，脚下更是溢出道道雷蛇！
    韩道山挥动长剑，指着叶弑天，怒喝道：“叶弑天，胆敢挑衅我韩家！”
    “你此等滔天逆贼，罪责当诛，还不快速速放下兵器，让我诛杀你！”
    “否则，我将寻根问底，将所有有关你的人，统统斩杀殆尽！”
    “尔等还不快快放下兵器，更待何时！”
    声音如若雷霆，传言到百里之外，惊得四周数千散修手忙脚乱！
    散修们看向如此阵势，不由得心惊胆战！
    这可是韩家雷霆阵啊！
    如此阵法，诛杀一位帝尊境三层天的强者，都足够了啊！
    散修们惊讶，然而阵法之内，叶弑天一行人却全无表情，一脸疑惑地看着韩道山，倒是有点像看白痴！
    叶凌天纳闷道：“殿主，怎么咱们刚刚出来，就碰到这么个二百五？”
    他数了数周围的敌人，不屑道：“也才这么点啊！”
    他再看了看自己后面，站着黄战天等二十七个奴隶，各个可都是道源境啊！
    “这二百五今天出来，肯定没吃药！”周焱嘟嚷一句！
    “主人，这货今天抽了？还是发神经了？”叶洛儿看着韩道山那威严的莫样，不由得大笑起来，环顾四周道：“十五个道源境？三位帝尊境一层天？”
    她轻声喊道：“黄战天，单单你们都够应付了吧！”
    “是的，洛小姐！”黄战天凑到叶辰面前，一脸憨笑道：“主人，要不奴才们带着人，直接把他们灭了吧？您看意下如何？这些废物，用不着您动手啊！”
    道源境九层天的强者！
    黄战天、黄五枪、完颜破军等人，已经恢复到巅峰状态，完全能合力越级战三个执法长老！
    再配合点道源境八层、七层的人形兵器，就是打韩道山这种年老体衰的货，都不是问题！
    韩道山仔细看看叶辰这阵容，有些纳闷，便喊道：“两位黄公子、完颜公子！你们为何站在这小畜生的身边？”
    他动用血气，声音穿破云霄，喊道：“你们若相助我，诛杀叶弑天这杂碎，我韩家定然感谢！”
    噗嗤！
    噗！
    黄战天和叶洛儿都笑了，没看过这么白痴的货，看不清局势也不下来亲自看看，非得站那么高装逼。
    完颜破军一脸纳闷道：“主人，这韩道山脑袋抽了，咱们动手吧！”
    “动手吧！”叶辰神色平淡，看向韩道山有些讥讽的意味，随即下令道：“所有人听令，诛杀围困我等的韩家之人，不用留手，其余人等不参与作战！”
    固然韩家和韩云有些联系，但是韩云装疯卖傻之后，便不再管韩家之事，不然韩道山也该知道里面的事情。
    既然韩云不在乎，叶辰便不会留手！
    哪怕韩云在乎，又如何！
    “遵命，主人！”
    黄五枪、黄战天、完颜破军等人，如狼似虎地直奔向韩家强者！
    而叶辰也不闲着，手持九幽弑天枪，正欲破了这雷霆阵！
    叶辰持着九幽弑天枪，浑身血气翻滚如若江海波涛连绵不绝，枪尖绽放光彩，顿时八方云彩汇聚，反之化作万古血雾，他猛地刺出一枪！

第1057章 尔等若是不降，神魂俱灭！（四更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    刹那间，万古血雾汇聚于枪尖，猛地飞射而出，位于天穹之中，化作一条血色江海，狂暴猛烈的力量冲断无穷雷电，将匹练四射的雷光斩得寸寸断裂！
    轰隆！！
    一道擎天巨响传开！
    匹练四射的乌云溃散，无数雷电化作乌云飘散而出！
    偌大的雷霆阵当空破碎开来！
    砰砰砰！！
    砰砰！！
    一道道反噬之力传出，当场震爆了五十多位虚王境的强者！
    十五位道源境韩家强者，纷纷喷血倒退，还未来及反应过来时，就被黄家弟子攻杀，接连喷血，更有两三人爆体而亡！他们都是低阶道源境，绝大多数都是一层、二层天！
    最高修为也不过是道源境七层天！
    面对全部都是道源境七八层的战仆，如何抵挡得住，顿时节节败退！
    这些韩家道源境，恐怕到死也不知道，这些黄家天才为什么会发疯的攻击他们！
    “老家伙！”
    “老杂碎！”
    黄五枪和黄战天，直奔韩道山而去，打出一轮冰霜长河，一轮恒古剑气，誓死要斩韩道山！
    韩道山强忍住反噬之力，猛地挥剑自保，一抹璀璨光华划过苍穹，暂且挡住两位道源境九层天的绝世天才的攻击，不由得问道：“为什么？”
    “你们两位是黄家的天才弟子！”
    “为什么会帮助叶弑天啊？”
    “为什么啊？”
    “老匹夫！”黄战天一剑祭出，四方云动，沿途震杀韩家二十多位虚王境，言道：“叶弑天乃是我家主人，你们胆敢挑衅我主人，我作为奴才，肯定要打杀你们！”
    “老匹夫！”黄五枪祭出一枪，险些穿透韩道山的肩膀，却被震飞开去！
    韩道山神色大变，又碍于两人身份，不敢真正出手！
    他一边防御，一边问道：“怎么会，你们怎么可能认叶弑天为主人？不可能啊！”
    “有什么不可能的！”
    “作为主人的奴才，我倍感荣幸！倒是你们这些废物，胆敢挑衅我家主人，我灭了你们！”黄战天战力全开，猛攻韩道山，作为黄家大公子，他也能越级作战！
    韩道山反而越打越懵！
    黄家大公子！
    黄家二公子！
    怎么会做了叶弑天的奴才？
    不可能啊！
    这是更不可能的事情，但是眼前情况又是真实的。
    韩道山这边尚且还好，完颜破军等人，打杀韩家三位执法长老，居然打成平手！
    三位执法长老，一边打一边震惊，想动全力又碍于完颜破军身份不敢！
    当听到两位黄家天才，认叶弑天为主的时候，都是一年懵逼！
    “还剩下一百多个虚王境？”叶辰闲着也是闲着，收起九幽弑天枪，取出斩龙问天剑，横空斩出一剑，剑光照耀天地上下，威猛无穷，就似那大海之水，一浪跟着一浪，似有倒灌九重天阙之威，直接将一百多位虚王境韩家天才囊括其中！
    锵锵锵！！
    锵锵！！
    一道道金戈之声传出，无数剑气来回穿刺，剑光四耀！
    一位位虚王境天才接连倒下，全身为剑气洞穿，神魂都被磨灭了！
    不到一分钟！
    一百多位虚王境天才，全部战死在叶辰手中！
    仅仅是一招，诛灭了一百多位虚王境，如此战力，完完全全是属于帝尊境的战力！
    远处的散修看着这反转的一幕，惊得嘴巴都合不上了！
    个别人揉了揉眼睛，诧异地说道：“叶弑天！居然一剑灭了这么多强者！”
    “还将黄家大公子、二公子，凌海宗的真传大弟子，收为奴才？”
    “天啊，这叶弑天哪里是年轻一辈啊，完完全全是老辈狠辣人物啊！”
    道源境九层天的绝世天才！
    居然甘心为叶弑天的奴才，还在猛攻韩道山他们？
    局势完全转变了，到底谁在屠杀谁啊！
    “怎么可能！”
    “我不相信，一定是你们合伙骗我！”
    “我不相信！”韩道山彻底爆发，无穷光泽化作十八道冰蓝光环，一股震开了黄五枪和黄战天，直奔叶辰杀去，双眼狰狞，喊道：“叶弑天，你这个杂碎，居然杀我韩家这么多人，我一定要杀死你！”
    叶辰握紧斩龙问天剑，剑身激射出千百道光泽，血龙盘绕全身！
    无尽雷电包裹！
    宛如降落凡尘的雷道真君！
    “找死！”
    “我成全你！”
    叶辰凌空祭出一剑，一道剑光激射而出，位于半空中形成圆形，好似月亮，接受千百道光泽汇入后，猛地爆发为一柄凌空巨剑，犹如一轮月亮爆裂开来一般，强横的余波震碎方圆数米的山峰！
    凌空巨剑豁然杀出，一举击溃了十八道冰蓝光环！
    韩道山的武器直接碎裂，他的手臂更是出现了一道裂痕，而后恒古的剑气直奔另外三位执法长老，无可匹敌的剑气，摧毁一切，磨灭万物，正中击碎蓝袍长老，随之传出一道爆裂声！
    一位帝尊境一层天的执法长老！
    正式陨落！
    另外两位执法长老都受到冲击，猛地喷血倒退，功力大减！
    半空中，韩道山一口鲜血喷出，谁能想到叶弑天的实力竟然在里面增长的这么恐怖！
    根本不可能啊！
    他不断后退，眼眸惊骇，怨毒道：“叶弑天，我——”
    还未他说完，叶辰已经出现在了韩道山的面前，一拳轰出，浓厚血气直接穿透！
    “当初你让我如此狼狈，我就说过出来之后，我会加倍偿还！”
    “今日便是偿还的开始！”
    说完，叶辰回望诸多韩家道源境时，如若君临天下一般，无匹的气概震朔乾坤，喝出一声道：“尔等若是不降，神魂俱灭！”

第1058章 熊心豹子胆！（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰的声音响彻！
    宛如滚滚雷音震动！
    关键谁也想不到韩道山居然敌不过叶弑天！
    这可是韩道山啊！
    韩家可是顶级家族之一！
    韩道山的实力也算是韩家第一梯队！帝尊境啊！
    叶弑天当初的实力众人也都清晰！
    固然神秘，但是也不至于如此恐怖！
    一股无形的威压仿佛笼罩了所有人！
    他们心神畏惧，目瞪口呆！整个世界仿佛如午夜的乱坟岗一般！寂静到极致！
    众人再看向韩道山，虚弱到极致，哪有之前的强者风范啊！
    重伤的韩道山自然感觉到所有人都在看自己，他艰难的站了起来，充斥着无尽怒火的眼眸死死的盯着叶辰！
    他心有不甘！
    他怎么可能输给一个乳臭未干的小子！
    这简直就是耻辱！
    但是他很清楚，现在的自己根本无法抵抗！
    他想知道血灵秘境中到底发生了什么，为什么叶弑天会突然间变的如此可怕！
    固然身体疼痛，韩道山吞下一口血色，怒声道：“小畜生，你竟然敢让我韩家之人下跪，更敢伤我！你可知道我韩家底蕴！你可知道我韩家可有一位上古时代的强者！如果被先祖知道，你必死无疑！”
    “哪怕你的帝尊境也没有资格——”
    话还没说完，一道黑影闪烁，叶辰已经出现在了韩道山的面前。
    “啪！”
    叶辰随意一一掌拍出，韩道山的身躯瞬间传开咔嚓之声，骨头都要被震碎！
    他的眼眸瞪大！根本想不到自己如此威胁都无法阻止面前的青年！
    “你还敢动我！我发誓——”
    然而，叶辰的五指已经扣住了韩道山的脖颈。
    他的眼神极其的淡漠。
    冰冷的声音更是缓缓落下：“不用发誓了，你杀不了我。”
    “最后呼吸一口新鲜空气吧，哪怕你是韩云的子孙，我也不会留手。”
    “对了，再告诉你一个秘密，韩云是我的人，别说我杀了你了，就算是我灭了整个昆仑虚韩家，韩云也没有资格说什么！”
    此话一出，韩道山眼眸瞪大！
    他下意识不相信叶辰的话语，但是当看到叶辰眼眸的坚定和洒脱，他多年的经验告诉他，这一切是真的！
    叶弑天竟然认识韩云先祖！
    关键韩云现在还是叶弑天的人！
    怎么可能！
    韩道山的瞳孔尽是血丝，他张张嘴，刚想说话，叶辰的五指力量凝聚！
    魔气穿透！
    血龙更是冲出，直接缠绕住了韩道山！
    “碰！”
    无尽之力轰然爆发，韩道山的头颅瞬间被摘下！
    身躯更是承受不住魔气和血龙两道力量的夹击！
    直接化为血雾！
    叶辰看了一眼手心狰狞的头颅，冷笑一声，随手将韩道山的头颅丢给了那些韩家的道源境强者！
    下一秒！
    噼里啪啦~~
    锵锵~~
    残存的七位道源境强者，直接扔了武器，朝着叶弑天跪下喊道：“我等投降，愿意奉先生为主，终身伺候！”
    “将他们收押起来！”叶辰道。
    “好的，殿主！”叶凌天带着周焱他们就上去，大铁链嗖嗖地给七个道源境捆起来，都拉到一边去了！
    现在，仅剩下两位帝尊境执法长老，还在负隅顽抗！
    他们原本已经被叶辰的剑气击伤，又面临道源境九层天的绝世天才围攻，并且这人都有越级抵挡帝尊境一层强者的战力，四人合力围攻这两人，继续打下去，两人必死！
    砰砰！！
    轰隆！！
    战圈之中，各种光华闪烁。
    几道身影移动极快，时而拳脚相交，时而兵器碰撞，打得异常激烈！
    不多见，红袍执法长老率先被黄战天卸下一条手。
    黄战天大笑道：“你这老东西，胆敢围杀我家主人，真是吃了熊心豹子胆！”
    “我家主人不用动手，我们这些奴才都足以击杀你！”
    “你等还不投降，简直是找死！”
    这位长老话还没说完，叶辰祭出一剑，引得天地变色，无数匹练四射的剑气冲杀而来，生生将他刺成了马蜂窝，神魂都刹那间被叶辰抹杀！
    叶辰此刻修为虽然不高，但是战力绝对是在场最高的！
    即便是帝尊境三层天到了，也拿不下叶辰，更何况是两个一层天的执法长老！
    砰！！！
    这位长老的肉身凌空爆裂开来！
    不多时，黄战天斩杀另外一位长老，提着头颅来到叶辰身前，单膝跪地，抱拳道：“主人，奴才已将这人老家伙的人头割来，还请主人决定！”
    叶辰威严的目光扫过远处，徐徐道：“他韩家觉得威严不可触犯！我的威严也不可触犯！通知下去，如果还有人想杀我的叶弑天，我在此处等着！”
    “还有，看在韩云的面子上，我不再动手，但是必须让韩家能说话的人亲自道歉，否则后果自负！”
    叶辰很清楚，从血灵秘境出来后，若要有资格应对一年半后的事情，必须立威！
    唯有立威，才能在昆仑虚有绝对话语权！
    要不是看在韩云的面子上！
    这韩家灭定了！
    “呼呼！”
    所有散修到下一口凉气，没想到叶弑天居然如此强盛！
    韩家啊，昆仑虚顶级家族之一，可不是那些小家族啊，居然让韩家话事人亲自来道歉，叶弑天绝对不能惹啊！
    远处，韩天摇摇头，这会其他韩家人给他解除了封印。
    他叹息一声，无奈道：“哎，这一次，真的是他老糊涂了，偏要去得罪煞神！如果不封掉我的一切，能听我多说一句，或许一切还有转机。可惜——”
    “少主，您刚才不是想保全叶弑天的嘛？”边上，一个帝尊境四层天的老者问着！
    “保全叶弑天？”
    韩天一愣，自嘲道：“成伯，你觉得我有这个能力？”
    “你或许不知道，老祖已经同叶弑天达成协议了，不然你以为我那么着急做什么啊！”
    成伯一听，连忙同韩天询问血灵秘境中的事情，很快明白了事情原委。
    他轻摸胡须，叹息一声道：“叶弑天能诛杀血灵族六人，这份功力太强了，幸好我刚才我没上，否则这会我也是一地死尸了！”

第1059章 （二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    成伯继续问道：“少爷，现在该怎么办？”
    “回家！叶弑天后面应该和老祖还有计划，我们就别管，回家吧！”韩天痛惜不以，道，“对了，通知下去，韩家上下千万别去找叶弑天的麻烦！”
    “是！”成伯迅速传令其他韩家之人！
    与此同时，血灵秘境的入口，其他天才和圣草殿的人出来了！
    无数道目光不约而同的射向圣草殿弟子的方向！
    关键圣草殿的女弟子实在太惹眼了！
    更为重要的是，她们身上衣服的图案，无比清晰！
    这是古籍中传说的印记！
    圣草殿出来的刹那间，整个世界突然安静了下来！惊得散修们瞪大了眼睛，“圣草殿啊！”
    “这些女弟子我们从未见过，肯定不是从昆仑虚进去的！还有她们的衣服……难道真是圣草殿！！”
    “一直隐世，传说中的圣草殿，居然出了血灵秘境啊！”
    “并且，还和叶弑天走到一块了！天啊，叶弑天这势力也太强了吧！”
    关键在场所有人都能发现圣草殿的那些强者眼神都一直注意着一个男人！
    叶弑天！
    一时间，叶弑天在众人心中变的更为恐怖！
    圣草殿的若宗主看见眼前情况，便问叶辰道：“需不需要我帮你解决什么？”
    叶辰看了一眼众人，摇摇头道：“不用了，我们离开这里，先去一个地方，将后面的事情确定下来吧！”
    “好！”若宗主率领圣草殿千人，跟随者叶辰的人一块离开！
    ……
    一天后。
    昆仑虚一处山脉之中！
    叶辰在韩家之地附近寻得了一处无人的山脉，暂时将圣草殿光明殿、暗殿的所有人都安置在这里！
    并且，他已经将投降的七个道源境韩家强者，契约之术，纳入暗殿之中。
    眼下叶辰的实力已然足够。
    至少在昆仑虚拥有了一定话语权。
    叶辰站在山顶，目光凝视着山下的风景。
    他很清楚，现在最大的威胁始终是一年半后的事情。
    这些血灵族强者被他斩杀，势必会让血灵族的那些强者知道。
    恐怕昆仑虚撑不到一年半。
    他现在只不过道源境，虽然有帝尊境之力，但是面对血灵族强者还是不够。
    眼下必须尽快提升实力。
    还有，也该去一趟华夏了。
    不知道夏若雪和那些朋友如何了。
    他最近总有些不好的预感，通过一些术法，这不好的预感就是来自华夏。
    恐怕那里要出事了。
    不管如何，都必须尽快动身。
    不过在去华夏之前，还有两道威胁必须解决。
    一个便是丹虚塔的刑天丹尊，另一个便是镜水先生！
    自己已经不是返虚境的小子了，现在跨入道源境，有足够的资格面对这些强者！
    有些帐也该算一下了！
    叶辰不再多想，和叶凌天吩咐了几声，随后便是带着黄战天、黄五枪等人，一步踏出，直接从山顶跳下！
    更是化为道道残影向着山下掠去！
    直奔丹虚镇！
    从目前的消息来看，丹虚镇不光有刑天丹尊一处威胁，还有一个崔家！
    崔家背后站着的也是血灵族！
    其中，黄战天等人各自带上了人皮面具，改变了气息，化成了另外四个人。
    足足半天的时间，众人便是见到了一栋栋高楼林立，黄战天抱拳对叶辰恭敬道：“主人，丹虚镇已经到了！”
    “崔家的具体情况，奴才在路上已经先行探查清楚了！”
    “另外，刑天丹尊的势力我也探查清楚了，我们是先对付哪一个？”
    “刑天丹尊！”叶辰眉宇间流露出冰冷神色，道：“先对付刑天丹尊，他和我之间的恩怨也该解决了，当初如此狼狈，也该让他连本带利吐出来了，等刑天丹尊的事情解决，再去对付崔家！”
    街道上，数辆马车疾驰而去，车中坐着一个俏丽美人儿，正一脸哀愁的看着前方，嘟嚷道：“叶辰这家伙，枉费我辛辛苦苦救他回来，没想到转眼间他就跑的没影了！”
    “真不知道他躲哪里去了，安不安全呢。”
    “洛瑶！”叶辰一眼便看出了马车中的洛瑶，但自己此刻是叶弑天的身份，所以洛瑶并不认识他。
    砰！！
    突然，一道巨响传出！
    洛瑶的马车就好像失控一般，直接撞在一面墙壁上，无数碎石纷飞！
    马车边上，一个肌肉爆棚的男人正怒视着洛瑶，脸颊上的刀疤看起来十分狰狞，他挥动长刀，指着洛瑶问道：“没长眼睛嘛？”
    “啊？不好意思……”
    “这位先生，你说吧，我赔偿你。”洛瑶一脸歉意地下车来，当她看清楚眼前这人时，连忙惊呼一声，“啊！崔永，你怎么变成这个样子了啊？你的脸？”
    洛家在丹虚镇地位不低，洛瑶也认识不少人。
    而眼前的人便是崔永！
    她记忆中的崔永，不是大帅哥，但也是中等身材，普通样貌。
    眼前的这个人，除了脸和气息是崔永的，身体简直像是换了一样。
    前后差距，好比孩子和成年人一样。
    以前是一米七八的身材，现在差不多两米之多。
    “我……这都拜刑天丹尊所赐！”
    崔永神色狰狞，逐渐疯狂，怒喝道：“都是因为你这个贱女人，将那该死的叶辰带回来，惹怒了刑天丹尊，否则我去取丹时，怎么会被打伤？”
    “刑天丹尊表面上为我医治，却给我用不知道什么丹药！都怪你，你这贱女人！”
    他进一步，两米多高的身体，就像是一个肉坦克似的，吓得周围人四散而逃。
    每往前一步，身上的巨大力量都将地面踏出一个个坑洞，伴随裂纹扩散，仿佛之前地震一般。
    “洛瑶啊！”
    “这次洛家没有强者守在你身边，正好我也不想活了，我没有资格找刑天丹尊报仇，更找不到叶辰那小畜生，所以我今日只能杀你，泄愤！”
    崔永猛地一步迈出，身形飞掠而出，一刀力劈，狂暴的刀罡足有数丈大小，直将挡在洛瑶身前的仆人一劈为二，鲜血喷涌而出，他沐浴鲜血，却更加疯狂，直追洛瑶而去。

第1060章 速速滚出来受死！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    洛瑶一心炼丹，武道修为并不算高。
    面对眼前的崔永自然没有阻挡的资格。
    她今日只不过准备去一趟外面办事，在丹虚镇谁会动她？
    却没想到今日竟然碰见发疯的崔永！
    她的脸庞苍白，连忙服下丹药，打算施展术法逃离！
    但是还未施展术法，就被无情打断！
    这一刻，洛瑶实在太过狼狈！
    叶辰看到这一幕，无奈的摇摇头。
    看来那一战之后，丹虚镇的格局早就变了，不然放在以前，洛瑶怎么可能被如此之人动手。
    “洛瑶啊洛瑶，今天该我救你了。”
    叶辰打趣一声，挥手道：“黄战天！动手！”
    崔永这等虚王境的家伙，叶辰都不需要亲自动手，不然跌了身份。
    “遵命，主人！”黄战天身形一跃，快如闪电，掌指尖流转着冰蓝色光泽，化作一柄长枪，当空刺出一枪，枪罡纵横交错而出，形成一道枪网！！
    枪网呼啸而出，毫无征兆的便将崔永反扣在地上。
    雷蛇四耀，不断撕咬拉扯崔永的肉身，将其内狂暴的力量和血气一步步吞噬！
    “啊……”
    “谁，谁阻挡我，出来！”
    崔用动弹不得，却是展开嘴巴一个劲叫唤。
    听到声音，洛瑶也停了下来，转身看见黄战天，颇为有些诧异，问道：“你是？”
    “主人，我已将此人拿下！”黄战天持枪半跪，朝着叶辰行礼，道：“此人修为太弱，恐怕抵抗不了我的枪网太久。”
    “主人？”
    洛瑶诧然一愣，心中暗道：如此年轻、如此强大的修为，却叫眼前那人为主人？
    难不成，这种道源境的天才，都只配为奴？
    那他的主人，得多强啊？
    这样强大的年轻俊才，居然亲自发话救我？
    洛瑶有种眩晕之感。
    “无碍！”叶辰缓步走来，周身萦绕着淡淡的光泽，看似青年模样，却有好像永远也看不穿似的。
    洛瑶凝视叶辰，心中感觉怪异：这个，这个被年轻俊才成为为主人的人，我好像看不透他。
    他明明近在咫尺。
    但是，我这么感觉他又好似远在星空彼岸，永远也触及不到他呢？
    这种气质、修为，未免也太强了吧！
    到底是哪家的绝世天才啊？
    “你好，我叫洛瑶！”洛瑶还是强鼓起勇气，颇为害羞的上前，朝着叶辰鞠了一躬，浅浅微笑道：“多谢先生今天救我，不知道先生如何称呼啊？”
    “叶弑天！”
    叶辰强行忍住笑容。
    “叶弑天？”
    “苍穹榜的叶弑天？”洛瑶心神一震，道：“你居然是那位叶弑天大人？”
    她忽然大喜，满眼小星星，说道：“你就是击杀项英杰的叶弑天？不是听说，你进入血灵秘境了嘛？”
    “血灵秘境的试炼，已经结束了！”
    “现在，我出来！”叶辰言语平淡，问道：“你可知刑天丹尊在哪里？”
    “你要找刑天丹尊炼制丹药嘛？”洛瑶停顿片刻，再说道：“叶先生现在找刑天丹尊可不好，这个崔永就是在刑天丹尊心情不好的时候去取崔家的丹药！”
    她道：“结果被弄成这样了。”
    “可能您的修为很高，但刑天丹尊是帝尊境的强者，您还是去找灵一丹尊吧。并且，三天后，我们丹虚镇会举行一场，丹药炼制大会，到时候会更加方便。”
    “丹药大会？”叶辰问道：“丹虚镇几位丹尊，都会参与吗？”
    “是的。”洛瑶认真地说道：“丹药大会原本是十年后举行的。但是崔家和王家，以及刑天丹尊、古一丹尊提出提前举行，并且说服了其他几位丹尊和家族。”
    “所以是在三天后举行！”
    “主要是考验新的炼丹师，同时几位丹尊也会亲自出手，炼制上品丹药，据说帝尊境强者吃了之后，可以凭空增加一个小境界！”
    “到时候，叶先生你可以去丹药大会，去取些许这样的丹药！”
    洛瑶认认真真的说完，停顿了些许，又微笑着说：“原以为叶先生您是孤身一个人！”
    她探头看了看黄战天等人，便道：“没想到，您是率领着这么多年轻高手，想必您的修为，已经到了帝尊境吧，怎么不去争昆仑虚十大天才呢？”
    “我觉得以您的修为和战力，绝对能稳定昆仑虚十大天才的！”
    叶辰笑了笑，五年后自己都不知道域外的哪一处了，还争什么十大天才。
    他对昆仑虚的名次并不在乎。
    昆仑虚只不过是一个开始而已。
    真正在乎是轮回墓地。
    “索性我不去与他们争夺，我这几个下人，或许还可以争上一争！”
    呼！！
    此话一出，洛瑶倒吸一口凉气，惊讶地看向面前的青年！
    天啊，叶弑天让自己的下人去争，他本人的修为和眼界，岂不是已经远超出年轻一辈了啊！
    别看主人和下人，都是年轻一辈。
    如此年轻强大的手下，所臣服的主人，必定是修为远远超过他们的，否则决不会选择臣服。
    但明显这几个手下，对叶弑天如此敬重，叶弑天修为必定很高！
    或许，叶弑天必然早就问鼎帝尊之境了，难怪看不上昆仑虚十大天才的榜单。
    忽然间，洛瑶想到了什么，便紧张道：“叶先生，你救了我，不如和我回洛家吧，我想要摆宴席亲自答谢你，我们洛家会重重报答的。”
    她很清楚，崔永出事，必然会引动崔家，到时候若是找到这里，绝对麻烦！
    “行！”叶辰也没想就答应了，掌指尖迸发一团烈焰，瞬间将崔永焚烧成了灰烬。
    “叶先生请！”洛瑶亲自带路，走着走着，却是有些担忧道：“崔家弟子，在家族中都摆有命牌，崔永死了，崔家必然知道，先生尽快去我们洛家吧。”
    “不必！”
    “一个小小的崔家，不值一提！”叶辰言语平淡，不时说道：“洛瑶，我听说你们洛家以炼丹为主，但你确实走修炼一路，是为什么啊？”
    洛瑶微微低头，略有些不好意思地说道：“我也想御剑飞天，乘风万里嘛，更不想一辈子都在黑屋子里炼丹，但是天赋决定一切，修炼对我洛家来说太过遥远！”
    洛瑶话还没说完，两道怒喝声，如晴天霹雳一般，传入众人耳边。
    “大胆贼子！”
    “胆敢杀我崔家弟子，还不速速滚出来受死！”

第1061章 （一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    洛瑶听到这声音，脸色瞬间苍白。
    他知道崔家的人会找到这里，却没想到会这么快！
    崔家在丹虚镇一般不算什么势力，不是因为崔家弱，而是因为崔家从一开始就不关心丹虚镇的其它家族！
    因为完全不是一个级别的！
    如果不是当初叶辰出现在丹虚塔重伤了崔家，崔家的实力只会更强！
    也正是因为叶辰的事情，崔家现任家主震怒！
    任何事情，只要谁敢一触霉头，必死无疑！
    洛瑶顺着声音望去，当看到众人之势，表情越发的恐惧。
    虽然叶弑天很强，但是面对这么多的崔家之人，也不一定能全身而退！
    眼见，远处迅速飞来二十多人，为首的是南明真人，其余是崔家八大护法、两大天王之一。
    南明真人几乎悬浮而行，一边挥动佛尘，怒道：“真以为我崔家谁都可以惹嘛？前些阵子来了个叶辰，杀了少主，欺人太甚，今天又有人敢杀我崔家弟子！”
    “今天，这人必须得死！”
    “否则，我崔家颜面何存？”
    崔家也是真倒霉。
    一月前，叶辰到了，杀了崔家少主和很多崔家弟子，甚至崔家四将都陨落在叶辰手中！
    最后叶辰跑了，崔家声望一落千丈，整个家族都陷入疯狂之中，谁敢打崔家子弟，必定整个崔家一拥而上，即便是刑天丹尊看在崔家面子上，都没有打死崔永！
    偏偏，今天又来了一个人，居然将崔永打死！
    此事，绝对不能忍！
    当即，崔家家主调动南明真人，率领十六位使者、八大护法、两大天王齐齐杀来。
    崔家虽然的炼制丹药的家族，但是各种职位，安插得稳稳当当的。由青年一辈、中年一辈和老一辈，所组成的三十六使者，十六护法、四大天王等等，名字听着挺厉害的。
    崔家之中，但凡使者，都是道源境中期的人强者，才能担任！
    护法，则需要更高，往往需要道源境后期才能担任。
    至于四大天王之位，乃是坐镇崔家的四位几乎快要跨入帝尊境的强者，在这个以炼丹为主的丹虚镇之中，如此阵容也算不差了。
    此前追杀叶辰的崔家四将，则是当代家族亲自弄出来的，由道源境心腹担任。
    南明真人挥动佛尘，顿时间无数发丝冲天而起，每一道发丝都化作熊熊烈焰，并散发出犹如太阳般炙热的光芒，令人不敢直视，其强横之处，令得周围民众，无不叹息骇然！
    他高举佛尘，引动漫天烈焰，仿佛遮住了苍穹，威势浩天！
    今天，必须以这种威势！
    诛杀胆敢挑衅崔家之人！
    否则来日，谁都不将崔家看在眼中了！
    “大胆贼人，见到贫道，还不速速跪下！”
    “你是要我将你神魂焚碎，肉身打成碎片嘛？”南明真人气势十足，阴翳的眼角露出道道杀气，心中暗道：最好是让这小子自己投降！
    然而，我再来折磨死他！
    这样就可以告诉外人，胆敢得罪我崔家，即便跪地磕头投降，依旧要被处死！
    “叶先生！”洛瑶惊得犹如黄鸣鸟一般，赶忙抓着的叶辰的手臂，“叶先生，我们赶紧逃啊！这是崔家四大客卿长老之一，南明真人啊！”
    “他是帝尊境初期的强横存在！”
    “据说已经活了上千年了，我们赶紧走，我已经联系了家族中人，应该路途上，我家便会派出高手来救我们了！”
    “不用怕，有我在！”叶辰左手轻轻拍着洛瑶纤细白嫩的手，目光扫过眼前的崔家人，笑道：“这些废物，还不值一提！”
    他正欲拿出斩龙问天剑，忽而想到了什么，于是没有拿出宝剑。
    他右手手臂萦绕浓郁的雷蛇，猛地握拳，指关节的声音响彻天穹，强横的血气如若海浪般席卷开去，声势滔天，强横至极，“帝尊境？算的了什么！”
    “南明真人？”
    “臭道士，接我一拳！”
    叶辰逆天而上，猛地轰出一记重拳，拳劲足有九十九层，层层叠加，威能惊骇天地上下，同时引发无数雷云而来，匹练四射的雷电劈落下来，沟通拳劲，将威能释放出足足十倍至多！
    南明真人？
    帝尊境一层？
    这点微末的修为，就敢张狂？
    今天，我一拳就废了你，看你还张不张狂！
    狂暴的力量瞬间破开了南明真人的力量！
    “呼！”
    “怎么会，这么强！”
    南明真人顿时瞪大了眼睛，也没有刚才那种牛逼的莫样了，迅速挥动佛尘，将那一片烈焰从天穹中拉下来，横挡在自己的身前，同时另一只手快速掐诀，喊道：“天命悠悠，我道昌隆，炎炎之火，诛灭一切魑魅魍魉！”
    言罢，他那只手凭空点出，一条条火蛇凭空飞出，相互交织！
    诸多火色撞击在那片烈焰上，瞬间将烈焰的厚度从一米，增加到了十米之宽，威能提升两倍之多！
    正当空，雷霆拳劲冲击烈焰屏障，迸发出璀璨耀目的光泽！
    砰砰！！
    一股余波震慑开来，将周围大楼震得开裂，更有的豆腐渣工程的大楼直接倾倒下去。
    街边，路人顿时四散，不时喊道：“神仙打架了！”
    “神仙打架了，快跑啊！”
    “神仙打架……”
    神仙打架，凡人遭殃！
    或许，说得就是这么个情况吧。
    一个是帝尊境老辈道士，一个是拥有帝尊境战力的绝世天才！
    两人碰撞在一块，足以山崩地裂！
    个别躲得快的青年人，目光凝视着战圈之中，如若战神般的叶辰，羡慕道：“那年轻小哥是谁啊？战力这么强大，居然能和崔家客情长老打成这样！”
    “这你就不知道了吧！”
    “这位可是名副其实的煞神叶弑天！”
    边上，一人说道：“听闻叶弑天去了血灵秘境，现在出来实力大增，恐怕用不了多久，老辈人物也压不住他了！”
    他指了指黄战天等人，说道：“你没看见嘛？”
    “那四个强大的绝世天才，都是叶弑天的手下，对叶弑天尊敬至极啊！”

第1062章 一定要抓住（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “四个人的气息可都看起来极其恐怖，难以想象叶弑天的战力多强啊！”
    “我们决计不能招惹这样恐怖人物啊！”
    叶弑天这般强大，却不是昆仑十大天才！
    不过，昆仑虚十大天才的名头，恐怕也不足以容纳他的神武！
    倒是他手下的四个绝世天才，恐怕都能一争昆仑百位天才的名声了！
    轰隆隆！！！
    叶辰那道拳劲，似乎带着无止境的力量，正猛烈强攻南明真人唤出的烈焰屏障！
    南明真人调动全身的血气和力量抵挡，不断输出烈焰，却逐渐力竭，心中却道：此人是叶弑天！
    但是，不可能啊！
    之前叶弑天，才只是斩杀了项家的项英杰!
    怎么现在就有强大的战力了，这成长速度也太恐怖了吧，都快和叶辰那股小杂种媲美了！
    “老道士！”
    “有没有什么遗言？”
    “没有的话，我就送你上路了！”叶辰声音平淡，威严而不可冒犯！
    他只出了一拳！
    一拳！
    一拳便将南明真人打得毫无反击之力，只能抵挡！
    如此神威，如此功力，堪称同代无敌！
    “叶弑天，你这混蛋！”
    “你不能杀了我，不然崔家是不会放过你的！”
    南明真人说完这句话，便将全身力量汇入出去，甚至开始燃烧神魂，叶弑天这一拳的力量，让他太难抵挡了！他甚至喊道：“两位天王、八位护法，救我！”
    “叶弑天，住手！”
    “叶弑天，你这混蛋住手！”
    两位崔家天王，当即祭出自己的武器，打出绝招，一轮长剑，一轮大锤，飞跃而至！
    一轮长剑，绽放出恒古的光泽，勾动无数气浪，迸发出千百道剑气，如若流星雨般杀出！
    一轮大锤，释放出毁灭气机，似要锤破天穹，震裂大地，狂暴至极！
    两件武器，两道绝招！
    都是帝尊境才能发出的盖世攻击，丝毫不弱于南明真人！
    两位崔家天王，也都是极其恐怖强者，崔家能屹立这么多年，主要就是靠得他们！
    “糟糕！”
    “叶先生会不会挡不住啊！”
    “你们四个，要不要去帮助叶先生啊！”
    洛瑶惊慌起来，连忙对着黄战天他们说道：“三个崔家绝世高手啊，你们不去帮叶先生嘛？”
    黄战天却是不屑一顾的笑了，说道：“三个垃圾而已，还绝世高手？”
    “洛小姐，你觉得我们家主人，会挡不住他们？”
    他心中暗暗说道：什么时候，帝尊境一层天都成绝世高手了？
    那血灵族的高阶帝尊境强者，叫什么？
    恒古强者吗？
    我家主人连这等强者都不看在眼中，说斩便斩，更何论三个只不过刚刚跨入亦或者还有一步之遥的帝尊境而已！
    他们算的了什么，哪能挡得住我家主人！
    听到这番话，洛瑶却是心神一震，骇然地凝望着高空的叶辰，道：“叶先生，这么强大？”
    而此刻战圈之中！
    叶辰睥睨天下，盖世无双，英姿伟岸，背后垂落下道道光泽！
    “你们觉得自己很强嘛？我无需兵器，赤手空拳，照样可以击杀你们！”
    他看向轰杀而来的一剑、一锤，猛然轰出右拳，狂暴的拳劲如若江海波涛，连绵不绝，却有狂暴至极，带着摧毁一切，磨灭万物的气机！
    轰！！！
    一拳，击碎了千百的剑气，更是一拳将长剑打成两节！
    这道拳劲，尚且消散，直飞而出横过阵法，同那一轮大锤撞击在一块，崩现出璀璨光泽，震朔天地上下，余波横扫而出，拦腰将周围数十栋建筑斩断！
    轰隆！！！
    这轮大锤猛然爆裂开来，无数碎片如若雨帘般，洒落大地！
    两位强者发出的最强攻击！硬生生是让叶辰，一拳接连击碎！
    噗！
    噗！！
    两位崔家天王，猛地喷出一口鲜血，爆退而出，接连砸在墙壁上，全身骨骼粉碎过半！
    在叶辰一拳之下，接连重创！
    “南明！”
    “轮到你了！”
    叶辰强势无比，空中那道拳劲猛地爆发光泽，顿时天地间一片血红色，无与伦比的拳劲横空杀出，直接击碎了烈焰屏障，击中南明真人的胸口！
    噗！！
    南明真人猛地狂喷一口鲜血，全身骨骼在刹那间粉碎，经络血脉也寸寸断裂！
    他的身体被拳劲猛地砸入一栋建筑之中，建筑中的人们迅速飞跃而出，神色骇然地看着南明真人，再看向宛如武神一般的叶辰，只言片语都不敢说，完全被眼前的情况震惊了！
    南明真人啊！
    崔家极强客卿之一啊，如此强大的人物，居然别眼前这青年一拳打成这么莫样！
    天知道，这样青年到底是谁啊！
    一个崔家护法，迅速飞入废墟之中，将南明真人抱了出来！
    他仔细一看，骇然失色，喊道：“真人死了！真人死了！”
    “真人全身经脉骨骼都碎了，神魂都被灭了！”
    “真人死了啊！”
    呼呼呼！！！
    呼呼！！
    瞬息间，所有人看向叶辰时，眼中那股神情，震撼中带着惊讶，惊讶中带着敬佩，敬佩中带着崇敬，崇敬中还带了些许恐惧！
    “崔家，五大客卿长老，就这么死了一个？”
    “千年啊！”
    “千年来，崔家都没有出现这样的大事啊！”
    无数人言语，其中个别道源境强者，更是神色骇然：“崔家，恐怕有血光之灾啊！前面叶辰，诛杀崔家少主，这会叶弑天，诛杀崔家无法客卿长老之一南明真人！”
    “天啊，崔家这是要变天了！”
    “叶辰、叶弑天？”
    “都姓叶，难不成他们都来自于上古叶家？”
    ……
    民众们的议论声，十分巨大。
    崔家十六使者、八大护法、两大天王都还处于懵逼当中。
    南明真人挂了？
    让叶弑天一拳打死了？
    “叶先生居然这么强！”
    洛瑶眼眸如水，激动道到极致！挥舞双手喊道：“叶先生，你太厉害了！”
    难怪他完全看不上昆仑十大天才的名头！
    原来，他虽然是年轻一辈，但实力远超同辈人，足以同老辈人物争锋！
    不管如何，这种人洛家一定要抓住！

第1063章 欺人太甚（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    洛瑶甚至想起了叶辰，前有叶辰，厚有叶弑天，难道洛家和叶姓强者真的如此有缘？
    此刻，叶辰俯视大地，双目如电，英姿伟岸！
    他看向那两个崔家天王，声音如神明般不靠抵挡，“你们两个，是自杀，我还是我斩杀你们？”
    “你！”
    “叶弑天，你欺人太甚！”
    两位崔家天王，同时一步跨出，几乎几十米！强撑着面对叶辰！
    他们相互看了看对方，又摇摇头，随即痛惜一声，分别朝着左右两边狂奔！
    跑了！
    干不过，还不跑嘛！
    “想走？”
    “有这么容易嘛？”
    叶辰挥手间，将一套剑阵释放开来，是当初他困住黄家天才那一套剑阵！
    刷刷刷！！
    锵锵锵！！
    这套剑阵迅速分裂开来，化作一百零八柄宝剑，按照天罡三十六，地煞七十二的方位，将方圆数千米的空间笼罩，一个碗形阵法倒扣而出，将所有人都困在阵法之中！
    砰！！
    轰隆！
    任凭两位崔家天王，如何攻击，都无法撼动剑阵一二！
    他们在全盛时期，尚且有点脱身的机会，但现在被重创，是决计不可能逃得出去！
    “你们两个，可以去死了！”
    叶辰猛地轰出两拳，无数的拳劲波涛华跃而出，破开空气，直追两个崔家天王！
    他没有动用斩龙问天剑，也没有动用九幽弑天枪，因为这群人没有资格！
    单凭拳劲，不需要动用武器，便足以击杀眼前这些人！
    轰隆！！！
    一道爆裂声传出！
    一位崔家天王，当空爆裂开来，无数鲜血挥洒而下！
    轰！！
    另一位崔家天王也被生生打成血雾！
    两位崔家天王，正式陨落，死无全尸！
    叶辰缓缓落在地上，看向洛瑶，微笑道：“怎么样？我说了灭他们，就一定灭他们！”
    “叶先生！小女子佩服不已！”洛瑶赶忙上前，微微鞠躬，“叶先生，以前就听闻你行踪神秘，实力不是很高，但现在一看，你简直是可以横推年轻一代！”
    “诶，不对！”
    “我倒是还认识一个青年才俊，此人名为叶辰，如果有机会见面，一定要切磋一番！”
    “叶辰可是非常有潜力的，甚至丹道也有极其恐怖的天赋，这次丹药大会，他应该会来！”
    “到时候，我介绍他给你认识，你们两个肯定能成为好朋友的！”
    叶辰唇角勾勒出笑容，心道：介绍我自己给我自己认识？
    这丫头，还是这么不着调呢！
    他笑了笑，目光扫过浑浑噩噩的崔家十六使者，八法护法，便道：“一个不留！”
    这些人本就打算杀自己，叶辰自然不可能留！
    更重要的是，崔家和血灵族有关，不管如何，都必须斩杀！
    “遵命，主人！”
    顿时间，黄战天、黄五枪、完颜破军等人，各自回应一句，便各自杀出！
    道源境九层天的盖世天才，主动进攻二十四个道源境强者！
    结果很正常，黄战天他们压着崔家护法打！
    哗！！
    一轮血光崩现，一位崔家护法战死！
    砰！！
    又有三位崔家使者殒命当场！
    崔家十六位使者和八位护法，完全挡不住黄战天等人进攻，节节败退，却又无法撤退！
    边上，丹虚镇的人津津乐道的看着这一幕。
    洛瑶却是忍不住震惊，道：“叶先生，你的四个手下，都是道源九层天？”
    “但是，我看他们好像很年轻啊，都才二十多岁的莫样！”
    “并且战斗力这么强，是一直跟随您的嘛？怎么在外界从来没有听过他们，也没有看见过他们啊？”
    叶辰摇摇头：“他们，并不是跟随我。”
    “只是，我的下人而已，并不重要！”
    以他的实力，道源境九层算的了什么！
    只要得到百剑君主的功法，他才能拥有顶级势力。
    才有资格对抗血灵族！
    砰砰！！！
    一道道碰撞声和鲜血飞溅的声音，涌入人们的耳边。
    他们的亲眼看着，曾经傲然一切，欺横霸市的崔家的强者们，护法们，使者们，此刻就像是丧家之犬一样，不断被追杀，四处逃逸，可谓凄惨到了极致！
    不过这一切，都是崔家人自找的！
    活该以前那么猖狂，现在报应到了！
    黄战天等人收了兵器，人手拿着两颗人头回来了。
    仔细一看，他们每个人腰间还挂着两个人头，好样的，四个大汉提着人头就回来，干净利落。
    他们朝着叶辰，统一下跪喊道：“主人，我们已经将所有崔家之人诛灭，还请主人发话！”
    “都站起来，人头找个人给他们崔家家主崔袁送回去！”
    “告诉崔袁，丹药大会之后，便是我灭他崔家之日！”
    “让他好好享受享受，眼下这三天的时光！”
    叶辰平淡叙述完这一切，云淡风轻一般，仿佛灭绝偌大的崔家，只是反手就可以做到的。
    他挥手掌指尖闪烁光泽，偌大的剑阵回归。
    剑阵刚刚收起！
    便有一群人冲了进来，看衣服是洛家的人！
    带头得是洛家大护法、以及二十多位护法、使者，各个修为都在道源境，甚至有两个是快要跨入帝尊境的强者，如此阵容，也不差崔家多少，毕竟都是名列丹虚塔两大家族！
    洛家大护法直接来到洛瑶身前，问道：“小姐，你没事吧？”
    “没事，五叔！”洛瑶还处于亢奋之中，拉着大护法来到叶辰面前，说道：“五叔，你刚刚有没有看到剑阵之中的事情？”
    大护法摇了摇头，道：“剑阵一起，无数剑气形成雾霭，从外面根本看不见内部的情况！”
    他环顾四周，颇有些诧异为，道：“诶，崔家的人呢？你刚刚不是说，崔家的人在追杀你嘛？怎么我来了，没看见一个崔家的人？”
    “五叔！”
    “我要告诉你一件非常令人震惊的事情！”洛瑶像是藏着小秘密似的，认真说道：“刚刚，崔家五大客卿南明真人，两大崔家天王，还有八大护法、十六大使者，可都到了！”
    “结果你才怎么样？”
    “南明真人让叶先生，一拳便击毙了！”

第1064章 （四更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “崔家两大护法，更是连叶先生一拳都接不住，接连被叶先生打爆了！”
    “五叔啊，那可都是帝尊境的盖世高手啊，居然挡不住叶先生一拳啊，你快见见叶先生！”
    听完，洛家大护法一脸茫然，看向叶辰，清晰感觉到了对方身上的气息！
    道源境！
    但是，气息中战力昂然，绝对可以逆天搏杀帝尊境！
    难道，崔家三位绝世高手，真的都死在叶弑天手中？
    大护法迅速去到战场中，双手合一以推演秘术观看刚刚空中叶辰和崔家人的作战场景，看完一脸骇然的回到地面上，朝着叶弑天拱手抱拳道：“叶先生虽是年轻一辈，战力却是媲美老辈人物！”
    “我家侄女，多有得罪！”
    “还请叶先生多多包涵，另外我先请也叶先生同我回去洛家，我已经安排人摆宴席，以答谢您拯救洛瑶的恩情！”
    洛家大护法，不时有看见地上的人头，心神一震。
    崔家十六位使者，八位护法！
    居然全灭！
    他抬头看到黄战天等人时，“四个道源境九层天的绝世天才？四位，你们是那里来的？”
    “五叔！”
    “五叔，他们是叶先生的跟随者！”洛瑶赶忙说着。
    “不！”黄战天抱拳道：“我等是主人的奴才，不敢高攀‘跟随’二字！”
    “奴才？”
    洛家大护法一愣，凝视着黄战天等人，心中言道：此等绝世天才，居然只是叶弑天的奴才？
    奴才，不是跟随者！
    更是随从，而是最最低贱的奴才！
    叶弑天的水到底有多深，居然有四个绝世天才的奴才？
    那他击毙三位帝尊境强者，本身的战力至少媲美帝尊境二三层！
    他才多大啊，居然有这般修为！
    这等人才，必须拉拢！
    必要时我与家主说，即便是联姻，让洛瑶嫁给叶弑天，都必须将叶弑天牢牢地绑在我们洛家的战车上！
    天知道，再过几年，叶弑天得强到什么程度啊！
    恐怕昆仑虚也无法束缚！
    “咳咳，叶先生！”洛家大护法也恭敬了起来，亲自挥手示意，道：“我们邀请您去家中！”
    “好！”叶弑天点点头，上了洛家的马车，一同前往洛家！
    不多久！
    他们刚刚离开，人群尚且还未散，崔家家主便率领大队人马到了！
    这次，崔家另外两大天王、两大客卿长老、八大护法、十六使者，全部都到了！足足四位帝尊境强者，在崔袁的带领下，来到了刚刚作战的地方！
    崔袁环顾四周，神色狰狞，大声问道：“你等可看见了刚刚的战斗？”
    “崔……崔家家主……”
    “刚刚叶弑天和洛家的人走了……”
    民众们颤颤巍巍的回答着，并且还有人间刚才的作战情况，一五一十的告诉了崔家的人！
    并且，还将叶弑天的话，以及崔家人的人头，一并送还给了崔袁！
    崔袁却是神色诡异，心中想道：叶弑天，叶弑天！
    苍穹榜的叶弑天，居然能杀我崔家这么多人！
    让我崔家实力大减！
    那么，我现在追上去找叶弑天报仇，很可能洛家和叶弑天联合，将我歼灭！
    不行，必须赶回家中，通知那些正在闭关的长老们，不然崔家危已！
    “随我回去！”崔袁直接率人回去，如今外部势力大减近半，很多生意可能都压不住了，必须赶紧回去通知闭关中的长老们，否则别提报仇，即便是自保都成问题啊！
    ……
    与此同时，洛瑶和大护法带着叶辰将要回来的消息，顿时间传遍洛家上上下下！
    所有的洛家人都是神情一震，激动地赶忙去准备各种山珍海味，各种珍藏多年的灵药也都先后拿出来，制成这样美味菜肴，准备用来招呼叶辰！
    洛家家主洛无涯，站在门口，一脸欣喜。
    他把玩着手中灵石，兴奋的言语道：“太好了，太好了！这次瑶儿总算带回来一个很好的青年了！崔家啊，这个叶弑天一出手，直接废掉了小半个崔家啊！”
    三位几乎媲美帝尊境强者！
    居然直接被叶弑天几拳打爆，顺带还击杀了二十多位道源境的强者！
    崔家的天，可谓塌了一小半啊！
    崔家倒了一小半，丹虚塔中便以我洛家为最尊了，太好了，简直太好了！
    他当即吩咐下去“明五，你速速率领手下人抢占崔家的各种生意，越快越好！等到那些丹尊反应过来，可就不好处理了！”
    “家主！”
    明五有些诧异，问道：“您刚才不是还说，一定要和崔家联姻嘛？”
    “联姻？不用联了！”洛无涯大笑道：“以前我洛家稍弱于崔家，不得不得联姻。但是现在，不用了，叶弑天一个人击溃了小半个崔家，就是要联姻，也该是和叶弑天联姻啊！”
    “至于崔家？”
    “现在的崔家，还算什么东西啊，若不是背后有刑天丹尊撑着，我就直接通知灵一丹尊，一起灭了崔家！”
    洛家和崔家这样的丹虚塔的家族，以炼丹为主，都是依托着一个个丹尊之下！
    表面上，丹尊都闭关炼丹，不管旗下的家族事情，但一旦旗下的家族出现要被灭的情况，丹尊一定会强势出手，不说丹尊修为高低，单单是身上珍贵丹药，便足以引来很多顶级强者帮忙！
    所以，对于洛家而言，崔家可消弱！
    但是，不可灭！
    “倒是这个叶弑天！”洛无涯笑得极其老谋深算，“听闻他来历神秘，也不知道，他是不是来自于叶家？”
    “不过，以他的这个修为和战力，听说手下还有四个奴才，都是四个道源境九层天的绝世天才，那么其来历绝对不凡，必要时可将瑶儿嫁给叶弑天！”
    明五听着洛无涯的话，直接离开。
    不多时，一辆辆灵马车停在洛家门口，洛瑶一跃下来，身姿灵动，转身伸手递给叶弑天，道：“来，我拉你下来。”
    “这话不应该我说嘛？”
    “怎么你先绅士起来了啊……”
    叶辰打趣一声，握住洛瑶的手，跟着下了灵马车，环顾周围一看，无比熟悉。

第1065章 说媒！（五更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    他上次来的时候，就是在这里下的马车，这一次来，还是同样的地方。
    只不过，状况可能就不太一样了！
    “哈哈哈！”
    “这位一定是叶弑天小兄弟吧！”
    “年轻俊才啊，我洛家非常欢迎你，来来来，我已经准备好了绝品宴席，特意为你接风洗尘的！”洛无涯一脸笑呵呵地走出来了，亲自抱拳给叶辰行礼。
    洛无涯的目光落在叶辰身上，而后看向黄战天等人，心头一惊，完全符合消息！
    只不过面前的青年戴着面具，完全看不透真面目，不知长相如何。
    但是在昆仑虚长相根本不重要，实力才最重要！
    他甚至暗自想道：真的是道源境九层天的绝世天才，骨龄不超过三十岁！
    这叶弑天的身份，必然不凡啊！
    他一脸热情似火的说道：“叶兄弟啊，我盼星星盼月亮，可把你等来了！”
    “是嘛？”叶辰别有意味地看着洛无涯，心道：这货变脸变得真快。
    上次我以叶辰身份来的时候，说我高攀不上。
    这次以叶弑天的来了，那张老脸笑得跟老菊花似的！
    三十年河东三十年河西！
    莫欺少年穷！
    “来来来，请请！”
    “我们家中很多长老都来迎接你了！”
    洛无涯迎着洛瑶和叶弑天走进洛家，沿途两边站满了人，从少年、青年到老年，老化石一辈的人物都有，各自气息不凡，其中更有数位帝尊境强者！
    他一边走，一边解释道：“我们知道您一人，击溃了半个崔家，都非常想要认识你！”
    “这位是无月长老！”
    “这位是第三执法长老，半步帝尊境！”
    “这位是瑶儿的五叔，道源境八层天。”
    “这位…………”
    ……
    洛无涯挨个挨个给叶弑天介绍自己家人。
    这股热乎劲，简直跟金龟婿进家门，老丈人热火朝天的介绍家庭成员一样，别提有多高兴。
    简直比普通人中了几百万奖金，还要高兴。
    自己家第二阶梯层次的高手，在人家手上可能一拳都承受不住，第一梯队的帝尊境长老，也不见得干的过人家，偏偏这个人还有可能成为自己女婿，能不高兴嘛！
    一群帝尊境的老家伙围上来，七嘴八长得和叶辰唠嗑。
    这场面，这场景，看得洛瑶一脸猛然，低语道：“上次叶辰来的时候，咋没见到你们这么兴奋呢！”
    她抱着手，气鼓鼓地想着：叶弑天也才和我差不多大，至于嘛你们！
    简直热乎得跟叶弑天一个辈分似的。
    差点都快将叶弑天弄成你们失散多年的兄弟了，这热乎劲，假！
    假，太假了！
    洛瑶都快看不下去，想当初她带着叶辰回来的时候，自己爹那副高高在上的莫样。
    今天，自己带着叶弑天，爹的这莫样跟看叶弑天，跟看好兄弟似的。
    “各位各位，不着急不着急！”
    “咱们坐下来，慢慢说慢慢说……”叶辰拍掉洛无涯和洛瑶二伯的手，淡淡道。
    洛家老一辈，足足六位顶级强者，其中洛瑶大伯和二伯，外加上三位执法长老，以及洛家大护法，一块陪同叶辰坐在桌上，同时还有道源境五层天的洛无涯、洛瑶落座席间。
    边上，其他桌子还坐着其他执法长老，护法等等强者。
    都是道源境的，足足三十来位道源境！
    边上，还有几座是洛家的年轻一辈，从入圣境到虚王境都有，数量不少。
    这个规模，基本上是洛家倾巢出动来欢迎来叶辰了，这个阵容非常罕见，老中青少四辈男的都在，除了女的还在家中之外，其他能来得都来了。
    洛家是创立于数百年之前，所以还保持着一些古老的传统。
    那就是迎接客人，都是男的来，女的基本上不出闺阁的，洛瑶倒是个例外，不然今天就能看见不少洛家美女来来往往地坐在叶辰周边敬酒倒茶了。
    “叶小兄弟，功参造化！”
    “堪称是青年一辈的楷模啊！”
    洛无涯不时看了看桌边站着的黄战天等人，笑道：“这四位也是绝世天才，这等天赋和修为，我洛家弟子都远远，不如让他们都坐下，一起喝喝酒，吃点东西吧？”
    “你说呢？叶小兄弟？”
    “不必！”黄战天率先说道：“我等身为奴才，主人在饮用饭菜时，我等是决计不能坐下的！”
    他恭敬地抱拳道：“请洛家莫要为难我家主人，我等奴才便是要站着得！”
    言罢，黄战天、黄五枪、完颜破军等人，分别站到这个宴席的周围，身上道源九层天的气息绽放开来，强横至极，威严的目光扫视着其他洛家人。
    仿佛，一旦宴席有变！
    他们就会遵从叶弑天的命令，封锁整个宴席，大开杀戒，或者每人扑向一位洛家顶级强者，加以缠斗！
    他们如此行为，却是震惊了洛家年轻一辈和少年一辈！
    年轻一辈凝望着黄战天等四人，不由地觉得浑身不自在，甚至不敢去看黄战天，只是远远地凝视着酒席中间的叶辰，便心惊胆战，不敢造次。
    这等奴才，都足以秒杀我们！
    甚至可以和家族长老一争雌雄，那位叶弑天得有多么强大啊！
    抱着这个疑问，洛无涯敬了一杯酒，便问道：“叶小兄弟，你功力如此深厚，不知来自哪个家族？”
    他举杯再敬叶辰一辈，以打趣的方式笑着说道：“我发现瑶儿似乎有些喜欢你，不如你们喜结连理如何？”

第1066章 丹道大会（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    洛瑶听到父亲眨眼间便是打算将她交给一个陌生人，脸色瞬间羞红到极致。
    美人爱英雄！
    她对叶弑天更多的是武力的崇拜，但若要说喜欢，绝对没有当初对叶辰的感觉强烈。
    不过叶弑天和崔家那位相比，好太多了！
    如果无法抉择自己的幸福，叶弑天无疑是最好的选择！
    她眼神闪烁的看向戴着面具的叶辰，等待着后者的答复！
    而此刻的叶辰却是有些啼笑皆非，他万万没想到洛无涯竟然打起了自己的主意。
    他扫了一眼洛瑶，洛瑶眼神迅速的躲开。
    对叶辰来说，洛瑶固然是昆仑虚美女，又掌控丹道，但是他只不过洛瑶当成朋友而已。
    他感恩洛瑶在自己危险的时候义无反顾的站起来，这一切只不过是为了报答。
    至于婚约，叶辰眼下自然不可能接收。
    于是，叶辰直接道：“我来自的家族，恕我不能说！”
    “至于你喜结连理，我眼下仇敌太多，这样只会多洛瑶不利，何况我一个人习惯了，还希望你们体谅。”
    这句话说出来，并没有伤害洛瑶，却是间接拒绝了。
    洛无涯听到这句话，无奈的摇摇头。
    至于洛瑶，虽然不希望和叶弑天发生什么，但是这个结果还是让她失望几分。
    洛无涯有些不想放弃眼前的叶弑天，刚想开口，便被洛瑶打断道：“爸，叶先生说的也在理，这件事就到此为止吧，还希望父亲能让我自己选择婚姻！”
    洛瑶的语气有些强硬，在她看来，她根本不想成为洛家交易的工具！
    洛无涯根本没想到女儿居然顶撞自己，他的脸色有些不悦，冷声道：“洛瑶，别以为我不知道你在想什么！你是不是还惦记着那个叶辰！”
    “叶辰实力的确很强，又有天赋，但是你可知道他和镜水先生的赌局！面对镜水先生，他固然再有天赋，也必死无疑！我劝你还是死了心吧！”
    在洛无涯眼里，叶辰本是他攀附的对象！
    他甚至对当初的态度后悔不已！
    但是现在，当见到叶弑天的存在，他知道自己该如何抉择！
    这个叶弑天比叶辰重要百倍！
    叶辰再怎么强大，百年之内也跨越不了帝尊境！
    而眼前的这个叶弑天，却是极有可能问鼎昆仑虚巅峰的存在！
    洛家必须不惜一切代价争取！
    洛瑶听到父亲如此断定叶辰的生死，眼眸充斥着一些愤怒，顶撞道：“爸，你别忘了！当初叶辰在丹虚镇座了什么！如果没有叶辰，你觉得你还有资格站在这里！”
    “你这种趋炎附势之人，终有一天会把整个洛家葬送！”
    “混账！”洛无涯脸色彻底拉了下来，更是伸出手一巴掌向着洛瑶而去！
    掌风阵阵，眼看要触碰到洛瑶，一股无形的气浪却是阻挡一切。
    戴着面具的叶辰已经站在了洛瑶的身前。
    “两位不必再说了！”
    叶辰目光扫过在场所有人，便道：“叶辰此人，他乃是我的师弟，不日也会来丹虚镇！”
    “什么！”
    洛无涯的表情瞬间石化！
    他简直无法相信！
    他更是颤抖着声音道：“叶先生，不会吧……叶辰那个小子，功力那么差，当初才入圣境，怎么会是您的师弟？”
    而洛瑶却是眼前一亮，赶忙问道：“叶先生，您说叶辰是您的师弟？这是真的嘛？”
    “是的！”叶辰继续稳住，故作高深地点点头了！
    洛无涯痛惜一声，道：“原来……”
    悔恨啊！
    悔恨当初居然不知道叶辰的身份，还不知道叶辰居然有叶弑天这么一个厉害的师兄啊！
    能教出叶弑天这么厉害人物的师尊，必定不凡，甚至可能和韩云是一个辈分的啊！
    他当初，怎么就不把叶辰留下来呢！
    留下来当女婿也好啊！
    哎！
    洛无涯痛惜完了，神色恢复，再道：“其实嘛，师兄弟都一样！我觉得我家瑶儿，配上你师弟也是非常好的！只是不知道，叶辰他去哪里了？”
    “他说过两天就会来丹虚镇！”
    “似乎是为了丹道大会而来，要找一些丹药来突破境界！”
    叶辰继续装，道：“不知道这次丹道大会，到底有多少位丹尊参与呢？”
    “丹道大会？”洛无涯一愣，随即解释道：“原本是十年后才会举行。但是不知道为什么刑天丹尊联合几位昆仑虚隐世的丹尊一同催动崔家等家族，提前举行丹道大会！”
    “剩下的灵一丹尊和白雾丹尊，以及我们洛家也没办法，只能答应了！”
    “除了丹虚塔的灵一丹尊和刑天丹尊外，其实昆仑虚还盘踞着几位丹尊。”
    “三大家族、三位丹尊同时发动丹道大会。”
    “我们剩下的两大家族和两位丹尊，因为人选问题，所以只能答应！”
    “不知道为什么我总感觉刑天丹尊这此提前举办有什么阴谋。”
    “原本丹道大会，是用来选拔各大炼丹师的盛会！同时，五位丹尊都会亲自下场，分别炼制上古百灵丹，用于奖励最年轻的炼丹师，以及两个家族！”
    “年轻炼丹师的比赛，最终得到第一的人，会得到两枚上古百灵丹！”
    “上古百灵丹，虚王境之下服用，一颗足以突破一个大境界，道源境之上服用，一颗可以提升一个小境界。因此，上古百灵丹特别珍贵，材料都是由五大家族、五位丹尊来共同提供！”
    “十个势力提供药材？”叶辰问道：“为什么是这么多势力，一起提供？”
    洛无涯微微一笑，解释道：“因为一次是炼制五枚上古百灵丹，除去年轻炼丹师得到两枚外，其他三枚中两枚，会提供个五大家族中的其他两个家族！”
    “至于最后一枚，则是由丹尊们看心情，赏赐给随便一人！”
    洛无涯解释完，叶辰算是明白怎么回事。
    整个丹道大会，不仅是年轻炼丹师们的比赛，同样也是各大家族的比赛，甚至是五大丹尊之间的比赛，最靠近的家族和炼丹师，都能得到上古百灵丹，用以突破境界！

第1067章 黑云压城！危机！（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    五大丹尊比赛，最强之人，可以决定剩下一枚上古百灵丹的归宿。
    上古百灵丹对于任何人，尤其是帝尊境之下的人来说，是非常珍贵的。
    因为除去年轻绝世天才之外，其他道源境的强者，想要提升一个境界都非常困难，很多人往往早早晋级道源境，但需要间隔百年，甚至二三百年才能往上晋级一层！
    道源境修自己的“道”对于悟性来说，要求太高，晋升太过困难了。
    但是上古百灵丹却可以尽快完善自己的‘道’从而让道源境强者更往前迈进一步。
    况且，随便看一看洛家宴席间的众人，道源境足足三十来位，很大一部分都是糟老头子，卡在道源境多年，难以晋升，便可以知道上古百灵丹的珍贵之处！
    至于叶辰、黄战天等人，完全是悟性极高，几乎无视完善‘道’的问题，水到渠成便可以修炼到帝尊境！但这样的人，对于昆仑虚庞大的人口而言，每百年也不过十几人罢了。
    “我师弟，有意参加丹药大比！”
    “我知道他的炼丹天赋极强，所以到时候有劳洛家主帮助一二了！”叶辰有条不紊地叙述着。
    随即，他同众人一起用餐，各种山珍海味，鲍参翅肚等等铺满整个席间，还有更珍贵的灵药制成的冷菜，这才是珍贵菜肴，每一份冷菜都是用数百年年份的灵药作为原材料制成的。
    洛家这边，开宴席，高高兴兴！
    另外一边，崔家却是彻底震怒！
    崔家大厅，崔袁一脸哀愁的扫视眼前的诸多高手！
    这一次崔家损失太大了，表面力量，现在崔家已经比不上洛家了。
    “家主！”
    “有长老已经从闭关之中出来了！”
    一位道源境三层天的护法上前来说，道：“现在，真的已经到了要唤醒诸多长老的程度了嘛？”
    “对！”崔袁长叹一声，心中言道：家族强者损失近半，不得不唤醒那几位了！
    这些长老，都是投靠血灵族后，幸免于难的帝尊境强者！
    要知道就是当初崔家少主被叶辰斩杀，面对灵一丹尊的强势，崔家也随随便便不敢动用这个力量！
    但是现在，崔家出了这么大的事情，若再不唤醒，必然是灭顶之灾！
    将他们唤醒，一定能流转局面！
    崔家通过黄家，也朝着血灵秘境中的六个血灵族人投诚。原本按照名额分配，他们百年得交出去两名帝尊境的强者，供给血灵族人屠杀，也是导致他们家族中帝尊境强者很少的情况！
    但是投靠血灵族后，就可以每间隔三百年，有一次豁免机会，能保存那百年培养出来的两名帝尊境强者不被击杀！
    崔家建立了九百年，在第三百的时候投靠了血灵族。
    所以保存下来了四位帝尊境的强者，且每一位帝尊境强者，都抵达到了四层天的程度，如此修为，在更大家族中或许不算什么，但是在丹虚镇，已经算是一等一等的强者！
    为了避免被外界人知道崔家投靠血灵族，尤其是那些丹尊！
    所以，很多年前的崔家家族便让四位帝尊境强者，以闭关之名隐藏在家族之中，在有危难的时候出手！
    崔袁长叹一声，当初自己儿子被杀，他都没有动过要这些隐藏帝尊境长老出手的想法！
    现如今，不得不让他们出手了！
    “家主！不好了！”
    一位护法急急忙忙的冲了进来！
    崔袁眸子一凝，冷声道：“什么事！”
    那护法赶忙跪下，“家主，洛家已经开始对我们的产业出手。”
    砰！
    崔袁猛地一拍桌子，怒道：“洛无涯，你以为有叶弑天给你撑腰，你就可以无法无天嘛！”
    他沉寂下来又道：“叶弑天，我要你死无全尸！”
    就在崔袁震怒之时，一股无可匹敌的气息在整个屋子震动！
    那四位崔家闭关的顶级强者问世了！
    “轰隆隆！”
    崔袁背后的一面墙壁更是直接破开！
    狂暴的气浪从里面冲了出来！
    滚滚尘土之中，四道身影若隐若现！
    “你就是现任的家主？”
    “你叫什么名字？”
    一行四人从门外走来，各个身上都流转着古之道蕴，斑驳的脸颊看不出是多少岁来，一身黑袍耸立，看着犹如九幽之中杀出来的幽灵，令不少道源境强者毛骨悚然！
    四个老者，一个背剑，一个持枪，两个身后悬浮着一尊大鼎，气息恐怖，犹如魔王一般！
    他们便是崔家数百年来，积累下来的四位帝尊境强者，都是帝尊境四层天，实力恐怖！
    “参见各位长老，我是现任家主，崔袁！”
    “四位长老，如今我崔家危在旦夕，丹虚镇来了一个年轻的强者，名为叶弑天，数拳便打爆了一位崔家顶级强者，不光如此，我崔家的半数力量都被毁去！”
    “所以，请四位长老出手，一定要击毙这个杂碎！”
    其中一位鹰钩鼻长老，负剑上前，是四人的头领，名为崔命！
    他便问道：“具体事情，你细细说来与我们听！”
    “是，长老！”崔袁哪敢说不，一五一十的将今日之事说了出来。
    言罢，四位长老各自坐在椅子上，威严的目光令得周围崔家强者，浑身不自在，感觉像是被四个幽灵定住一般，毛骨悚然！
    至于虚王境的修士们，根本没资格进入他们眼线！
    崔命长老听完，沉思许久，目光扫过眼前的家主和几位长老，问道：“你说丹道大会，即将举行？刑天丹尊他们，都在筹划之中？”
    “是的！”崔袁点头！
    “等丹道大会后，再击杀叶弑天！”崔命目光深沉，言道：“丹道大会是五大丹尊和五大家族，共同举行的大会，大会之前一个月，不能出现大规模帝尊境强者决斗！”
    “若是我们现在一齐杀入洛家，那灵一丹尊和其余几位必然出手！”
    “到时候，要么演变成五位丹尊的对战，要么就是刑天丹尊出手！这些年来，刑天丹尊应该卡在帝尊境前期，但人脉极为广阔，我们不能得罪他！”

第1068章 贪婪！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “只有等丹道大会结束，行动告知诸位丹尊后，再行出手，灭杀叶弑天和他的四个手下！”
    崔命不愧是老化石级别的强者了，对于各大势力和各位丹尊，了解的清清楚楚！
    尤其是眼前这种情况，若不能像是叶弑天那般，果断干脆的斩杀敌人，必然迎来各位丹尊出手，到时候可就不是简简单单覆灭叶弑天，而是演变成大混战了！
    “难道，我们就这样忍了这口气？”
    崔家一位护法还是忍不住开口道。
    “我们忍得不是叶弑天，是灵一丹尊！”崔命长老徐徐说道：“还有三天便会举行丹道大会，届时丹道大会期间，你们迅速去布置阵法，追踪叶弑天，等到大会结束，我们直接出手，震杀这个杂碎！”
    他表面是这么说，心中却暗中说道：不能在几位丹尊前，暴露我们的身份！
    几位丹尊都知道，六百年前，我们已经死在血灵族强者手中了！
    如今再出手，定然会被他们发现投靠了血灵族，届时可就不好处理了！
    所以，等丹道大会结束，诸位丹尊都平静下来闭关，或者炼丹时，我们四人雷霆出手，迅速灭杀叶弑天，再回来继续闭关，隐藏身份！
    “也好！”
    “我还不相信，这次无法诛杀叶弑天那个杂碎！”崔袁平静下怒气来，继续说道：“诛杀了叶弑天这个杂碎后，倒是要寻找叶辰这个小杂碎，敢杀我儿，我绝对不会放过你！”
    崔命却道：“家主，你儿子的事情，我们不会管的。我们只负责诛杀叶弑天！”
    崔袁点点头：“这是当然！即便四位长老不出手，我眼下准备的一些手段，也足以灭杀叶辰这个小杂碎！”
    “叶辰不过是个入圣境的小子，当初胆敢威胁我，我要学血灵族，将他扒皮抽筋！”
    崔命等长老，没有回应崔袁的话，反而是说道：“我们下去准备，灭杀叶弑天的阵法，丹道大会，你们一如往常就可以了！”
    “谢四位长老！”
    崔袁亲自起身恭送，论年龄这四位长老都是他祖宗辈了，亲自恭送也正常！
    崔家这边密谋绝杀叶弑天，丹尊那边，反应各不一样！
    ……
    丹虚塔中！
    灵一丹尊遥望漫天星空，耀光点点，时不时流星划过夜空，“也不知道，那小子去哪里了！”
    “放心吧，灵一！”白雾丹尊坐在一旁饮酒，笑道：“那小子可不简单，你放心，指不定这次丹道大会，他会回来呢！”
    白雾丹尊作为灵一丹尊在千年的好友，时常会与灵一丹尊，把酒言欢。
    丹虚塔守门的两个人，依旧在守门，服用了些灵一丹尊的废丹，伤势不仅好了，更往前进了一步，抵达道源境五层天的程度！
    灵一丹尊长呼一口气，“叶辰……叶辰，他是林前辈的弟子，一定不会有事的！”
    “丹尊，外面洛家人有事来报！”方老进来汇报。
    “让他进来吧！”灵一丹尊轻珉一口灵酒，遥望漫天星辰。
    “拜见灵一丹尊！白雾丹尊！”来的是洛家大护法，实力极强，但对两位丹尊，恭敬至极，不敢有丝毫放肆之处！
    灵一丹尊问道：“你来丹虚塔找我，有什么事？”
    “今天白天，出现了一位名为叶弑天的青年！”
    “我知道！”灵一丹尊看向洛家大护法，眼神变得凌厉起来，一股上位者的气机绽放开来，逐渐朝着大护法压迫过去，声音深邃道：“如果说，你只是来汇报这件事，那你就得承受我的怒火！”
    丹尊！
    岂是想见就能见的！
    “不！”
    “那位叶弑天，好像是叶辰的师兄！”洛家大护法赶忙说着，躬身抱，头拳都不敢抬，“今天，我们洛家宴请叶弑天，叶弑天询问了丹道大会的事情，并且说师弟叶辰要来参加丹道大会！”
    哗！！
    灵一丹尊猛地转过身来，一脸欣喜地看向洛家大护法，问道：“你确定，此叶辰是彼叶辰？不是同名之人？”
    “确定！”洛家大护法徐徐说道：“以叶弑天的修为和战力，不应该会说谎！”
    “并且，叶弑天已经离开洛家！”
    “临走前，留下了以前叶辰的信物，所以家主才派我来通知丹尊！”
    听完这番言语，灵一丹尊却是陷入沉思之中，心中想着：叶辰他月前离开的时候，不过是入圣境！
    这次回来，最多是虚王境！
    他有把握抵挡崔家？
    对了，叶弑天是他的师兄，这么一个强大的师兄给他保驾护航，他肯定会回来了！
    顿时间，灵一丹尊大喜道：“好，叶辰若是回来，我会在丹道大会上，给他多炼制一枚上古百灵丹，让他提升提升修为，另外，你若是遇见叶弑天，带我传话给他，让他小心刑天丹尊！”
    “刑天丹尊这个家伙，会不顾一切出手！”
    “若是叶弑天，无法庇护住他师弟叶辰，我也会亲自出手！”
    灵一丹尊可谓护犊子到极点了。
    恩人的弟子，他就是豁出这条老命，都要保叶辰平安。
    “是！”洛家大护法停顿片刻，露出微笑来说道：“那丹尊，您看崔家和刑天丹尊那边，如何解决？”
    “你们不必过多担忧！”灵一丹尊不屑地说道：“有些事情我自然会派人处理！”
    “谢，丹尊！”
    等洛家护法离开之后，白雾丹尊，一边饮酒，一边思索叶辰和叶弑天二人，喃喃道：“一个是丹道强，武力弱，一个是武力绝顶的强，甚至同老辈人物媲美，丹道可能弱些！”
    “如此厉害的两师兄弟！”
    “真不知是那位前辈，教导出来了！”
    “关键是这叶弑天，居然还有四个道源境九层天的绝世天才做手下，看来绝不简单！”
    对于他而言，寻常的道源境九层天强者，没什么稀奇的。
    但是这道源境九层天的绝世天才，如此年轻，可就不一样了，未来修炼到帝尊境六七层也是有可能的，如此天才居然甘心给叶弑天做手下，叶弑天必然有其远超寻常修士之处！
    难道来自哪个地方？
    这叶弑天的背后绝对有天大的机缘！
    这个机缘甚至关乎到自己的未来！
    这一刻，白雾丹尊眼眸竟然有着一丝深深的贪婪！
    不过这抹贪婪，稍纵即逝！
    不被灵一丹尊察觉！

第1069章 血灵震动（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    ……
    此刻，丹虚镇某处高楼之中！
    一处总统包间中，叶辰和黄战天等人居住在其中！
    叶辰问道：“后面跟踪的人，解决了吗？”
    “主人，已经全部解决了！再没有人知道，我们进入了这栋大楼！”黄战天汇报着。
    叶辰点点头，安静地去掉了面具，从叶弑天，恢复到了叶辰的莫样，同时身上的气息也完全恢复，不再重现那种杀伐果断的魔神气息，反而气息较为平静。
    黄战天、完颜破军等人看着眼前这一切，彻底镇住了！
    从血灵秘境开始，他们就未见面前的青年摘掉面具！
    所以根本不知道叶辰的外貌如何！
    可是眼前，他们切切实实的看到了叶辰的主人的样子！
    他们都在洛家都看过叶辰的照片，怎么叶辰和主人，这么的相似？
    不，简直是一模一样啊！
    黄战天问道：“主人，您……就是洛家说的叶辰？”
    “当然。”叶辰也不掩盖了，反正自己和他们四人签订契约，四人稍微有背叛的心思，便会被烈焰焚烧神魂，知道身份也没有什么大不了。
    “我就是叶辰，同时，我也是叶弑天！”
    “嘶——”
    四人倒吸一口气，黄五枪问道：“主人，昆仑虚的人其它人都不知道你这个身份？”
    叶辰点了点头，让他们不要说出去，并说道：“日后，我还需要叶弑天这个身份。丹道大会上，你们便说是叶弑天让你们跟随我，就可以！”
    “我等明白！”
    “请问主人，接下来我们该如何做？”黄战天询问着。
    叶辰眸子凝视着窗外的风景，双手负在身后，淡淡道：“就等三日后的丹道大会！”
    ……
    与此同时，一处神秘之地。
    这里血气缭绕，苍穹都是带着一丝淡淡血色！
    一轮烈日和血月同时高挂长空！
    更为关键的是这里的灵气极其的浓郁！
    远超昆仑虚数倍！
    一旦在这里修炼，必然有极其恐怖的效果！
    如果叶辰在这里必然会发现此地和血灵秘境极其的相似。
    而在此地一处极其古老的建筑之中。
    建筑之外的一块巨大灵石上刻着苍劲有力的三个大字！
    血灵族！
    这里正是血灵族盘踞千万年的领地，更是无数血灵族强者诞生之地！
    建筑深处，一座极其恐怖的阵法之地。
    无数气息恐怖的强者盘腿而坐，吸收着天地灵气！
    这些强者最中间有着一个巨大的圆形石柱！
    石柱最上面坐着一个枯瘦如柴的老者。
    老者头发花白，胡子很长，周身散发着极强的道韵。
    甚至有无数灵符环绕全身。
    他眼眸闭着，眉心更是有着一道赤红的光！宛如第三只眼！
    如果叶辰在这里的话，必然会发现老者眉心那赤红的光和他眉心的状况极其的相似！
    只不过他眉心沟通的是九幽地狱！
    而这个老者的眉心却是沟通血灵族禁地！
    整个世界因为这么多强者变的极其寂静！
    突然，一道狂风卷动，老者眼眸陡然睁开！一口鲜血喷出！
    台下众多强者自然也是感受到了什么，无数道眸子睁开。
    惊恐！畏惧！担忧！
    “师傅！师傅，您怎么了！”
    “师傅，您闭关千年，难道提前出关了！”
    无数声音响彻！
    可见老者在这群血灵族强者心中有多么重要！
    而那老者对于周围的一切完全不在乎，他脸色极其黑，甚至充斥着怒意！
    他的血气突然极其浓郁！
    “到底是谁！谁敢杀了我在低等位面安排的血灵族人！”
    “到底是谁！”
    “那垃圾昆仑虚，又有谁有资格同时让六人陨落！”
    “为何我的眉心传来刺痛之感！难道血灵族要出大事？”
    老者愤怒的眼眸越发不安。
    他突然想到了什么，手指掐诀，凝聚出一幅画面。
    而画面中，正是一个个古老石柱！
    每一个石柱之上都缠绕这血气覆盖的锁链。
    而锁链下更是一位位陷入沉睡的大能！
    足足百座！
    正是轮回墓地被困的大能！
    罗云天、陈擎苍、杀戮道君、沧海平、陈天黎、段雷仁、不灭之主、林青玄、莫凝儿、血七夜都在其中！
    老者见这些被困之人没有任何波动，缓缓吐出一口气：“还好。”
    这些人任何一位消失，对他来说都是天大之事！
    甚至可能让血灵族永远消失！
    突然，老者眸子一凝，冰冷的眸子射向下面！苍老的声音响起：“昆仑虚有情况发生，六位族人离奇死亡，我想知道，距离百年还有多久？”
    其中一个中年男子从人群中走了出来，跪在老者下面，恭敬道：“启禀师傅，还有一年之久！那只不过昆仑虚所在的地球是低武位面，这些年来，那些蝼蚁几乎被我们榨干了修炼资源，真正跨入帝尊境有没有千人都不一定，怎么可能出状况？”
    “还有，除了一些昆仑虚家族和势力与我们有联系以外，那里应该没有血灵族人才对。”
    老者听到这句话冷哼一声，手臂一挥，那个中年男子当场化为一片血雾！
    “我不喜欢有人置疑我，既然如此，你便没有资格留！”
    众人看到师傅发怒，脸色齐齐苍白！大气都不敢喘一口。
    老者居高临下的俯视众人，双手负在身后，下了一个坚定的决定！
    “虽然还有一年时间，但是这次我总感觉昆仑虚不对劲，就好像有一个巨大变数的存在，魏长老！一年的时间我等不了，你先带几位血灵族强者前去那个垃圾之地昆仑虚查看！调查清楚血灵族人的死因！不管如何，一定要将动手之人的头颅带回！”
    冰冷的声音响彻。
    “是！”
    一个穿这道袍的老者走了出来，点点头，没有废话，直接点了几位强者，彻底消失！‘’
    等魏长老消失之后，老者看向苍穹，手指微动：“星象居然斗转，难道传说中掌控轮回之人要问世了？也不知道这件事和昆仑虚有没有联系？但愿是我多想了……”
    ……
    血灵族的事情，叶辰自然不知。
    这几天，他唯一做的事情便是研究丹道。
    跨入道源境之后，他对丹道的掌控更加恐怖！
    再加上圣草殿得到的一些东西，让叶辰丹道极其强大！

第1070章 丹道大会（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    三天后，昆仑虚，丹道大会正常举行。
    五大丹尊、五大家族汇聚，位于丹虚镇中央，搭建起来宏大的擂台，长达千米，宽百米，上面摆满一个个古朴的丹鼎，萦绕着丝丝紫气，好似远古流传下来的一般，高有半丈、长宽各有一米，形态类似三足鼎立的大克鼎。
    这样的丹鼎，足足有三十顶之多！
    前方，更有高宽长各一丈的青铜丹鼎，散发出道道灵力，古朴而充满道蕴，神秘而尊贵，乃是五大丹尊炼制丹药用的丹鼎，单单溢出的灵力，便足以镇压住其余三十尊丹鼎！
    擂台左右，分别坐着五大丹尊和五大家族家主。
    灵一丹尊起身来，一身青袍凛然，俯视过擂台周围成千上万的观众，便挥手间打出一道道音波如穿金碎石，似一道道海浪一样冲了出去，将万千观众生生迫退了数十步！
    他满意地点了点头，言道：“这个距离就差不多了。”
    “今天是丹道大会，又不是比武擂台，靠那么近做什么，难道是想给参赛者作弊？”
    平淡的声音，却有无穷大的力量，传至每个人的耳边。
    瞬息间，万千群众纷纷低下了头，不敢直视灵一丹尊，默默后退数步，再留下一片空地。
    群众们期待着丹道大会，因为丹道大会的炼丹师们，都会在炼丹结束由五大丹尊鉴别品质后，将丹药现场卖出。虽然是年轻炼丹师，但毕竟都要炼制提升功力的丹药，自然会令群众兴奋。
    “丹道大会，因为上次丹神雕像破碎，所以由本尊作为总裁判！”
    “现在，丹道大会正式开始！”
    灵一丹尊看见了群众中站着的叶辰，唇角勾勒出一抹微笑，再道：“这次丹道大会，本尊将会多炼制一颗上古百灵丹，将在现场的人中选择一人赐予！”
    “什么！”洛无涯惊讶地凝望着灵一丹尊，盘算道：“原本是五颗上古百灵丹，现在是六颗了。”
    虚王境五层服用一颗就足以成为道源境强者！，
    六颗上古百灵丹啊！
    足以铸造出六位道源境！
    即便不算赏赐给首席炼丹师的两颗，其他四颗，也足以铸造出四位道源境高手啊！
    道源境！
    在血灵秘境中不算什么特别大的高手，但是在丹虚镇，帝尊境强者不出，基本上就是道源境强者的天下，偌大的洛家、崔家，历经数百年沉淀，也才三四十位道源境强者罢了！
    “这次丹道大会！”
    “三十位年轻炼丹师，需要炼制上古百灵丹、悟灵丹、火丹、水丹、天黄丹等其中一种！”
    “限时三个时辰出丹，届时由出丹的数量，品质来区分排名！”
    灵一丹尊停顿些许，双手抬起，顿时紫光曜日，化作一片汪洋席卷上了高天，冲溃了云层，降落下来，位于一栋百层顶部，击中一个道源境五层天的黑衣人！
    紫光滔天，打到高楼之上，令得周围许多高楼都摇动了起来！
    啪嚓！！
    黑衣人全身爆开，化作碎肉跌落下来。
    灵一丹尊收了功力，负手而立，双目如腊月寒冰，浑身萦绕冷冽的气息，言道：“丹道大会，一切前往参观之人，皆要显露身份，若不从，则视为暗中想要窃取炼丹师成果之辈，一概诛杀！”
    每逢炼丹师炼丹。
    总是会有些贫困之辈，仗着修为来强行夺取丹药。
    对于这等夺取丹药之辈，灵一丹尊向来是直接灭杀。
    灵一丹尊再说道：“需要告知各位的是，火丹、水丹、天黄丹都是七品灵丹，无论品质再好，出丹量再多，都不能排进前五！”
    “悟灵丹为八品灵丹，药效是上古百灵丹的一半！”
    “上古百灵丹是九品灵丹，若只有一人炼制而出，则视为首席炼丹师，即便有人炼制出极品品质的十二颗悟灵丹，也只能沦为第二！”
    再多的八品灵丹，都不如九品灵丹。
    所以，炼制上古百灵丹，才是关键！
    但毕竟是能让虚王境五层天，直接迈入道源境的丹药，想要炼制，何其容易！
    “现在，有请三十位年轻炼丹师，登上擂台！”
    灵一丹尊说完，挥手而出一片彩霞绽放，柔和云层化作一面云彩之梯，将地面和百米高的擂台相连接！
    三十位年轻炼丹师，大多都在十几岁到三十岁上下，其中包括叶辰、崔月、若涵、洛方等人。
    崔月倒是没想到叶辰真的会来，眼眸更是迸射出一道道火焰！
    崔家和叶辰早就不共戴天之仇！
    不管如何，这一次绝对要让叶辰付出代价！
    不过崔月很快就感受到了灵一旦尊的凝视，连忙收敛杀意，想着云彩之梯而去。
    众人一同踏上了云彩之梯，一步一步往上，百米楼梯，分做三十三阶！
    呼呼！！
    叶辰一步一步往上走，便感觉体内血气力量都在接受云彩之梯的洗礼。
    缕缕云彩飘逸而出，萦绕在叶辰周围，激活肌肤血脉，体内那股炼丹的丹火被云彩挑得熊熊燃烧，随之经脉和骨骼，也受到冲击。
    “这点难度，就想要难倒我？”
    “散！”
    叶辰调动力量，瞬间压制住了体内丹火，更是一拳打出，震散了周围的云彩，大步往上，很快便到二十阶，随之往上，云彩之力也越来越强，却依旧难以挡住叶辰。
    “该死，叶辰那家伙的肉身是怎么做的啊！”
    “在云彩压制之下，居然还走的这么快！”
    崔月咬牙切齿，浑身大汗淋漓，体内丹火正在熊熊燃烧，冲击身体各处。
    他停留在十七阶，感觉每迈动一步，浑身的疼痛都越发增加一倍，抬头凝望高出的叶辰时，“该死的混蛋，居然这么快……”
    “叶辰也太快了吧。”
    “居然已经快踏上擂台了！”
    洛方喘着出气，惊讶地抬头看着上方的叶辰，“每往上一步，身上经脉受到冲击就增加一倍。不止考验肉身，更考验体内的丹火，痛得就像万蚁啃食一般，叶辰这么会上去得这么快！”
    叶辰上次，不只是达到虚级炼丹师嘛！
    怎么这次，在云梯上走得这么快？
    难道他的肉身，经过蜕变了嘛？

第1071章 给你的棺材！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    其余的人，若涵、以及其他三个家族中的天才弟子，王芳、古烙以及刘月等等，都还在十六七阶艰难往上，至于其他散修炼丹师，也才堪堪登上第十阶，难以想象叶辰居然往上得这么快。
    “咦！”
    “怎么感觉身体有点酥酥麻麻的感觉？”
    叶辰登上了第三十二阶，左右看了看，“怎么这云彩让我有些酥麻的感觉？算了！”
    他浑身一震强横的血气化成血雾，直接驱散了云彩，他一步登上了三十三阶！
    再一步，直接登上了百米擂台！
    “登上去了！”
    “居然这么快，这么快就登上擂台了，怎么会这样！”
    “这也太快了吧……”
    若涵、洛方、崔月等人神色诧异地看向高处的叶辰！
    他们凝视着叶辰的身影，再回头一看自己，至今还未登上二十五阶。
    “他叶辰能做到，难到我做不到？”
    崔月浑然不管快步往前，周身云彩越来越多，身上感觉也由蚂蚁啃食，变成了烈火焚烧！
    他快速几步，踏上了三十一阶！
    “啊……”
    崔月惨叫起来，感觉身上有无数野兽在啃食自己，脸色都疼得扭曲起来，
    砰！！！
    强横云彩之力，犹如大锤一般，轰击在崔月的身上。
    崔月狂喷一口鲜血，直接滚落下来，跌下三十阶、二十九阶……直停留在二十阶的位置上，浑身烈焰焚烧和啃食的感觉，才减轻了一些！
    “哼，实力不够慢慢往上便好，还妄想强行往前冲？”
    “不死也得重伤！”灵一丹尊根本不看滚落下去的崔月，倒是一脸笑意地迎上叶辰，小声道：“你果然来了，以你的天赋，足以镇压全场！”
    灵一丹尊轻轻地拍了拍叶辰的肩膀，道：“那多的上古百灵丹，就是给你准备的！”
    “希望你能尽快赶上你的师兄叶弑天！”
    “好。”叶辰点了点头，便走到擂台正中央，目光扫过其余四位丹尊、五位家族，唇角展开笑容，最后目光死死的落在崔家家主崔袁的身上，淡淡道：“不知崔家家主，最近丧事办得如何？”
    “如果棺材不够用的话，我叶辰倒是可以免费送你们几口棺材。”
    狂妄！！
    大庭广众之下，直接挑衅崔家家主崔袁！
    四周各大家主、丹尊们都用一种赏识的目光看向叶辰，洛无涯更是心中言道：不愧是叶弑天的师弟，这份胆气，可以！
    原以为他只是修为低，没想到气魄也这么强！
    啪！！
    崔袁一把拍在桌椅扶手上，咬牙切齿的盯着叶辰，气得浑身颤抖，随即直指着叶辰，道：“小杂碎，你别猖狂，今天要不是丹道大会，我撕碎了你！”
    “是嘛？”
    “我更期待，撕碎你们的崔家！”
    叶辰毫不在意崔袁的危险，旋即拿出了几口棺材，摆放在擂台之上，道：“崔袁，你也不必生气，你的棺材我已经给你准备好了，最下等的烂木头制成，合适你！”
    “你！”
    “叶辰你别太过分！”
    崔袁直站了起来，阴翳的目光下浑身燃起熊熊烈焰，当即朝刑天丹尊抱拳道：“丹尊，我请求与叶辰一战，此子侮辱我，我不得不出手！”
    叶辰，你欺人太甚！
    太狂妄了！
    不出手镇压你，我枉为一家家主！
    刑天丹尊起身来，他早就注意到了叶辰，上次没有出手斩杀。
    却没想到这小子竟然真敢来丹虚镇。
    既然如此，他倒是想看看这叶辰有什么底气！
    刑天丹尊挥手收起了三十顶丹鼎收入衣袍之中，浑身燃烧起鬼魅的烈焰，一股股丹火位于手心形成，一缕丹火飞出，简直如天刀一样犀利，立劈而下，将擂台一分二，“丹比之前，处理好私人恩怨！
    我准许你们的作战！擂台暂时可以借给你们使用！”
    他看向叶辰，冷哼一声，心中言道：叶辰啊叶辰，你这个小杂碎，以为自己是叶弑天？
    凭你那点虚王境的实力，崔袁足够击毙你了！
    更何况，你主动挑衅崔袁，也算是你找死了！
    关键这么多丹尊在此，灵一丹尊想要众目睽睽下保护叶辰，也根本不可能！
    “多谢刑天丹尊！”
    崔袁唇角展开邪魅的笑容，掌指尖闪烁雷光点火，无数冰雷碎片汇聚成一柄寒冰长枪，寒光绽放之下，一条条冰龙浮现而出，恐怖的杀意向着叶辰冲撞而去！
    他握住寒冰长枪，笑道：“小杂碎啊，今天是你的忌日，这些棺材留给你自己用吧！正好我要用你鲜血祭奠我死去的孩子！”
    “等等！”灵一丹尊纵身来到崔袁身前，掌指尖闪烁青光，化作一团青云劈山撕地一般，将崔袁击退开去，目光威严，“我才是总裁判，没有我的允许，谁敢动手，就地诛杀！”
    “灵一！”
    刑天丹尊猛地站起来，指着叶辰道：“这小杂碎自己找事，你阻拦什么！刚才的情况你应该也看到！难道你真以为这次丹道大比，由你一人掌控？”
    他长吸一口气，怒视着灵一丹尊，言道：“这次，你最好不要多管闲事！”
    “闲事——”灵一丹尊刚想说什么，叶辰便是站了出来，拱手道：
    “前辈，你的好意我心领了，但是此事由我起就该由我结束！”
    “灵一丹尊，既然崔袁找死，我又准备了棺材，还请丹尊允许，让我亲自送他进去！”
    “这……”灵一丹尊看向叶辰，传音道：“你的修为，恐怕不是他的对手吧！上次的事情之后，崔袁闭关多日，更是准备了许多底牌，真要动手，你可能不敌！”
    “放心，这老匹夫不是我的对手！”叶辰煞有意味地看向崔袁，笑道：“道源境七层天，便想要出来叽叽歪歪的，索性我在丹道大会，进行之前，先将你击毙！”
    道源境七层天？
    一家家主？
    又算的了什么！
    这个层次的家伙，叶辰丝毫不在乎。
    “好！”
    灵一丹尊选择相信叶辰，便面向群众以及爬上来的各大年轻炼丹师，说道：“现在，崔家家主崔袁，挑战叶辰，本尊已经允许，他们将会在擂台之上，举行比武！其他人先到擂台边缘处等待！”

第1072章 强势的叶辰（四更！）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    话音一落，他手掌成掌行，横划出一记狂风，将偌大的擂台笼罩，保证战斗余波不涉及其他地方。
    崔袁一手掌握寒冰长枪，一手握拳燃烧熊熊烈焰，随即浑身覆盖杀意，一股强横的气机宣泄开来，好似苍龙浮现！
    他一拳挥出，寒冰四射，苍龙飞腾，白虎啸天，两种虚影萦绕在其蓝色的拳头前，大气磅礴！
    叶辰，你这个小杂碎！
    你师兄叶弑天，灭了我崔家这么多人！
    今天，我先诛杀你，讨点利息，再去诛灭你师兄叶弑天！
    叶辰眸绽冷电，抬手间摧枯拉朽，磨灭无数寒冰，击溃苍龙与白虎，余波溃散而出，拳劲直取崔袁！
    砰！！
    一道巨响！
    叶辰的拳劲将寒冰长枪生生打碎，无数冰蓝色的碎片扩散开来，强劲的拳劲落在崔袁身上！
    噗！
    半空中，崔袁猛喷一口鲜血，多处内骨断裂，骇然地看着叶辰！
    他左手捂着胸口，右手凝聚出一柄白金长剑，硕长的剑气纵横交错而出，“我不相信，你还能成为第二个叶弑天！”
    叶弑天诛杀我崔家多人，已然是耻辱！
    你叶辰还想来侮辱我崔家，绝不可能！
    “崔袁！”
    “我说过，给你准备的棺材，你一定会用上！”
    叶辰一脚踏出，一个强大的气势爆发开来，上冲九天，下震就有，他如一尊魔王一般，如若汪洋般的力量汹涌而迸发而出，形成一道道长剑，将崔袁四周封锁！
    “震！”叶辰轻喝一句！
    百十长剑同时换发光泽，搅碎了崔袁的白金长剑！
    而后，剑身各自闪烁光泽，迸发出一条金色锁链，百十条金色锁链相互交叉，将浑身颤抖的崔袁生生压跪在地上，动弹不得！
    堂堂崔家家主！
    便是这般面朝叶辰，跪在地上，毫无反抗之力！
    “天啊！”
    “叶辰他什么时候战斗力这么高了啊！”洛瑶捂着樱桃小嘴，诧异地看着眼前这一切，“崔家家主崔袁啊，居然让叶辰打得跪在地上！”
    “叶辰的实力，恐怕和他师兄叶弑天差不多了吧！”
    “这也太强了啊！”
    洛瑶美目盼兮，惊骇到极致。
    她没想到叶辰真的敢回来！
    更想不到叶辰竟然强大到了这个地步！
    “混账！”
    刑天丹尊见状，脸色彻底黑了，怒喝一声，抬手而出，无穷力量交织而出！
    顿时，一只红色大手落下，铺天盖地，像是一片红色的云朵盖压下来，浩瀚莫测，神威滔天，是帝尊境的强者的力量！
    如此一击！
    击杀帝尊境一层天强者，都足够了！
    帝尊境，一层修为便是一层天，帝尊境四层天的刑天丹尊亲自出手，要抹杀叶辰！
    “叶辰小心！”
    洛瑶和若涵同时出声，两位丹虚镇的大美女，同时提醒叶辰！
    “雕虫小技！”叶辰冷哼一声，直接拿出九幽弑天枪，凌空刺出一枪，穿透一切，枪尖平淡无锋，没有一点血气和力量波动，返璞归真，可真触及到红色云朵时，却让刑天丹尊都无比凝重！
    “好胆子！”
    “刑天，你敢出手！”
    灵一丹尊迅速出手，飞跃而起，剑光摇曳，就像是腾飞升空的青龙，青光一闪，龙身包含无尽道蕴，狂冲而出，直接击碎了红色云彩！
    他手持长剑，怒视着刑天丹尊道：“你若再敢出手，今日这丹道大会就不必举行了，你我生死一战！”
    “哼！”
    刑天丹尊转身回到座位上！
    “刑天丹尊！”
    “丹尊啊……”
    “救我……刑天丹尊……”
    擂台上跪着的崔袁，发出哀求的声音！
    刑天丹尊冷哼一声，也没有理会他，崔袁自己找死，活该！
    不清楚叶辰这小杂碎的底细，崔袁也敢出手！
    便是他刚才出手，都感觉到了叶辰这小杂碎的战力，至少媲美帝尊境一层！
    虽然古怪，但却不是争的事实！
    “丹尊！”
    “丹尊，刑天丹尊……”
    崔袁见到刑天丹尊不理会自己，便看向叶辰，喊道：“叶先生，请你放我一条生路吧！我求求你，放我一条生路啊……”
    叶辰毫不理会他，五指张开，抓来一口烂木头棺材！
    他收起九幽弑天枪，右手猛地拍出一掌，掌心金光席卷，如一片金暴，又似汪洋滔滔不绝！
    咔嚓！！
    咔咔~~
    汪洋滂湃，粉碎了崔袁浑身骨骼、经脉，随之剑阵拔地而起，将崔袁身躯带到叶辰身前！
    叶辰挥手将崔袁放置在烂木头棺材之中，手心落在崔袁眉心之处，用力一点，血气爆发而出，直接蹦碎了崔袁的神魂。
    同时间，灵一丹尊了也解开了擂台上的护罩！
    “我说过了！”
    “你找死，我提前送你到棺材里面等着!”
    叶辰合上棺材盖，纵身一脚将棺材踢飞到了崔家众人的座位周边，道：“你们家主，向丹尊申请挑战我，我接受了，现在我把你们家主打死了，领回去吧！”
    “你！”
    “叶辰，你！”
    崔家大护法、三大客卿长老等等，皆握紧拳头，却是不敢出手！
    他们不过扫过刑天丹尊、灵一丹尊、白雾丹尊等人，便道：“叶辰，丹道大会我们不与你动手，丹道大会结束后，你可敢与我们生死一战？”
    “生死一战，你们几个老家伙，要不要脸啊！”
    “你们这么多人，实力强悍，叶先生才道源境，说生死一战，你们真不要脸！”洛瑶直接站起来替叶辰还嘴，“你们几个老家伙要打，有本事将修为降低到道源境，再和叶先生打！”
    同一时间，另一道清香飘过。
    一个绝美少女也是站了出来对崔家众人道：“还希望崔家不要欺人太甚，你们家主自己实力不济，作死，我们都可是见证的。”
    说话的正是参加大会的另一位少女若涵。
    若涵纵身飘逸而来，她明珠吐下，出尘多姿，天生魅骨，容颜近乎完美，挑不出一点瑕疵。
    叶辰回头一看若涵，不过十八岁莫样，体态纤柔细长，如仙与般精心雕琢，如雪肌肤，似带着寒霜，明艳冷冽，像是冰玉之身。

第1073章 （一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    早先叶辰一直没有注意到若涵，他对外人没有太过关心。
    他最在意的便是血灵族的事情。
    约定时间将至，如果不在这之前提升自己，后果必然危险！
    等解决丹虚镇的事情，他便开始打算提升帝尊境。
    他和血灵族强者动手过，知道血灵族强者的可怕！
    那六位血灵秘境的强者就如此恐怖，更不用说血灵族降临的存在！
    不管如何，这件事，他无法逃避。
    轮回墓地的大能被困，他更是百人唯一的希望！
    他没有选择！
    “叶先生？”
    若涵见叶辰没有反应，轻轻喊了一声，叶辰瞬间醒来。
    叶辰清澈的眼眸落在若涵的身上，这一次，却是微微失神。
    因为此刻若涵的神态和当初见到夏若雪时一模一样。
    “若雪？”
    话语刚出口，却是让若涵疑惑了：“叶先生，若雪是谁？我是若涵。”
    叶辰深深的凝视着若涵，这才发现自己认错了。
    从华夏踏入昆仑虚快一年了，当初夏若雪没有被他带入昆仑虚，他时常会想起。
    后来面对敌人越多，身上的担子越重就更没时间去想。
    自己好歹在华夏有个老婆。
    还是目前而言唯一法定的老婆。
    如果再不回去把若雪接到昆仑虚，真的对不起若雪了。
    而且血灵族降临，昆仑虚有难，华夏和地球都会出问题，华夏暗殿的实力无法保护夏若雪，唯有把夏若雪留在身边才能安心。
    更为关键的是，不知为何，叶辰一想起夏若雪，眉心就流出滚滚血气和魔气。
    就好像有不安的事情发生。
    叶辰眸子一凝，暗中已然下定决心，等丹虚塔的事情结束，立马去一趟华夏！
    “叶先生？”
    若涵又唤了几声，叶辰这才反应过来，嘴角勾勒一道笑容。
    “若涵小姐，实在不好意思，刚刚把认成了一个朋友。”
    若涵一听美眸流动：“这么说来，若涵还真羡慕那个叫若雪的女孩，如果有机会，还请叶先生引见。
    不如这样，等大会结束，若涵邀请叶先生一起论道。”
    “若涵！”
    “你干什么呢！”
    洛瑶见若涵和叶辰聊着，顿时急了，直跳脚喊道：“叶先生，丹道大会结束，你来我们洛家一趟可好，额，这是你师兄叶弑天交代的！”
    叶辰一愣，心道：我就是叶弑天，我啥时候跟你交代，丹道大会结束我得来你们洛家？
    “洛瑶小姐真是有趣呢。”
    “丹道大会，我与你一同比赛，期待我们相互都有好的成绩！”
    若涵轻声细语，明媚动人！
    “好了！”
    “这个插曲就这么暂停吧，丹道大会继续进行！”灵一丹尊强行从刑天丹尊衣袍中，将三十尊丹鼎取出摆放在擂台中！
    三十尊丹鼎！
    分别排列出三排，每排十位炼丹师，间隔数米！
    同时，灵一丹尊并取出三百份不同药材，供给三十位年轻炼丹师选择，“记住，你们的时间，是三个时辰，最后以谁炼制品质决定高低！”
    “出现同样品质的情况下，以你们一炉出丹的数量，来决定高低！”
    “此外，一共有三百份药材，你们自行选择！”
    三百份不同药材！
    其中，包括了上古百灵丹、悟灵丹、天黄丹、水丹、火丹等等，每一种每人都有三种药材，其他两百份药材，则是更次一些的药材，以保证多样性！
    崔月率先取了悟灵丹的一份药材！
    他同边上崔旭、崔完对视一眼，愤怒的目光落在叶辰的身上。
    他们崔家家主，刚刚可就死在叶辰手中，如何能不恨！
    很快，崔月和崔完都被安排第一排，正好就是叶辰的左边和后面！
    若涵则在叶辰右边，洛方以及其他二十多位年轻炼丹师，依次排列顺序，都做好准备状态，各自挑选了药材！
    “现在，开始！”
    随着灵一丹尊话音一落，各大年轻炼丹师迅速行动起来！
    “三个时辰！”
    “时间充足，我先炼制一炉悟灵丹，然后在看叶辰炼制什么丹药，找机会压制他！”
    崔月神色狰狞，邪魅地看向叶辰，心道：叶辰，这可是我们崔家的主场！
    你要是能完整炼制出一颗丹药来！
    我算你赢！
    你实力强大是不争的事实！
    但是这一次论的是丹道！
    哼！
    崔月手心道道火光，体内火焰释放开来，经过刚才云彩的凝练，丹火越发强大！
    他猛地反手拍在丹鼎之上，丹火汇入丹鼎之中，燃起白色的烈焰，狰狞十分，较为恐怖，温度直接飙升到了极致，若不是有修为在身，换做其他普通人面对温度如此高的烈焰，会被瞬间烧死！
    他抓起两把药材，“灵虚草、黄岩莲花！”
    “冰续草、白雾花……”
    崔月一连挑选数十种药材，分别按量按次序，加入丹鼎之中！
    随即，他盖上鼎盖，纵身跃上鼎盖，掌指尖萦绕道道光彩，一股股血气力量汇入丹鼎之中，只见丹鼎之内，受到血气力量的影响，冰续草、灵虚草等药材，最先化开。
    其次，白雾花、天明草等随之化开。
    多股药液汇聚在一块，接受丹火的烘烤，逐渐要将药性先后融合。
    崔月还在操控各种灵药化开时！
    边上的若涵双手捏动法诀，飘逸凛然，犹如人间仙子一般，道道星光随身展开，一股无形力量分别拿起一株珠药材，扔入丹鼎之中！
    “我炼一炉悟灵丹吧！”
    若涵自言自语一句，眉心闪烁冰光，一股寒冰之力投射入丹鼎之中，配合冰蓝色的丹火，开始炼化、融合各种药材的药力！
    以丹火为主体，再以自身真气，或者是特殊功法、力量来化开药材，配合丹火凝练。
    这是最简单的方法！
    第二排、第三排的二十位年轻炼丹师，也都是如此操作。
    只不过，他们率先炼制的冰丹、火丹、天黄丹等等都是七品丹药，成丹时间在一个时辰上下，他们可以先行炼制一炉，剩下时间，再尝试炼制悟灵丹。
    不同他们，叶辰一把抓着丹鼎，扔上高空，旋即释放出一股无形之力，将丹鼎倒扣在半空中固定住！

第1074章 出丹（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “以我的天赋和水准。”
    “直接炼制一炉上古百灵丹吧，也懒得去炼制其他丹药了！”
    叶辰直接取了炼制上古百灵丹的药材，足足三十多种，药材的药性涵盖金木水火土五行，外加风雷冰三种，要将蕴含八系力量的药材融合在一块，绝非容易之事！
    但是他可是林清玄的弟子！
    手握轮回墓地的存在，上古丹药对他来说又算的了什么！
    他伸出左手来，手心猛然燃起一团不灭之火！
    随手掌心微微颤抖，不灭之火飞入丹鼎之中，强横的烈焰瞬间震出余波，引得周围丹鼎剧烈摇晃，若涵、崔月、若方等人还好，其他炼丹师可就没这么好运了，刚刚化开融合的药液，直接被震开来，又得重新融合！
    “金花……寒冰草……”
    “神兵草、草之叶……烈焰花……”
    叶辰依次选出来八珠蕴含八系力量的药材，将其一并抛出丹鼎之中！
    而后，他单手掐诀，指间萦绕出一道道光彩，犹如一根细线一般，萦绕着一种种药材化开、一种种药液融合，他右手汇聚来不灭之火，不断加热丹鼎的底部。
    “这叶辰，还想炼丹？”
    “居然直接炼制上古丹药！！而且这动静似乎有可能成丹！我们必须感慨阻止！”
    崔旭和崔完，各自加快速度炼化所有药液，而后直接封了丹鼎，朝着叶辰悄然靠近！
    崔旭手指掐诀，假装炼丹，实则暗中以崔家术法汇聚出一柄长枪，直朴丹鼎而去，若是叶辰的丹鼎被击中，丹鼎中刚刚开始融合的药液必定散开，意味着直接报废，又得重新取药材再来！
    一个人也不过三份材料。
    能抵挡了几次消耗啊！
    “找死！”叶辰虽然在炼丹，但是灵识早就覆盖开来！
    别说台上的人，就算是台下的人也逃不过他的查看！
    眼看崔旭的长枪就要触碰到丹鼎，叶辰伸手抓住长枪虚影，转过身来神色冰冷，抽出右手，以手掌为刀，猛的拍出！
    砰！！！
    崔旭的长枪被瞬间击溃，而后身形更是被切成两半！
    虚王境的崔旭就这么轻而易举得被叶辰击杀，并磨灭了神魂！
    “啊……”
    崔完吓得赶忙坐在地上，直摇头道：“我只是过来看看，叶，叶兄，我什么想法也没有啊！”
    “是吗？”叶辰冷哼一声，可是知道炼丹大会的炼药大会过程中，是允许干扰其他人的，只要不是主动去杀人，就不算犯规。
    否则，要是叶辰发怒，将所有对手都灭了，五大丹尊也别举行比赛了。
    “滚！”叶辰怒喝一声，声波穿金碎石，如滂湃汪洋般将崔完击飞退出去！
    崔完浑身鲜血淋漓跌落在地上，直接被重创，勉强吃了颗恢复丹药，只能继续炼丹了！
    见到此等情况，崔家其他三位年轻炼丹师，心头一惊，不敢再起任何歪心思，老老实实炼丹！
    很快，一个时辰过去！
    呼呼！！
    呼呼呼！！
    丹鼎冒出热气，一股股灵力散发而出。
    一位洛家炼丹师直接打开鼎盖，宣布出丹的刹那间，一股股灵力宣泄而出，众人随着他的目光落在丹鼎中时，不由得一阵失落！
    丹鼎中！
    三颗白色丹药散发灵威，丹药之上有道道灵纹！
    除此之外，周围还有七八堆已经化作灰烬的废丹，没有一点灵力，自然没有半点效果，这些废丹的灵力都在他开鼎盖时宣泄而出了！
    白雾丹尊上前一步，俯视丹鼎之中，言道：“上品天黄丹三颗！你可还要继续灵丹？”
    “丹尊大人，我还要继续炼丹！”这位洛家年轻炼丹师，继续开始炼丹，开始炼制冰丹，争取下一次出丹数量多一些！
    一般而言，一炉丹药的出丹量，分为四等！
    按照甲乙丙丁四等来区分！
    丁等，一炉出丹一至三颗。
    丙等，一炉出丹四至六颗！
    乙等，一炉出丹七至九颗！
    甲等，一炉出丹十至十二颗！
    普通炼丹师，一炉的出丹也有四到六颗，丹尊这级别的炼丹师，一炉的出丹量，也就十颗左右！
    像是这洛家年轻炼丹师，只出丹三颗，想必是炼丹过程中出了岔子。
    “上品天黄丹四颗……”
    “中品冰丹五颗……”
    “下品火丹七颗……”
    白雾丹尊一个个丹鼎中查看。
    接二连三，开始炼制七品灵丹的年轻炼丹师们，相继出丹。
    又过了一个时辰！
    若涵双手汇聚冰寒烈焰，进行最后一次成丹！
    稍后，她收回冰寒烈焰，浑身空灵皎洁，轻轻一挥手，鼎盖翻开，没有多少灵力溢出，众人的目光随之打量过去，待到冰雾散去，众人看清楚丹鼎中情况后，不由得震惊！
    丹鼎之中！
    冰色丹药七颗，每一颗丹药上萦绕出道道丹纹。
    同时，周围只有两堆废丹，成丹效率远远高出周围的年轻炼丹师！
    白雾丹尊上前查看，神色平淡道：“上品悟灵丹七颗，不错！可还要继续炼丹？”
    “不用了！”若涵有些力竭，便坐在一旁休息！
    “上品悟灵丹啊！”
    “若涵居然炼制出上品悟灵丹啊！”
    “女神居然炼制这么好的丹药啊……”
    擂台之下，观众们的惊喜地看着这一切。
    八品灵丹级别的悟灵丹！
    其品质是按照下品、中品、上品、绝品四等来区分了！
    偏偏，若涵炼制出来的七颗七品灵丹，都是上品成色，药效远超过中品成色的一倍之多，虽然没有抵达绝品成色，但这份实力已经让在场观众震惊了！
    “叶先生，肯定能炼出十颗绝品上古百灵丹！”，洛瑶认认真真地说道，“指不定，叶先生炼制出来绝品丹药，还要经过雷劫洗礼呢！”
    擂台之中！
    叶辰还在专心炼制丹药中。
    炼制上古百灵丹，需要三个时辰，期间不能休息。
    好在，他周身萦绕着不灭之火，倒是没有人再敢随意靠近，一个时辰前，有个崔家弟子还想上前打断叶辰，却被不灭之火烧的骨头都化开了。
    “好！”
    “马上出丹了！”
    崔月眼中闪过冷辣之色，一瞥叶辰，心中不屑到极致，“你就是战力高些而已，炼丹我还不相信比不过你！”

第1075章 谁说不可能！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    崔月双手逐渐收取丹火，显然要出丹了。
    “叶辰，已经过去两个时辰了！”
    “只要你炼不出上古百灵丹，剩下的时间都你不够炼制八品灵丹！”
    “那么，你必败！”
    “丹虚镇首席炼丹师的位置，是我的，你抢不走！”
    自古以来，能炼出上古百灵丹，不过数十人而已！
    你叶辰也想炼制出上古百灵丹，简直是痴人说梦！
    砰！！！
    崔月猛地收了丹火，直接掀开鼎盖，竟无一丝灵力外泄，瞬间吸引了所有人的目光！
    刑天丹尊细细打量丹鼎之中，满意地轻抚胡须，笑道：“九颗悟灵丹全部成形，三颗下品品质，两颗中品品质，三颗上品品质，一颗绝品品质！”
    “不错，不错！”
    “不愧是崔家最有天赋的炼丹师，看来这次丹虚镇的首席炼丹师，很可能就是你了！”
    刑天丹尊话还没说完，身旁一道苍老的声音响彻！
    “刑天，你可别高兴的太早，叶辰那小子的天赋足以问鼎昆仑虚，他是真正昆仑虚丹道的希望！有些话还是不要说的太满！”
    刑天丹尊扫了一眼灵一丹尊，冷哼一声，不再说话！
    而远处，崔月也是听到了刑天丹尊和灵一丹尊的对话。
    它心中冷笑连连！
    “哼，叶辰也想要炼制出上古百灵丹？”
    “可笑至极！”
    崔月不屑一顾，脚下浮现出一轮炫彩光泽，将他包裹住，头顶隐隐有‘首席炼丹师’的称号！他别致地看了一样刑天丹尊等人，随之抱拳。
    他尊敬地说道：“多谢丹尊的认可！”
    “来日我定当匡扶丹虚镇，让我们崔家和丹虚镇共同盛世，并且我还会用上等灵石为丹尊铸造金像，，让所有丹虚镇的人民，都感激丹尊昔日的贡献！”
    刑天丹尊满意的点点头。
    他对谁掌控最后的胜利，根本不关心！
    他只关心，谁能为他控制！
    崔袁死了，这崔月倒是最佳人选！
    不再多想，刑天丹尊右手轻轻一挥，一股无形之力汇聚！
    “崔月，从现在开始，你便是崔家家主了！”
    “丹道大会结束，相信你也会成为首席炼丹师了！”
    刑天丹尊一声令下，仿佛有无穷巨力汇聚到崔月身上，偌大的崔家的气运都汇聚在了崔月身上，一片金云盖压下来，蕴含崔家数百年来的气运！
    金云曜日，磅礴如海，似将苍穹都遮蔽了大半！
    其内流动道蕴神威、更有丝丝恒古气息流动，乃是一大家族的气运所形成的的气运金云！
    刹那间！
    一阵阵璀璨光华闪现，都系于崔月一身！
    崔家偌大的家族，产生的气运之力，全部灌溉在了崔月身上，瞬间将崔月的境界一下子拔高到了几层，再往上气运之力就没办法提升了。
    “等等！”
    “刑天，你有什么资格插手崔家气运！我似乎还没同意吧！”
    灵一丹尊缓步走来，左手轻拍在丹鼎的之上，一阵坚锵之声震天地，崔家气运金云溃散，一道凄惨的声音传出，一条气运金龙哀嚎一声，转头进入虚空之中！
    轻轻一拍，震开了崔家气运金云，吓退气运金龙！
    如此修为，不仅是要帝尊境方能做到！
    更是要掌握丹虚镇的权柄，才能做到！
    刑天丹尊眸子充斥着一股怒火，冰冷的声音响起：“灵一，结果已经很明显了！”
    灵一丹尊却是双手负在身后：“我并不这么认为！还有叶辰未出丹！”
    噗！
    崔月喷出一口鲜血，凝望着灵一丹尊，言道：“丹尊，叶辰根本不可能炼制上古百灵丹，你这么做，不公！”
    他捂着胸口，神情艰难，神魂受损，道：“纵使是尊贵五位丹尊，炼制上古百灵丹，一炉的出丹量，也不过一颗，他叶辰如此年轻，根本不可能一颗上古百灵丹！”
    上古百灵丹！
    何为上古百灵丹？乃是汇聚天地本源八系力量为一体，要通晓所有药性、丹药，才能炼制出来！
    寻常炼丹师，炼制其他丹药，最差一炉都炼出两三枚！
    但是尊贵的丹尊炼制上古百灵丹，都是万难，只能一炉出丹一枚，且很大可能是下品品质，所以虚王境服用后才只能对跨越一个大境界，真正上品上古百灵丹，乃自于绝品上古百灵丹，那可是能直接让返虚境直接跨入道源境的宝丹！
    其他炼丹师，想要炼制上古百灵丹，没有个千百年的琢磨时间，根本不可能！
    “谁说不可能！”
    “我观叶辰，采用得是九转天丹决来炼制丹药，这等手法，除去已经消失的林清玄前辈之外，无一人了解其奥秘！”一直很少说话的白雾丹尊站出来了。
    白雾丹尊浑身萦绕淡淡白雾，双目却有睥睨天下的气概，身后云腾翻滚，雷霆交织，好似神明一般！
    他站在灵一丹尊身旁，态度很明显，“首席炼丹师，我和灵一都还未同意，什么时候轮到你刑天做主了！”
    “白雾，你什么意思！”
    “白雾，叶辰不可能炼制出上古百灵丹！”
    昆吾丹尊和另一位丹尊，都率先发话。叶辰要是炼制出上古百灵丹，那岂不是说叶辰的炼丹水准也等同他们了，那他们还如何自处？
    更何况，一个二十多岁的小子，还是华夏来的家伙，怎么可能炼制出上古百灵丹，能炼制出冰丹都算不错的了！
    “丹道大会，尚且还未结束！”
    “这么着急做什么！”灵一丹尊发话，强横的气势如狂风一样席卷过去，力压住其余几位丹尊，这两位丹尊，他还未看在眼中！
    他的白色手指竖起，一划而上，如天刀般将天穹都要切开，强横的灵威镇住全场！
    他道：“一切定论，等到所有人炼丹结束后，再说！”
    “我出丹了！”
    洛方大喊一声，旋即打开鼎盖，一股灵力溢出，待到灵雾散去，众人的目光也随之落下。
    “八颗悟灵丹！”
    “五颗下品，三颗上品！”刑天丹尊一眼便看出了洛方的炼丹结果，便道：“你的出丹量和品质，都不如崔月，且到一边等着吧！”
    “是，丹尊！”
    洛方乖乖地站在边上，与此同时其他四大家族的炼丹师，都相继完成炼丹。

第1076章 （四更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    要炼制悟灵丹的共有十人，结果只有若涵、崔月、洛方三人成功，其他七人全部失败，正在加紧炼制七品灵丹，争取在剩下时间中，夺了一个不错的名额！
    渐渐地，第一排中！
    仅剩下叶辰还在炼丹，他双手舞动，时而呈现北斗七星姿态、时而呈现各种星座的姿态，十字间各自萦绕出一股股光泽，正在操控丹鼎之中的药效，采用得正是林清玄的九转天丹决！
    曾经！
    林清玄的丹道技术，可是远在丹虚镇所谓的丹神之上！
    他的九转天丹决，自然厉害无比，对于各种药材的分解、融合也远在其他炼丹术之上！
    这也是叶辰跨入道源境之后，才有资格掌控！
    “我相信，叶先生他一定能炼制出上古百灵丹的！”洛瑶一脸信心满满，握住小拳头喊道。
    她当初接触到叶辰，便是被叶辰的丹道天赋所惊讶！
    所有人都知道叶辰武力极强，却不知道叶辰的丹道更强！
    哪怕上古丹药，叶辰绝对有资格炼制！
    “不知为何，我也愿意相信叶辰！”若涵清浅一笑，狐媚众生，窈窕身段美轮美奂！
    很快，很多观众和丹尊、道源境强者都将目光汇聚到了叶辰身上！
    叶辰双手控制丹鼎、以及其中药材，很快在丹火催动下成形！
    渐渐地，六枚丹药锥形出现，正在不断吸收周围药材的灵力，同时接受丹火的灼烧，快速凝聚其他药液，在丹药表皮上，形成特殊的丹纹！
    大半个时辰过去，快要到丹道大会结束时了！
    叶辰请呼一口气，道：“成丹了！”
    叶辰一句‘成丹了’瞬间将所有人的目光都汇聚过去了！
    二十九位年轻炼丹师，都结束了炼丹，都看向叶辰，目光中有些讥笑、不屑，也有肯定、期待，掺杂着五大家族和各大散修，心态不一！
    “能炼制出什么丹药！”
    “一定是废丹！”刑天丹尊抱着手，一脸不屑的莫样，周身旋转着一道道光泽，散发出冷冽而强横的气息，言道：“就你还能炼制出上古百灵丹，简直痴人做梦！”
    叶辰没有理会他们！
    他伸出左手，手心绽放光泽，衬托出一股无形力量将丹鼎放置回地面！
    他上前一步，气息释放开来！背后斩龙问天剑，似乎感受到了丹鼎中情况，便换发一声剑鸣，冲入苍穹，顿时周围万剑齐鸣，成千上万道剑芒，照亮了上空！
    就在叶辰打开丹鼎的刹那，无丝毫灵力溢出！
    “六颗上古百灵丹！”
    “六颗！”
    昆吾丹尊和白雾丹尊的声音，震慑全场！
    叶辰，居然炼制出了上古百灵丹，并且一炉出丹六颗，天哪，这可是丹虚镇数千年没有的事情啊！
    “怎么会这样！”
    “不可能！”
    “这小畜生，怎么可能炼制出六枚上古百灵丹！”
    刑天丹尊一脸不可置信，后退两三步，叶辰怎么可能炼制出六颗上古百灵丹？
    明明自己亲自炼制上古百灵丹，一炉都最多只能出一颗！
    叶辰怎么可能一炉出丹六颗！
    这根本是不可能的事情啊！
    “哈哈哈！”
    “不愧是叶辰，干得好！”灵一丹尊满意地点点头，煞有意味地看向崔月和刑天丹尊，抱手道：“首席炼丹师的位置，别人拿不走！”
    “叶辰，才是丹虚镇真真正正的首席炼丹师！”
    “崔月，什么东西，一条丧家之犬，也敢出来叫唤！”
    他挥手间，打出一片金波剑雨，如碎裂山河般似磅礴汪洋而出，直接击溃崔家气运！
    “不！”崔月大喊一声，随即脚下光泽溃散，头顶‘首席炼丹师’几个字，直接溃散，强横的反噬让他直接跪在地上，不可置信地看着丹鼎中的六颗上古百灵丹！
    不！不！
    丹虚镇首席炼丹师应该是我！
    不可能是叶辰，绝不可能啊！
    正当此时！虚空中却闪烁来无数电芒，蓝一片、红一片、白一片相互结合，形成一片三彩劫云，正直地落在丹鼎的上方，目标是——丹鼎中的上古百灵丹！
    “哈哈哈！”
    “丹劫！叶辰，你活该！”
    崔月蹒跚地爬起来，目光一一扫过若涵、洛瑶、洛方，大声讥笑道：“哈哈哈，丹劫，千年不遇的丹劫！哈哈哈，叶辰你的丹药注定炼不成！”
    哈哈哈！
    丹劫啊丹劫啊！
    千年不遇的丹劫，都让你叶辰给赶上了，我不信你叶辰炼制的丹药，还能经过丹劫的锤炼！
    此话一出，其余五位丹尊，各自都陷入沉思当中！
    刑天丹尊凝视着虚空中逐渐形成的丹劫，唇角展开邪魅的笑容，炼制六枚上古百灵丹又如何，注定会在丹劫之下报废，再不可能成丹！
    何为丹劫？
    但凡九品灵丹，只要炼制出绝品层次，已经属于逆天之举，就会有天道降落下天劫，要毁掉该丹药！
    修士修炼到一定程度，因为是逆天之举，便要历经天劫，度过之后就可以抵达无上境界！
    丹药也是如此！
    恒古至今，也不过出现数十次丹劫罢了！
    最近一次丹劫，也不过是数千年前！
    并且那一次还是由林清玄亲自炼制上古百灵丹，引起的丹劫！
    据闻，那一次炼制的上古百灵丹，并未通过的丹劫，所有的上古百灵丹都在天劫之下，化作灰烬！
    轮回之墓中，莫宁神色凝重，言道：“墓主的丹道修为，居然如此之强！不愧是得到了林清玄的真传，林清玄做到的，墓主也做到了！”
    墓主的天赋，未免也太强了吧！
    修为如此高超，战力能跨越一个大境界杀敌！
    如今，丹道修为都如此之强，更是能炼制出引动天道丹劫的绝品上古百灵丹！
    “我现在明白了，为什么那些家伙，都会收他为徒了！”
    “真是个好苗子啊！”
    血七夜暗暗咂舌，活了那么多年，都未曾亲眼见到丹劫。
    没想到，却是在叶辰见识到了什么是真正的丹劫！
    轰隆！！！
    轰轰轰！！
    虚空之中，匹练四射的三色雷云汇聚，整整三层，每一层都有毁灭一切的力量，狂暴至极，似要摧毁万物，磨灭一切，万千观众单单感觉到了些许劫云的恐怖，便都吓爆退离开！

第1077章 劫云（一更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    “各自离开劫云范围！”
    “快点撤退！”
    “走！”
    “快点，走，离开丹劫范围之内！”
    洛无涯、崔月等人，纷纷催促自己族人离开擂台范围。
    天道丹劫，虽然是对于丹药的劫难，但若是人在其中，无论境界高低，都有一同接受天劫锤炼，锤炼过了肉身无双，锤炼不过，神形俱灭！
    “叶先生！”
    若涵、洛瑶分别喊了一声。
    叶辰回望她们，唇角勾勒出笑容来，一股绝对的自信涌上心头，笑道：“你们先去吧，放心，这点劫云我还不看在眼中！不过挥手间便可灭绝的劫云而已，不算什么！”
    叶辰体内有神雷，自然不惧！
    从华夏到昆仑虚，他吸收了不知道多少雷劫之力！
    雷劫之力对他来说就是大补之物！
    何况，血龙也可以吞噬天劫的力量，更进一步，届时取一枚上古百灵丹服用，就能突破现在的境界！
    “这……”
    “爹，叶辰他……”
    洛瑶正在一筹莫展，待在原地，还未离开。
    轰隆隆！！
    轰隆隆！！
    天地间，洒落下千余银色闪电，联通天地上下，将方圆数百米之内的空间囊括，被纳为天劫降落之地，这片空间中，匹练四射的雷电纵横交错，足以击溃一栋栋高楼，令得狂风大作，无数碎片纷飞，仿佛世界末日一般！
    翻滚的雷云，好似压在偌大的丹虚镇之上，给人一股深入灵魂的恐惧感！
    “瑶儿，过来！”洛无涯传入进去，一把拉走洛瑶，道：“相信叶辰，以他的实力，绝对没问题的！”
    “叶辰想要利用天劫力量自己肉身，一定会成功！”
    “我们先退出去！”洛无涯抓着洛瑶，纵身一跃，同其他四大家族的重要人物一起，来到一处数百层高楼之上，他们利用自身灵力，固定住大楼，眺望天劫空间之内！
    万千观众早已四散，或是逃离到丹虚镇之外。
    或者是一跃不受波及的高楼之上，观看丹劫降落的浩大情况，这等丹劫降世的情况，可是数千年难得一见的异像啊！如何能不看，更甚者去过华夏的人，更是直接拿出手机准备拍摄过程！
    “我们也先离开吧！”
    “好！”
    昆吾丹尊和另一位丹尊共同飞跃而出丹劫范围，来到远处的丹虚塔前。
    刑天丹尊冷哼一声，冰冷的双目扫过灵一丹尊和白雾丹尊，笑道：“好好看着吧，这次不用我出手，叶辰这小杂碎，都要陨落在天劫之下！”
    “以他的资格如何抵抗！你们应该能感受到这天劫的可怕！”
    言罢，他纵身一跃，御风来到昆吾丹尊身旁！
    “灵一！”
    “我等都炼丹都未曾出现丹劫，叶辰却炼出引动丹劫的上古百灵丹，我等还是将叶辰拉走吧！”
    白雾丹尊神色忐忑，凝视着如若深渊般的劫云，不由得心头一颤，道：“这等丹劫，力量近乎强横，道源境在其中，要接受媲美帝尊境力量的雷电劈杀，叶辰不是叶弑天，挡不住的！”
    白雾丹尊对叶辰没有任何杀心，唯一让他感兴趣的是叶弑天。
    他很清楚，若是叶辰陨落，他想见到叶弑天根本不可能！
    “我相信这小子！”
    灵一丹尊手中浮现出一轮光泽，一柄灵剑显化而出，有引动天地灵气之能，对叶辰道：“叶辰，此剑乃是星辰剑，我赠予你，若不敌丹劫可凭借此剑抵抗！”
    他抛出星辰剑，化作一道流光，随即转身同白雾丹尊，一同出了丹劫范围之内！
    他们若是在丹劫范围内，就要接受媲美无上境界的力量的雷电，那时就算他们的境界也得死！
    叶辰接过星辰剑，凝视上方的劫云，笑道：“等你来劈？还不如我主动劈碎了你，劫云而已，算的了什么东西！”
    当即，叶辰握住星辰剑，脚步一踏，滚滚血起环绕全身，直接劈出一剑！
    顿时，剑光滔天，汇聚成一轮金日，仿佛有一颗星辰从宇宙中坠落下来一般，毁灭的力量在空中刺目，金色力量如无尽岩浆在喷涌，从劫云更高处落下！
    砰！！
    千百道余波震慑而出，相互交织，犹如大海潮汐一般，一重接着一重得朝周围散去。
    偌大的雷云，刹那间生生被这一剑，斩掉了三分之一！
    “哈哈哈，雷云可不能浪费！”
    “血龙，出来吧，吞噬这些雷电，增强自身！”
    叶辰周身的血起越来越浓！
    他本就走杀道，自从从血灵秘境出来，杀道的感悟更加强盛！
    他的身形形成一轮血色八卦印，一尊血龙从飞出，龙鸣震天，穿破空间，巨大的龙口张开，锋利的龙牙仿佛要将雷云都吞在空中！
    轰！！！
    血龙一口吞噬了斩下三分之一劫云，龙吟滚滚！响彻天地！
    随即，血色的龙身，横过苍穹，每一块龙鳞都绽放出恒古般的气息，龙身如钢铁长城一般砸在劫云之上，又砸上了一部分劫云，进而一口吞噬。
    “这样的劫云，可不能浪费了！”
    叶辰知道，眼前的劫云如此浩大，很大程度是因为自己！
    若只是六颗上古百灵丹要度过丹劫，所形成的丹劫也不过现在三分之一罢了，更多的劫云是要劈杀自己了！
    “小黄！”
    “有大补之物，快出来！”
    叶辰唇角勾勒笑容，挥手间无数符文流动，交织为一轮印记。
    印记散发恒古的光泽，呈圆形，足有丈余大小，其中一头巨兽缓慢走出，浑身血色毛发令人不寒而栗，蓝红双瞳更有破灭万物之能，赫然正是小黄！
    “劫云？”
    “你还引来的劫云、太好了！”
    “吞噬这劫云，我能恢复很多！”
    小黄同叶辰说了几句话，便冲了出去，滔天一吼震破虚空，惊天的杀意，像是潮水的起伏，在场的人都如坠入炼狱中。
    它展开血盆大口，如鲲鹏吞噬天地般，疯狂吸纳劫云雷电。
    滋滋滋~~~
    滋滋~~
    匹练四射的雷电，原本能诛灭道源境的力量，此刻却是被血龙和小黄，不断吞噬！
    很快，又有三分之一的劫云，被血龙和小黄吞噬！

第1078章 （六更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    远处，人们看着这一切，都目瞪口呆！
    劫云啊！
    千载不曾见的劫云啊！
    居然被叶辰的两只宠物，这般吞噬，叶辰也太逆天了吧！
    “龙！”
    “叶辰居然有伴身血龙！”
    一位丹尊惊骇地凝视着叶辰和血龙，言道：“这条血龙居然是叶辰伴身灵兽，看气息已经是道源境了，天啊，叶辰到底又多少底牌没有用？”
    叶辰尚且如此恐怖！
    那他师兄，叶弑天得有多强？
    不对！听闻叶弑天也有一条血龙！
    这两人背后的宗门到底是什么！
    人手一条血龙？
    这也太恐怖了吧！
    一个能令四位道源境九层天的绝世天才，唯命是从的人，恐怕就是帝尊境中期也敢灭杀吧！
    刑天丹尊神色阴沉，浑身萦绕冷冽的光泽，双瞳如若漆黑的洞窟，里面尽是在杀戮与黑暗。
    他暗暗握住拳头，凝视着小黄，心道：该死，叶辰这畜生，居然有帝尊境的气息！
    要杀这小畜生，又难上一步了！
    更何况，还有个叶弑天！
    必须在丹道大会结束，提前狙杀叶辰，再对付叶弑天！
    轰轰！！！
    轰隆轰隆！！
    劫云也立刻反击，凝聚出一尊虚影，手持长刀，双目充斥雷电。
    雷电虚影出刀非常轻盈而飘忽，像是在弹奏一曲美丽的仙乐，演奏出古之道蕴，逐渐演化为一轮长河，无数电芒、紫气溢出，足以皓日争辉，一面挡住血龙，一面挡住小黄！
    这由天地力量幻化为出的雷电虚影，本源力量来自于劫云！
    劫云有多强，它便有多强！
    砰！！
    血龙和小黄，也在拼力击溃一重重电芒、紫气，陷入作战之中！
    “劫云不灭，攻击不止！”
    “那我先碎了这劫云！”叶辰看出雷电虚影的破绽，挥动星辰剑，剑气凝聚森然杀机，冠绝天地上下，星辰剑飞射而出，令白昼化作黑夜，龙血如阳，烟霞渲染，近乎凄美，直击剩下的三分之一劫云！
    “给我破！”
    雷电虚影仅仅吐露三个字，无上雷电旋转而出，头顶形成一尊紫色大鼎，足有百丈大小，流转无穷道蕴，射出一道三色电光，如太初神光划破苍穹，无比恐怖的威压而出，虚空出现成百上千条电光，交织在一块！
    轰隆！！
    千百道电光猛地垂落下成千成万道光泽，光泽化作一条一条河流，百十条大河冲击天龙，力量滔天，好似千百星辰汇聚，令无数虚王境强者颤抖，破灭一切阻挡！
    砰！
    刺啦！！
    星辰剑的力量劈开一切，顿时雷电闪烁，无数雷电齐齐坠落而下，将所有的一切击溃，霎时间十方剑气横扫，端彩万条，完全吞噬了雷电虚影！
    “狗屁的劫云，给我碎！”
    叶辰握住星辰剑，剑身一片魔气绽放，渲染如烟，掌指尖闪烁光泽，一片电芒交织成雷海，由剑身激发而出，形成一幅乾坤道图，如光一样旋斩而向劫云！
    他右手又祭出斩龙问天剑，剑尖吐露冲霄的刺芒，不可阻挡的剑气蔓延天地上下，如惊涛骇浪一样，一重强盛一重，碾压向劫云！
    砰！！！
    刹那间，漫天劫云溃散，无数星辉如瀑布般汇聚而来，成千上万道，白茫茫一片！
    天地停止晃动，霞光散去，再无雷电虚影，再无千古劫云！
    晴空万里，无数光芒闪烁，预示着结束！
    只不过不知是不是因为叶辰刚才的破开了天道劫云，让天道震怒，晴空万里马上变成了黑夜！
    黑压压的气息让人喘不过气。
    “主人，我回来了，这次的劫云要消化一段时间！”
    “我也需要消化一段时间！”
    血龙汇入叶辰体内，小黄更是直接钻入轮回墓地之中！
    劫云溃散的无影无踪，众人才愕然反应过来，震惊地凝望着叶辰，嘴巴张大的都可以塞下好几颗鸡蛋了。
    “不……不，不可能吧！”
    “劫云，让叶辰打碎了？”
    崔月一脸茫然的看着星辰黑夜下的叶辰，凝望着那如若战神般的男人，道：“不可能吧，难不成我产生幻觉了？千古劫云，怎么可能被打碎？”
    恒古至今！
    不都是人或者丹药，度过劫云。
    再不济者，都得被劫云劈得差点身世道陨，浑身是伤得活下来。
    怎么可能会有人强行击溃了劫云？
    还让灵兽吞噬劫云的力量？
    崔月还在懵逼的时候，其他丹尊却是看着怪物般看向叶辰。
    白雾丹尊连连摇头，咂舌道：“不愧是叶弑天那家伙的师弟啊！叶弑天能在道源境，逆天灭杀帝尊境，他师弟叶辰，居然也能在道源境，逆天击溃媲美帝尊境的劫云！”
    “不愧师出同门啊！”
    “两个人都是这般厉害啊，都是恒古未见的妖孽之姿！”
    劫云啊！！！
    谁看见劫云不怕？
    结果叶辰，直接打散了劫云，也太恐怖了吧！
    洛瑶凝望着苍穹中的叶辰，欣然笑着，低声道：“我就知道，叶先生一定渡得过劫云的！”
    “没想到，你居然直接把劫云打碎了！”
    若涵低头微笑，一种奇妙的感觉在心房中诞生，隐隐地对叶辰产生了好感！
    灵一丹尊同白雾丹尊，相似一笑，一副自己没看错人的感觉！
    劫云散去！
    二十九位年轻炼丹师、五大家族、五位丹尊，都相继回到了自己的位置上！
    万千群众们更是欣喜若狂地围聚在擂台周围，都知道叶辰是道源境修为，上古百灵丹也只能服用三颗，那其他三颗可能就要当场卖出去了，都准备好的钱财、灵石、灵脉等等，准备购买！
    灵一丹尊在万众瞩目之下，来到擂台之上！
    他仔细观摩丹鼎之中，微笑道：“叶辰，炼制出六颗上古百灵丹，每一颗上古百灵丹，品质极佳！”
    他环顾四下，高兴地宣布道：“叶辰，便是这次丹道大会的获胜者，也是我丹虚镇首席炼丹师，未来更会接替我的位置，守卫丹虚镇！”
    话音一落，灵一丹尊抬手，打出一片光泽，凝聚成‘首席炼丹师’几个字，落在叶辰头顶！

第1079章 疯狂的不灭剑道！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰转身俯视万千群众，微微笑着，接受者所有人的目光。
    “首席炼丹师！”
    “叶辰，叶辰！”
    “叶辰，可以卖一颗上古百灵丹给我们嘛？”
    “叶辰……”
    群众们的欢呼声好似汪洋大海，都快将叶辰淹没了。
    千古难得一见的顶级炼丹师出现了，炼制上古百灵丹更是一炉六颗，五位丹尊都不一定有这个资格，如何能不令人疯狂？
    要知道，因为上古大战后，丹道近乎被灭，以前除去五大丹尊之外，无论是千绝之城、还是杀戮之地，都没有人能炼制出上古百灵丹，一度导致道源境数量大减，不得不利用其它大量灵药去培育道源境强者！
    如今，叶辰横空出世！
    一枚上古百灵丹，足以造就一位道源境强者，比利用灵药造就道源境强者的速度快得多，其消耗也不过三十分之一，如何能不令人疯狂，如何不令人高兴！
    况且，五大丹尊炼制出来的上古百灵丹，很多时候都只是下品上古百灵丹！
    达到中品上古百灵丹程度的，唯有灵一丹尊可以做到，但是都只能一炉出丹一颗，叶辰却能一炉出丹六颗，且都是绝品品质！
    绝品品质的上古百灵丹啊！
    足以让一个返虚境一层天的修士，直接抵达到道源境一层天！
    跨越两个大境界啊，如此神丹，堪称逆天，甚至能同血灵族六人手中的神丹，比较了！
    绝品上古百灵丹，即便是道源境一层天的修士服用，都能直接从道源境一层，提升好几层，若是道源境中期服用，直接提升到道源境八九层天，也不是问题！
    道源境，需要完善自己的‘道’但是上古百灵丹中便蕴含了天地本源八系力量，足以在很短时间内，直接完善自己‘道’，而不需要慢慢的完善，一枚上古百灵丹，便是一颗一步登天的机遇啊！
    “叶辰！”
    “这情况你都看见，不知道你有没有兴趣，卖一颗给他们？”
    灵一丹尊特意问着，暗中传音道：“你可多炼制一些上古百灵丹，给予这些民众，或是一些散修，以此收拢人心，到时候你继承我的位置，就更加好掌控丹虚镇了！
    此刻，灵一丹尊已经完全将叶辰，当成自己的继承者！
    也将叶辰当成了未来丹虚镇的守护者，所以才会有这番言语！
    灵一丹尊继续传音说道：“上古百灵丹炼制药材不容易得，所以这次准备得不多，我们丹尊也不常炼制，因为上古百灵丹对帝尊境没有作用！”
    “但是，你完全可以用上古百灵丹，塑造出一批心腹来！”
    “你现在至少是道源级炼丹师，等到你晋级为帝级炼丹师，就可以炼制让帝级快速提升修为的丹药，那时候你就可以有很大势力，做你想做的事情了！”
    帝级炼丹师？
    叶辰苦笑一声，要达到这个程度，自己也得好几年。
    再说，用帝级丹药培养手下固然是好，但是用丹药冲上来的手下，战斗力根本不如同境界苦修上来的帝尊境，真正想要凝聚势力对抗血灵族，还是先唤醒轮回墓地的百剑君主！
    轮回之墓中！
    莫宁思索道：“墓主的炼丹技术提升得很快！”
    “但是，昆仑虚中已经没有多少药材能炼制帝级丹药了，若是去到那个地方，墓主倒是可以多炼制高阶丹药，快速培养大量的手下！”
    “也是！”血七夜长叹一声，自己也是历经上古大战的人，不由得说道：“墓主的修为，固然重要。但是若是依靠一人之力对抗血灵族，也不切实际！”
    “血灵秘境的那六人，只不过是血灵族最垃圾的存在，我有些担心，血灵族那位发现这六人出事，提前派人降临昆仑虚，到时候墓主必死无疑！”
    “这不是威胁，我了解血灵族那位！那位手段狠辣，决不允许任何威胁存在！”
    莫宁听到血七夜的话语，眉头紧皱，许久长叹一声：“但愿血灵族没有发现，墓主眼下需要时间成长，只要给墓主一年的时间，墓主去哪里绝对有资格！甚至墓主可能彻底觉醒血脉！”
    “墓主的血脉是抗衡那些家伙的唯一可能！”
    而此刻，叶辰根本不知道轮回墓地发生的事情，他正在应付眼前的局面。
    他凝视着众人，淡淡道：
    “不好意思，我并没有卖绝品上古百灵丹的意思！”
    “但是，大会给我两枚上古百灵丹，我会在现场卖出去，价格的话，到时候再议！”
    叶辰收起了自己炼制的上古百灵丹，这番话却是吊住了所有观众的心！
    丹尊们炼制出来的下品上古百灵丹，也能让虚王境修士，直接突破到道源境呢！
    也是宝物呢！
    “丹尊，劳烦你为我护法！”
    “我要服用一颗上古百灵丹！”
    叶辰交代完，取出一颗上古百灵丹，像吃糖豆一般，直接咽下去了。
    下一刻，腹部浮现出五颜六色的璀璨光华，那一道道光华瞬间萦绕叶辰！
    半空中，不灭剑道凌空浮现，长达数十米，毁灭一切磨灭万物的气息，令人心惊胆战！
    然而，由上古百灵丹散开的诸多道之力，却是包裹住不灭剑道，进行完善、再进行升华。
    聚天地本源八系之力，纳道之源之精华，完善己道！
    叶辰浑身精气磅礴，沐浴道源，仰天而望！
    不灭剑道包裹住道源中，一寸又一寸得增长，血芒闪烁着冰冷的光泽，由最初的十米，逐渐提升到百米之巨，已然完善到巅峰程度，再进行升华！
    呼！！
    叶辰铮铮而动，吸纳上古百灵丹的灵力，爆发出冲天杀气，一道乌光直上黑夜，强横的血气翻滚！
    此刻，他的境界在疯狂增长！
    不灭剑道已达三百米之巨，冷冽而肃杀，让人惧到骨髓中，连灵魂都在颤抖，身形皆震！
    不灭剑道！
    已完全升华，这一条道，已经达到巅峰！
    叶辰缓缓地起身来，长叹一声，“一颗绝品上古百灵丹，居然只能让我提升了小境界！看来帝尊境并不容易啊，越到后面越无法突破。”

第1080章 都是垃圾（四更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    叶辰的事情已经结束，他便将目光凝视着灵一丹尊等人，拱手道：“请五位开始炼丹吧！”
    叶辰的语气很是淡漠，此话落入那些丹尊耳里，瞬间变得刺耳无比。
    “哼，小子别以为炼制出一炉上古百灵丹就很厉害！”
    “上古百灵丹不过复杂了些，对于我们而言就是鸡肋的东西！”
    “况且，什么时候轮到你让我们炼丹，我们就要炼丹！”
    昆吾丹尊抱手而立，冷冽的瞳孔目视着叶辰，一脸不屑道：“一个道源级炼丹师，得先学会长幼尊卑，我等炼丹，不是你来请就行的，你得跪下来求我们，我们才会炼！”
    哼！
    以为一炉出了几颗上古百灵丹就了不起嘛？
    连帝级丹药都炼制不出来，就敢这么猖狂。
    “哦，是吗？”
    “口气这么大，你这个老东西的炼丹术要更高明些？”叶辰不屑一顾，“那为什么，你这个老东西的出丹量这么低？”
    他斜视着昆吾丹尊，言道：“上古百灵丹，的确是道源级丹药，但你这个帝级炼丹师，出炉的品质和数量，都不如我这个道源级炼丹师？你这个老东西，不行啊。”
    “放肆！”
    昆吾丹尊猛地一拍地面，一阵金波交叉而出，将地面震得开裂！
    他指着叶辰道：“你这后辈如此目中无人，对待前辈没有丝毫恭敬之心，我看你是想找死！”
    “你师兄叶弑天，打杀丹虚镇之人也就算了！”
    “你叶辰也敢这样目中无人，不灭杀你，我等威信何在！”
    昆吾丹尊早就刑天丹尊通过气，他很清楚丹道大会的目的是什么！
    叶辰必须死！
    况且这小畜生炼丹术如此高明，必须尽早除灭，否则今后哪有他的地位！
    昆吾丹尊再次一步踏出，气势释放开来。
    同时，刑天丹尊也站了出来！
    叶辰如此态度，真好是杀他的理由！
    “小杂碎，有些事情我们也该算一算！比武中你擅自杀了崔袁，是谁给你的权力！”
    “崔袁是本尊钦点的崔家家主，你擅自打杀，便是藐视本尊！”
    “再加上你刚才的狂妄言论！找死！”
    刑天丹尊神色冰冷，言语冷辣道：“按照丹虚镇规矩，后辈藐视前辈，理应就地正法！”
    叶辰，上次灵一护着你，让你跑了！
    这次，你还能跑得掉嘛？
    你以为你是叶弑天，可以激战帝尊境？
    即便你能激战帝尊境，有昆吾丹尊拖住灵一丹尊和白雾丹尊，以老夫帝尊境中期的修为，也足以短时间内击毙你！
    “刑天，你什么意思！”
    灵一丹尊站出来，冷声看向刑天丹尊，言道：“刑天、昆吾，叶辰是本尊钦定的下代丹虚镇守护者，你们想要将他就地正法，也得先问过我！”
    “咳咳！”
    “各位，我出来说句公道话！”一直在边上的第五位丹尊站了出来，目光扫过所有人，平淡道：“叶辰目中无人，不将两位丹尊看在眼中，那就意味着蔑视丹尊！”
    “按照丹虚镇的规矩，后辈蔑视前辈，的确该杀！”
    “但是，叶辰既然是灵一钦点的接班人，我等也不好刻意为难！”
    那丹尊看向叶辰，满脸微笑道：“这样吧，叶辰你跪下来，朝着昆吾丹尊和刑天丹尊的面，磕几个头认错，这件事便翻篇了，怎么样，很公道吧。”
    在他眼里，后辈跪晚辈天经地义！
    这也好杀杀这叶辰的锐气！
    就在所有人认为叶辰会服软之时，叶辰却是一步踏出，冰冷的声音响彻！
    回荡在整个丹虚镇！
    “公道？”
    “你算什么东西？有什么资格在我面前说公道？”
    叶辰的膝盖不跪天，不跪地！
    区区丹尊，有什么资格让他跪！
    叶辰手持星辰剑，一剑指着那位丹尊，“你的废话太多了，哪来的滚回哪里去！”
    公道？
    明摆了就是帮刑天丹尊和昆吾丹尊！
    有这种丹尊在，昆仑虚丹道能腾飞才怪！
    “放肆！”
    “你这后辈，藐视丹尊，须就地正法！”那丹尊神色猛然一变，万万没想到小小的后辈不仅挑衅自己，还敢这么猖狂，必须就地正法！
    当即，那丹尊以手为刀，划出一记火焰，凌空化作百丈大小，犹如天刀横过苍穹，似末日一般，强横恐怖！
    “注意！”
    灵一丹尊闪身来到叶辰身前，拍出一掌，撑起一个青色护盾。
    砰！！！
    火焰劈在青色护盾上，溃散了大半，而后又被灵一丹尊击溃。
    灵一丹尊指着那出手的丹尊冷声道：“你们对一个小辈出手，不好吧？”
    “灵一，你真要帮这小畜生，不是我们非要出手！”
    “而是叶辰这小杂碎，目中无人，今天仗着小小的成就便敢藐视我们丹尊，来日继承丹虚镇，怎会将我们放在眼中！”那丹尊有条不紊地说道：“我出来说句公道话，此子便敢顶撞我，完全没有长幼尊卑，完全不尊前辈！”
    他甩手冷哼一声，道：“我还是那句公道话，他跪下来向我们磕头道歉，我可以既往不咎！”
    他心中暗暗想道：叶辰的性格，怎么可能跪下来给我道歉？
    那么，本尊便可借此诛杀你！
    二十多岁就有这么强的天赋，来日必是大患，今日必除！
    “跪下磕头道歉，未免太轻松了！”
    “各位丹尊，叶辰如此年纪便敢藐视我们，并且如此嗜杀，来日如何守护丹虚镇？等他继承守护者之位，必定将我们一个个铲除，此人狼子野心，绝不可留！”
    刑天丹尊站出来，作为五大丹尊之一，掌握有丹虚镇五分之一的力量！
    他义正言辞道：“况且，叶辰已经扰乱了丹道大会的秩序！”
    “以为自己炼制出上古百灵丹，便目中无人，甚至挑衅丹尊！”
    “所以，我提议，就地诛杀叶辰，同意的举手！”
    霎时间，五位丹尊都来到擂台之上，各自形成阵营。
    昆吾丹尊、共工丹尊、刑天丹尊纷纷举手，三大丹尊表态，其余三大家族，崔家、王家和李家的族人们，纷纷举手，在场超过十位帝尊境强者，将目光都锁定在叶辰身上！
    只要叶辰一动，十位帝尊境强者齐出，要在刹那间拿下叶辰！
    叶辰此刻的处境，便是千夫所指！
    所有矛头直指叶辰！
    就在剑拔弩张之际，一阵大笑之声传来！
    无数道目光顺着声音的源头而去，发现正是叶辰！
    此刻的叶辰嘴角勾勒一道弧度，一步步向着三位咄咄逼人的丹尊走去！
    “你们不是就想我顶撞你们吗？”
    “好，我满足你们！”
    “刚才我的话有些不妥，我修改一下。”
    叶辰停顿的一下，低着头。
    突然，头颅抬起，眼眸如寒星，一字一句道：“你们任何一人都没有资格代表公道，因为——在我叶辰眼里，你们三位都是垃圾！”

第1081章 千夫所指（一更！）
    叶辰的声音很轻，却是用体内的真气传的很远！
    在场所有人都几乎屏住了呼吸！
    他们瞪大眼眸的看着叶辰！
    叶辰实力很强，不错！
    丹道天赋也高！
    但是当着这么多人的面称呼三位丹尊级别的人物为垃圾！
    这他妈也太过了吧！
    疯了不成！
    这几位可都是有着帝尊境实力的存在！
    况且每一个丹尊背后都有着强大的人脉！
    宁可得罪巅峰强者，也不可得罪丹尊啊！
    所有人看叶辰的表情宛如看疯子一般。
    但是他们却发现此刻的叶辰云淡风轻，就好像说着一件稀松平常的小事！
    他们再看向刑天丹尊那三人，这三人此刻脸庞彻底黑了！
    强大的气浪在周边翻滚！
    无边的怒意在蔓延！
    在场所有人都感觉窒息了！
    “死了，死了，这叶辰必死无疑！”
    这是所有人心中唯一的想法！
    哪怕这叶辰背后的师兄叶弑天降临，也没有资格啊！
    擂台周围的人，除去少部分散修之外，一个个家族弟子、护法、长老等各个目视着叶辰，眼神也逐渐变了！
    尤其是崔月、以及王家家主、李家家主等的眼神变化极快，都在思索，与其卑躬屈膝的向叶辰购买上古百灵丹，还不如配合三位丹尊，先将叶辰拿下，再由人去说服三位丹尊，将叶辰的修为废掉，然后关入精铁牢房中，让他一辈子为自己免费炼丹！
    一炉出丹六颗上古百灵丹，这样的免费炼丹师，谁不想要？
    更何况，叶辰挑衅三位丹尊，必死无疑，索性帮三位丹尊将叶辰拿下，以后就有免费的炼丹师、免费的上古百灵丹使用，用不了多久家族的实力，绝对能大增！
    不多久，一些家族强者便喊道：“我等支持丹尊，拿下叶辰！”
    “我等支持丹尊，拿下叶辰！”
    “叶辰藐视三位丹尊，其罪当诛，但我等恳请三位丹尊，将叶辰拿下，废掉修为，让他一辈子为我们丹虚镇炼丹，也算是为丹虚镇效力！”
    王家家主王坤抱拳说着！
    王坤看向昆吾丹尊，当即抱拳单膝下跪，诚恳至极，道：“尊敬的丹尊大人，叶辰此子目中无人，实在该杀，但毕竟是灵一丹尊钦定守护者，不如我们将他拿下，废掉他的修为，让他在剩下的生命中，为我们丹虚镇武者炼丹，也算是曲线守护丹虚镇！”
    “这样，既不否定叶辰的天赋，也能让他得到应有的教训，同时也能为丹虚镇出力！”
    “两边都好，三位丹尊也能消气，灵一丹尊的话也能做到，实在是万全之策！”
    曲线守护丹虚镇！万全之策？
    不过是个幌子，免费的炼丹师，免费的上古百灵丹才是正道！
    谁让你叶辰修为弱，谁让你得罪三位丹尊？
    我们就是要拿你叶辰，当血汗劳工使用一辈子！
    杀你，都觉得浪费了！
    让你在往后的日子中，一直为我们炼丹！
    “王坤家主说得不错！”
    “我也出来说句公道话！”李家家主李璐站出来说着，一本正经的模样，简直是个翩翩君子！
    他的目光扫过五位丹尊、其他四位家主和众多长老、护法、修士们，说道：“尊贵的丹尊大人们，您们都是丹道守护者，不应该为一个叶辰而闹掰，灵一丹尊有他的钦点的话，其他三位丹尊也有怒火！”
    “为了双方能和平共处，我也建议废掉叶辰的修为，让他跪下向三位丹尊磕头道歉。”
    “然后，让他为我们丹虚镇武者炼丹，也算是为丹虚镇出力，服用叶辰炼制的丹药的修士，也会守护丹虚镇，也达到了灵一丹尊让叶辰守护丹虚镇的目的！”
    “这样决定，完全是两全其美！”
    说得道貌岸然，义正言辞。
    总结下来无非，就是要叶辰成为免费而毫无威胁的炼丹师。
    “话说，你们这些白痴，都这么道貌岸然的嘛？”
    “王坤、李璐、崔月？你们三个很不错，只可惜，今天是你们的最后一天！”叶辰左手持星辰剑、右手持九幽弑天枪，周身流转轮回之光，杀意昂然。
    他本身走的就是杀道！
    任何对他有威胁之人，必须斩杀！
    这是原则！
    三家家族，却面色不改。
    王坤冷哼一声，说道：“你叶辰算个什么东西？道源境？我家随意一位长老，都可以诛杀你！”
    他偏头看向一位帝尊境长老，再朝刑天丹尊抱拳道：“丹尊，这等废物小子，我们王家愿意为丹尊将其拿下，碎了丹田！”
    刑天丹尊漠然点头，似乎发现将叶辰修为废掉，让叶辰炼一辈子的丹，要比立刻诛灭来得好！
    “三长老，去吧！”
    “下手轻点，别打死叶辰了，他还有用的！”
    王坤提醒着，唇角勾勒出邪魅的笑容，心道：很快就有免费的上古百灵丹服用了！
    叶辰，你以为你是叶弑天？
    你这道源境的修为，撑死也就挡住道源境八九层天，还想抵挡媲美帝尊境的强者？
    甚至灭我三大家族？
    简直是不痴人说梦！
    “遵命，家主！”
    王家三长老缓步上下，周身流转古朴道蕴，赫然是半步帝尊境的修为！
    他浑身血气猛地运转，干枯的皮肤迅速膨胀起来，手持一柄冰刀，威严赫赫，犹如一尊冰封刀尊，目视着叶辰，“小子，好好享受你的最后一战！”
    “住手！”
    “你们是要造反嘛？”灵一丹尊站在叶辰身前，掌指尖闪烁光泽，一柄灵枪浮现，“要动叶辰，得问过我的枪！”
    “禀灵一丹尊！”
    “我是奉三位丹尊之命，来废掉叶辰的修为！”王家三长老也不惧怕灵一丹尊，身后站着三位丹尊，也有底气！
    叶辰缓缓走出来，轻声道：“灵一前辈，你的好意我心领了！但是有些事情，我想自己解决。”
    “可是眼前——”
    “相信我！”叶辰朝着灵一丹尊轻轻点头，继续道：“有些势力，需要一场清洗，一场绝对贯穿上下的清洗！”
    灵一丹尊知道叶辰心意已决，只能轻微点头，后退了一步，将战场交给了叶辰！

第1082章 所有人的野心（二更）
    如果叶辰受伤，他也不会不惜一切代价破坏规则出手！
    只因为叶辰背后站着的不是别人，而是林青玄！
    边上，洛瑶担忧道：“爹，叶先生对上王家长老，会不会有事啊？他可不是叶弑天啊，一两个月前也才踏入返虚境，虽然现在踏入道源境，但可能不是王家长老的对手啊！”
    怎么办啊？
    叶弑天也不在丹虚镇了。
    叶辰要是不敌怎么办？
    洛无涯眼眸微眯，极其严肃。
    他犹豫了许久，最后下定决心道：“瑶儿，当初第一次见到叶辰，我没有把握这份机缘！这次我若再不抓住机缘，洛家便永无翻身之人！
    所以，这一次，叶辰若是受一点伤，我都会不惜一切代价出手！就算付出生命的代价，在所不惜！”
    洛瑶一怔，转头看向父亲，颇有心酸之意。
    她只希望，这一次，叶辰能活下来！
    洛家也能活下来！
    而此刻，擂台之上。
    崔月讥笑一句，唇角勾勒出笑容，道：“叶辰，你能杀崔袁叔叔，是因为崔袁之前受了伤，所以才会被你所杀，但是王家三长老，只怕一出手就能拿下你！”
    “你或许不知道，王家可是丹虚镇的隐世家族，如果不是丹道大会和丹尊之命，绝对不会问世！”
    “隐世家族的强者，可不是你这个初出茅庐的小子可以抗衡的！”
    叶辰根本没有理会崔月的打算，一枪一剑，竟然悬浮在周身。
    而后，他双手负在身后，眼眸充斥着无尽洒脱。
    王家三长老也是负手而立，浑身萦绕冰雾，就像至高的前辈在审视一个蝼蚁。
    “小子，我给你一个出手机会！”
    “然后我会废掉你的双脚，以及你的丹田，保证你还能炼丹，但没有丝毫作战能力！”
    他伸出手来，手中冰刀绽放出一片冰雾，笼罩了小半个擂台，冰雾正为他输送力量，他傲然道：“来吧，这是你最后一次攻击，之后你将再无修为！”
    “老家伙，既然你找死，现在我送你上路！”
    叶辰双臂一震，狂暴的血气席卷开去，将自己和王家三长老笼罩！
    他浑身骨骼扭动，响彻出清脆的声音，无穷地血气笼罩住王家三长老，便像是一个盖世魔神苏醒了一般！
    “老家伙，你很走运，是今天第一个死在剑下的人！”
    “之后，你背后的人也会去地狱陪你！”
    叶辰周身燃起不灭之焰，肌体近乎赤红！
    他猛地挥动星辰剑，顿时血气如潮，洗刷每一寸血肉后自剑身爆发而出，强横的杀伐之气，如若洪水滔天，奔腾而来，摧毁阻挡，磨灭一切！
    “好强！”
    “不对啊，道源境初期怎会这么强的实力？”
    王家三长老来不及思考，抽身力劈一刀，一道厚实冰层飞梭而出，呈现弯月刀型，不断释放冰雾，一面抵抗叶辰的血气，一面将偌大的擂台笼罩住。
    啪嚓！！！
    轰隆！！！
    一阵爆裂声传出，将擂台地面震裂，余波窜出来！更新最快电脑端::/
    刹那间，五位丹尊、所有家族之人，炼丹师，再度退出擂台范围，回归到各自位置上！
    那第五位丹尊、昆吾丹尊凝视着冰雾和血气，只看得见些许刀光剑影，道道碰撞，却是看不起内部的具体情况。随着擂台的剧烈摇晃，战斗似乎到了最激烈的时候！
    血雾之中！
    叶辰游刃有余，如龙入江海，一股舍我其谁的独尊姿态展现开来，黑发凌乱，眼眸深邃如星空！
    他收剑以掌为主，凌空一剑劈下，蕴含着道蕴的剑气鱼跃而出，斩断空气，杀机爆发，顷刻间落在王家三长老的肩膀上！
    噗！！
    王家三长老喷血爆退，神色骇然，凝视着眼前似乎不可抵挡的魔神，言道：“这股力量，怎么这么熟悉，我见到过，我一定见到过，叶辰，你到底是谁？”
    这股力量绝对媲美帝尊境！
    道源境初期叶辰，居然也有这么强的战力！
    但是，这股血气我怎么这么熟悉啊？
    我之前一定见过！
    “我是谁，不需要和死人交代！”
    “最后一击，把你的话送给你，你享受生命的最后一刻吧！”
    叶辰凌空刺出一剑，无尽杀气凝聚，闪烁血光，星辰剑化作一道流光飞射而出，好似彗星划过苍穹，摧毁阻挡，磨灭万物！
    砰砰！！
    流光贯穿一道道冰层，撞击在冰刀之上！
    王家三长老受到冲击，浑身骨骼断裂大半，喷血不止，神色狰狞，“我记起来了，这血气是三天前，叶弑天击杀崔家帝尊境的气息！”
    他愕然回头，惊恐敌看着叶辰，声音苍老而嘶哑，像是极力控制己身，他在颤抖，他在恐怖！
    “你不是叶辰，你是叶弑天”
    咔嚓！！
    流光击溃冰刀，瞬间洞穿王家三长老的胸口，丹田随之破碎，一身修为随之溃散。
    流光化作星辰剑，重新回到叶辰手中，叶辰挥手间手指震出一片剑波，如金色波涛，一重接着一重，连续击中王家三长老。
    砰砰砰！！
    王家三长老肉身爆裂不断，已然奄奄一息。
    外界众人，根本看不清血雾中的情况，只听见一阵阵爆裂的声音。
    崔月冷声抱手笑道：“王家三长老出手，用不了多久，叶辰修为就会被废掉！”
    他看向血雾，“王家三长老还不希望让我们看见他的手段，是想要多折磨折磨叶辰吧。王坤家主、李璐家主，到时候上古百灵丹，咱们可得好好划分划分！”
    炼制上古百灵丹，叶辰一炉出丹六颗，一炉大概需要三个时辰！
    一天可以炼四炉，也就是二十四颗，三家平分，每家每天可以分八颗。
    想想都高兴，应该用不了一年半载，崔家就可以冲出丹虚镇，同顶级宗门和势力争一争高低了！
    “是啊，叶辰这个废物，会为了我们好好炼丹的！”
    “有时候，咱们高兴了，可以赏叶辰一些酒残羹剩饭，兴许他能炼得快些。”李璐家主也在憧憬着冲出丹虚镇后，纵横昆仑虚的时日！
    抓拿了叶辰，何愁没有上古百灵丹，何愁没有道源境强者！

第1083章 为了叶辰不值得！ （三更）
    正当他们商议的兴高采烈时，血雾却发生了变化。
    刹那间，剑光耀苍穹，剑气冲古今，道道剑气冲破血雾，一股杀气霸绝天宇，庞大的血雾瞬间溃散，惨烈的气息扑面而出，众人的目光随之看去。
    一个青年，手持长剑将一个老者钉死在地上！
    “叶辰！”
    “三长老！”
    王坤神色大变，悲愤交加，看着叶辰用星辰剑三长老尸体钉在地上，“叶辰，你……”
    他极力控制自己的情绪，渐渐后退两步，看向叶辰，嘶哑地喊道：“叶辰，你杀了我家族半步帝尊境长老，丹尊！丹尊，必须诛杀叶辰，此子嗜血，再不杀将会酿成大祸！”
    炼丹？
    上古百灵丹？
    现在还要什么上古百灵丹，叶辰居然能诛杀半步帝尊境长老，决不能留下！
    否则将来定有变数，为免夜长梦多，今天必须诛杀叶辰！
    刹那间，王坤、崔月和李璐三位家族的梦想破灭，甚至感觉到死亡的气息就在眼前，震惊地看着叶辰，身形颤抖，齐声喊道：“叶辰此子嗜血，犹如魔神，必须就地诛杀！”
    叶辰居然也有叶弑天那般强大的战力！
    决计不能留，必须就地诛杀！
    李璐朝刑天丹尊等人抱拳，身形颤粟，“丹尊，叶辰胆敢违抗您们的神令，请丹尊将叶辰就地诛杀！”
    “你们先下去！”
    刑天丹尊煞有意味地看向叶辰，依旧充满不屑，冷笑道：“你以为杀了一个半步帝尊境的家伙，你就能继续猖狂嘛？我会亲自动手，将你击毙！”
    原本，还打算将叶辰废了，让叶辰一辈子乖乖炼丹。
    但既然叶辰有杀半步帝尊境的实力，变数就有些大了，是不可留了。
    最重要的是，叶辰竟然让灵一丹尊不要出手！
    简直就是找死！
    没有灵一丹尊，叶辰什么都算不上！
    话语间，三位丹尊以及其他家族强者纷纷向着叶辰的方向略去，将叶辰逃跑的路线锁死！
    崔家三位客卿长老、一位大护法、李家五位强者，王家四位半步帝尊境强者，共计十三位强者，已经来到叶辰眼前，各自取出兵器，只要丹尊一声令下，就会让叶辰瞬间陨落！
    “你们，真的是要造反啊！”
    “你们以为，丹虚镇是你们说了算？”
    灵一丹尊实在忍不住了！暴喝一声！
    纵有无边灵力涌出，却还是显得太过单薄。
    太多强者出手！
    他若要保下叶辰，很难！
    因为刑天丹尊和昆吾丹尊虎视眈眈！
    他终于明白，刑天丹尊为什么提前举办丹道大比！
    恐怕很重要的一个原因就是叶辰！
    简直就是一个鸿门宴！
    “灵一，你的对手是我！”
    昆吾丹尊上前一步，周身流转星光，背后十八周天剑阵浮现！
    他同样是帝尊境中期，与灵一都是帝尊境四层天，气息旺盛，更有剑阵血气相助，足以越级对抗帝尊境五层天的强者。此刻，他死死地盯着灵一丹尊！
    “灵一，你以为丹虚镇你一个人了算？”
    “现在，是我们五个人说了算！”
    昆吾丹尊也祭出兵器，一尊蓝色大鼎，溢出无穷道蕴，盯死了灵一丹尊！
    “哈哈哈！”
    “灵一，你想不到会有今天吧？”刑天丹尊勃然大笑，一切仿佛胜券在握，“前段时间，我要诛杀叶辰，你挡住了我。但现在，我看你怎么挡！”
    同样身为丹尊，一对一，不见得谁败谁胜！
    但是三对一，灵一丹尊必败！
    “白雾！”
    灵一丹尊看向白雾丹尊，审视周围情况，再道一声：“今天，我就是要力保叶辰！”
    他手中灵枪流转无穷道蕴，青光四耀，“丹虚镇者，尚听我令之人，且上台来，护住叶辰！”
    话音一落，人群中产生骚乱。
    很快，洛家的强者连同洛无涯都上了擂台，人群中却无任何一人站出来！
    “灵一，你还看不清局势嘛！”
    “这是大势所趋，我们就是大势，你乖乖的交出叶辰，你还是丹虚镇守护者！好好的呆在你的丹虚塔不好吗？”
    刑天丹尊讥笑不断。
    “或者，你亲自击毙叶辰，也行！”
    “否则，你和洛家所有人，都要覆灭！”
    “你以为，你能挡住我们三人？洛家能挡住三大家族嘛！”
    “白雾！”灵一再喊一声道：“你还不出手！”
    白雾丹尊看了一眼叶辰，眼眸闪烁光泽。
    这是从叶辰身上套出叶弑天消息最好的时机。
    如果灵一丹尊真的救下叶辰，以这小子的脾气，定然不会说出那个秘密！
    所以这个时候白雾丹尊动摇了！
    他心中的唯一想法便是拿下叶辰！
    数秒之后，他叹息一声道：“灵一，将叶辰交出去吧！否则，今天可能会引起血战，为了叶辰一个人，不值得！”
    他缓慢地说道：“现在的局势，我们没有一点胜的！”
    “你！”灵一丹尊路不可言，一甩袖口道：“记住你说得话！”
    灵一丹尊纵身来到叶辰身前，道：“你赶紧走，眼前的局势我拼死一战，可以送你离开！”
    他郑重地拿出一枚玉佩，交给叶辰道：“请你告诉林青玄前辈，我唯一能做的就是，拼死护送他的弟子离开，他的恩德我只有来世再报！”
    叶辰没有收玉佩，而是淡然的扫视十多位强者和三位丹尊，“你们这些废物，真以为能灭杀我？”
    昆吾丹尊冷哼一声：“今天，是大半个丹虚镇的顶级强者，要击杀你!”
    “是吗？”
    叶辰毫不在意眼前这些帝尊境强者，刚才渡劫时，根本没有出全力，甚至只出了四分之一的力量！
    他有绝对的把握，将眼前这些修士，全部诛杀！
    “既然你们一起上，那我今日就挑了你们所有人！”
    “正好你们都汇聚到一齐，也省的我到处去灭杀你们！”
    “叶先生！”洛瑶随着洛无涯一同落在擂台之上，匆忙地拿起传送玉佩，道：“我们赶紧走！”
    “这些帝尊境强者太多了，你不能陨落在这里！”
    “我们赶紧走，不然爹和长老们，以及丹尊的牺牲，可就白费了！”
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1084章 黄雀在后！ （四更！）
    叶辰轻轻滴拍了拍洛瑶的肩膀，笑道：“你就这么不相信我？”
    说完，不理会洛瑶，他直接走到擂台中央，环顾所有的敌人，以及远处四散离开的散修们，说道：“差不多了，都出来吧，布阵，灭杀他们所有人！”
    众人都还在懵然中，只见天地间闪烁出四道剑光！
    剑光沟通天地，分别代表风雷金火四种属性，犹如四根神柱，散发出无数的剑气，纵横交错的将擂台方圆万米的空间封锁，乃是当初叶辰封锁黄家天才的剑阵！
    四根神柱之下！
    矗立着四位青年，皆手持武器，赫然正是黄五千、黄战天、完颜破军、以及另一位巅峰强者！
    他们浑身上下散发出恒古的气息，黑发乱舞，英姿伟岸，道源境九层天的修为，释放出来的气息，却如帝尊境强者一般，犹如四位神将，驻守天地四方！
    下一刻，他们统一抱拳道：“主人命我等，来听从叶辰主人的调动，此刻，剑阵已封锁空间！”
    “请主人下令！”
    呼呼呼！！
    呼呼！！
    洛瑶长呼一口气，惊讶道：“叶先生居然将叶弑天的四个手下借过来了，反而布置大阵，是要将三大家族和三位丹尊，一网打尽？”
    “这也太疯狂了吧！”
    “不愧是叶先生啊！”
    昆吾丹尊、第五位丹尊、刑天丹尊三人，神色阴翳地看着黄战天等人，手中兵器已流转秩序神链。
    他们没想到，叶辰居然将这四人借过来了。
    要杀叶辰，倒是有些困难了！
    “你等听令！”
    “借剑阵之威，诛杀李家、崔家、王家帝尊境之下的所有人！”
    “我说过，三家必灭！”叶辰平淡地下令，一阵慷锵之声传出，片片金光碎片飞来，贴在他的身上，一套金色铠甲浮现而出！
    叶辰雄峙勃发，英姿伟岸，天人合一，一呼一吸间，轮回之光覆盖天地，如一尊战神从远古走来！
    这种旺盛的气机，如一片星河在涌动，恐怖绝伦，光华遮天蔽日，难以正视！
    他动用了真正的修为，挥动星辰剑，直指着刑天丹尊，“杀！”
    顷刻间，大战爆发开来，双方帝尊境、道源境、乃至于虚王境都各自寻找对手！
    “小杂碎！”
    “今天我毙了你！”刑天丹尊张嘴吐出一张古琴，左手一弹，一道音波飞出，简直如天道一样犀利，劈开一道裂缝，想将叶辰吞了进去！
    他右手驾驭一轮青色大鼎，青光一闪，龙影闪现，横渡百丈之远，如若一条钢铁长城，强横至极，而后一声轻鸣，龙吟动九天，配合音波，绝杀叶辰！
    叶辰身体横过，一条钢铁长城绞杀而过，扫落下一片青辉，形成一片废墟!
    要不是叶辰闪得快，如此一击之下，恐怕已经受伤！
    叶辰祭出星辰剑，勾动方圆百米的灵气，瞬间化作千百星辰巨剑，杀向刑天丹尊！
    无尽黑暗散去，无穷星辉如瀑布一样聚来，成千上万道，垂落下来，将青色龙影摧毁，刑天丹尊青色大鼎却是飞来将所有星辰巨剑蹦碎！
    砰砰！！！
    剧烈的爆炸让叶辰和刑天丹尊都爆退开去！
    两人暂时打得不分上下！
    “不行！”
    “这样拖下去，即便我全灭他们，洛家之人也会损失惨重！”叶辰目光扫过其他战场，洛家帝尊境强者，正在被围攻，洛无涯等人在被王坤和李璐围攻，恐怕坚持不了多久了！
    他在轮回墓地中说道：“血前辈，借我些力量！”
    血七夜沉寂片刻，便道：“好！”
    随即，血七夜打出一片血光，言道：“这些力量，能让你完成这场战斗，过后就会消散！只不过你的身体要承受无尽打击！”
    言罢，血七夜神念淡了些许！
    “谢了！”叶辰浑身闪耀出九种光芒，慷锵之声不绝于耳，一片又一片的光芒附在金色战甲之上，轮回气息绽放开来，震天铄地！
    此刻，叶辰的力量已经媲美帝尊境！
    他右手持星辰剑，左手一拳挥出，大气磅礴，更有血龙齐鸣，逆天搏杀而出！
    “什么！”
    “你身上的气息怎么变成帝尊境了！你到底是谁！不可能！绝不可能！”
    刑天丹尊神色大变，挥动青色大鼎立于身前，并将昆吾丹尊一把拉了过来！
    “刑天，你做什么！”
    “我正在猛攻灵一，很快——”
    咔嚓！！
    正当昆吾丹尊说话时，血色拳头猛地杀来，各种力量贯穿了昆吾丹尊的身躯。
    砰砰砰！！
    一连串爆裂声传出！
    昆吾丹尊当场炸成漫天血肉，神魂都在刹那间覆灭！
    一代帝尊境四层天的丹尊，就此陨落！
    正当此时，所有作战的人都愕然回过头来，凝视着傲然而立的叶辰，心惊不以。
    轰隆一声！
    拳劲盖世，叶辰一连打碎了三位崔家客卿长老，如入无人之境，星辰剑一划，无与伦比的飞剑华跃而出，连续洞穿了王家四位强者！
    七位强者！
    在叶辰两招之下，全部覆灭！
    与此同时，剑威扩散开去，将崔家和王家三四十位道源境修士，一齐抹杀！
    地面一片血肉模糊，四处都是残肢断臂。
    原以为，胜券在握的三大丹尊和三大家族，此刻生生被叶辰压着打，近乎所有的道源境和虚王境，都覆灭了！
    “不，叶辰！”
    “你绕我一条命啊！”崔月猛地跪下地上，不断磕头喊道：“我给你磕头道歉，你绕我一条命……”
    然而，叶辰根本没有留手的打算，一股杀意波席卷开来，将崔月腰斩，神魂都磨灭了！
    黄战天等四人也停下攻击，各自驻守剑阵四方，凝视着如若神将般厮杀的叶辰，心惊不以。
    完颜破军暗自咂舌，“主人这修为也太恐怖了！难怪能击杀血灵族六人，即便是我派太上长老出手，也决计不是主人的对手！”
    主人神威赫赫，纵然老辈人物也绝难抵挡！
    “主人这么年轻，便有这般修为，注定是对抗血灵族的天选之人啊！”
    剑阵之外，若涵看着这一幕，若有所思，决定大战结束后，一定要找叶辰好好商议一件事。
    叶辰是她见过的唯一有资格开启那东西的存在！
    那东西关乎华夏！关乎昆仑虚！关乎血灵族！
    最快更新无错阅读，请访问www..com手机请访问：.com

第1085章 我等遵命！（一更）
    而此刻。
    剑阵之内，洛瑶正想攻击敌人，叶辰的剑波席卷而过，将她眼前所有的虚王境敌人，全部诛杀。
    洛瑶见状，长吁一口气，转瞬间，却是气鼓鼓地喊道：“叶先生，我知道你厉害，你不会给我留点对手啊！”
    她双手插着腰，“亏本姑娘刚才还想拉你走，没想到你这么厉害！”
    “真是的，害我白担心一场！”
    叶辰对于洛瑶的话语没有丝毫理会，挥舞星辰剑，剑波席卷剑阵上下，无可匹敌的力量堪称盖世无双！
    崔家、王家、李家三家上上下下，无论半步帝尊境、还是道源境、虚王境，所有人都倒在叶辰剑波之下，神魂都被磨灭了！
    洛无涯惊讶地看着眼前的一切！
    其他五位洛家强者，更是苦笑一声，三大家族、三大家族居然还想灭杀叶辰？
    这简直是开玩笑！
    叶辰这实力，抹杀整个丹虚镇都绰绰有余了！
    关键谁能想到这才几个月的时间，叶辰竟然成长到了这个地步！
    片刻过去！
    叶辰身上的力量逐渐散去，眼前还站着的无非刑天丹尊和第五位丹尊，两人都受了伤，修为更是被他击溃了大半！
    “叶辰，你这小畜生，没想到啊……”
    “叶辰，我承认你很强，但是你如此弑杀，早晚有一天，你一定会死，并且是死无全尸！”
    两位丹尊猛喷一口鲜血，原以为能瞬间秒杀叶辰，没想到，快要被秒杀的是自己！
    关键他们想不到叶辰的实力为何突然强大许多！
    就好像变了一个人一般！
    这小子体内到底隐藏着什么样的能力！
    受伤的昆吾丹尊直接被叶辰瞬间秒杀！
    早知叶辰有如此神威，自己怎会与其为敌？
    他们每每想想之前对叶辰说话，便觉得可笑，脸上也是一阵阵火辣！
    没想到，曾经挥手便可除掉的蚂蚁，今日居然成长到了这般恐怖的程度！
    “叶辰！”
    灵一丹尊上前来，唇角挂着一丝鲜血，长叹一声，道：“都杀了吧！”
    他大失所望，抬头看向叶辰，道：“丹虚镇，已经不是当年的丹虚镇了，只有你的手段，才能让丹虚镇，恢复到往日的荣光！也从此刻起，你就是丹虚镇守护者，也是丹虚镇的主人！”
    “好！”叶辰双手分别握住星辰剑和斩龙问天剑，浑身血气涌动，将两剑抛射出去！
    刑天丹尊万万没有想到灵一丹尊居然会下如此命令！
    直接灭杀！
    疯了不成！
    他眼眸瞪大，死死的盯着灵一丹尊，更是怒吼道：“灵一，你可知我出事意味着什么吗！你和这小畜生叶辰也别想活着！”
    “血灵族的强者终究会主宰整个昆仑虚，还有一年时间，甚至一年时间都不需要！你以为单单靠你们的力量能阻挡吗！”
    “不能！哪怕你们跨入帝尊境，在那群强者眼里，也是藐小如尘埃！哈哈哈哈！”
    一阵大笑响彻。
    叶辰听着刑天丹尊的话语，无奈的摇摇头，没有收手的打算：“你的废话也说完了，就亲自送你上路！”
    哗~~
    哗~~
    两道流光洞穿两位丹尊的胸膛，随着丹田破碎，剑身绽放神威，磨灭了他们的神魂！
    两位丹尊！
    同时陨落！
    叶辰收了剑，撤去了剑阵，没有看白雾丹尊，却是看向远处的无数围观者，声音洪亮，“即日起，再无崔家、王家和李家！其余三家族人，上前俯首投降，否则就地诛灭！”
    对于这些家族，叶辰没有好感。
    他不是一个嗜杀之人，但是他很清楚，这些人终究是威胁。
    扼杀威胁，可以解决许许多多的麻烦。
    骚乱的人群凝视着如若仙尊般的叶辰，立刻平静下来。
    当中三四百人徐徐走出，皆一脸苦涩，或是悲痛地站出来，近乎都是年轻人，或者是极老的一些老者、老妇等等，修为都在虚王境之下，大多都在入圣境，或者是超凡境的左右！
    他们都是王家、李家和崔家的少年一辈，或者是产业中的偏支族人，修为不高，却是从事着经营各种产业的任务。
    大概三百多人，相互徘徊凝视后，进皆跪下喊道：“我等愿意离开家族，甚至以精血起誓，永不对叶先生出手。”
    这些话语自然是实话。
    他们见识到了叶辰的可怕，哪还敢报仇啊。
    更何况，叶辰背后还有一个更为恐怖的师兄，叶弑天啊！
    若是叶弑天和叶辰两人连手，除了昆仑虚那些顶级势力，谁还敢动这两人！
    叶辰没有理会这些人，反而将目光落在灵一丹尊身上，言道：“我能感受到外围还有一些杀意，这些人应该不用留了，直接诛杀！”
    “还有，你应该知道那死去三位丹尊背后的底蕴，现在是非常事情，这些资源对我来说很有用！”
    刑天丹尊、第五位丹尊、昆吾丹尊！
    三大丹尊盘踞丹虚镇多年，所积累的物资定然不少，足以让叶辰再突破！
    灵一丹尊点点头：“就算你不说，这件事我也会帮你处理，这三人之中，刑天丹尊收藏的宝贝可不少，你派人和我去一趟吧，这也是你应得的！”
    叶辰知道灵一丹尊的好意，拱手道：“叶辰在这里谢过灵一丹尊了。”
    灵一丹尊眸子微凝，没有再说话。
    随后，叶辰的目光又落在几人的身上，开口道：“黄战天！”
    “完颜破军！”
    “你们几人，分别去三大丹尊所在之地，将所有物品带来给我！”
    叶辰下令着，周身光芒逐渐散去，血气和魔气宛如两道古老的纹路环绕，神威赫赫。
    他再说道：“黄五枪，你负责去王家和李家，收集一切物质，至于产业由洛家接受！”
    此刻，叶辰击败三大家族、三大丹尊！
    又有灵一丹尊的肯定，依旧是丹虚镇名副其实的守护者，也是拥有者！
    丹虚镇中的一切物质和产业，他都可以随意调动！
    关键整个丹虚镇的人，谁还敢对叶辰出手亦或者不从啊！
    简直就是找死！
    “我等遵命！”
    黄战天等几人，各自朝着一个方向飞去。
    他们很清楚，自己应该做什么！

第1086章 震慑（二更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    灵一丹尊也默认了这一举动，便道：“叶辰，丹道大会有所改变，原本的上古百灵丹，要赐给当中两大家族，我看便赐给洛家和沈家吧。由我和白雾丹尊来炼制！”
    他煞有意味地看了一眼白雾丹尊。
    对于这个关键时刻明哲保身的家伙，好感大减，却依旧保持着其丹尊名号！
    阵亡了三大丹尊，若是白雾丹尊也死了，丹虚镇可就太空虚了，对外威信大减，若是叶辰离去，丹虚镇可能由此一蹶不振！甚至可能被其他宗派趁虚而入。
    “我没有问题。”
    叶辰回答完，便看向洛无涯和洛瑶，继续说道：“其他三个家族的产业，由你们来继承。此后，在丹虚镇中，听灵一丹尊调遣便可，他可代表我！”
    “多谢叶先生！”
    洛无涯拱手抱拳。
    “对了叶先生，今日大战恐怕也累了，不如去我洛家休息一番，我洛家已经准备了宴席，就当是为叶先生接风洗尘！”
    “不必了！”叶辰言道：“我还要去一趟千绝之城！”
    他看向灵一丹尊和白雾丹尊，说道：“三大丹尊殒命，未来丹虚镇会空虚一段时间，你们尽快培养年轻炼丹师！”
    “是！”白雾丹尊低头抱拳，不敢再有丝毫心思。
    他本来还对叶辰和叶弑天有些窥伺，但是刑天丹尊等人转瞬便是死在叶辰的手下。
    他又怎么敢对叶辰动手！
    “你放心，丹虚镇的事情可以交给我。另外，你要是见到林青玄前辈，请待我问候一声！”灵一丹尊停顿片刻，便道：“只有得到他的允许，我才能去拜见他！”
    “所以，叶辰，恳请你了！”
    “林前辈对我有再造之恩，我不奢求什么，只求能再见到他一面！”
    听到这番话，叶辰明白灵一丹尊是个懂得感恩的人。
    但是，林青玄的神念已经从轮回墓地中消失，要想再见林青玄，除非杀到血灵族，将百位大能解救出来，但现在，血灵族具体在那里都还不得知。
    甚至，叶辰都不明白，血灵族到底指的是一个神秘之地的特殊修士。
    还是遍布整个世界的庞大实力。
    这些都只能去找黄家老祖了，当初这个黄家老祖将血灵族引进来了，要想知道血灵族具体情况，必须得审问黄家老祖！
    “你会见到师傅的！”
    “但是，时间会有些长！”
    叶辰将灵一丹尊和白雾丹尊、洛无涯、以及洛家五位强者，都带入一个房间中了。
    他目光扫过所有人，便道：“血灵族的事情，你们应该知道吧？”
    “血灵族！”
    洛无涯瞳孔放大，隐隐感觉有些恐惧。
    其他五位洛家强者，也是叹息一声，被其恐怖压制。
    见到他们这幅莫样，叶辰转而看向灵一丹尊和白雾丹尊，问道：“你们应该是知道，每百年昆仑虚要送上一百位帝尊境强者给血灵族！”
    “当然知道！”灵一丹尊一听到这话就怒火冲天！
    “知道，但是没办法！”白雾丹尊仿佛丧失了斗志，显得格外平淡，似乎觉得已经是无法改变的情况，便浑浑噩噩，不再有任何表情！
    叶辰思索了一番，便准备将心中打算告诉他们！
    他说道：“一年后，就是输送百位帝尊境天才的时间。但是，血灵秘境中却有六个血灵族族人，这个你知道的吧！”
    “知道！”
    “知道，那六个混账！”
    洛无涯和灵一丹尊都对那六人充满怨恨。
    白雾丹尊则要平静些说道：“每次血灵秘境开启时，他们六人都会掠夺年轻人的生命之气，以延续己身，这似乎是常态。”
    叶辰取出一枚血色头颅，唇角勾勒笑容，道：“这种人，我自然不会允许他们活着，在血灵秘境时，我已经将他们诛杀了！”
    他将头颅放在桌上，示意众人查看。
    “什么！”
    “帝尊境中期血灵族人的头颅，上面有血灵族的气息！”
    白雾丹尊和灵一丹尊，第一时间便看出头颅的来源，一脸骇然地打量叶辰！
    灵一丹尊心中震惊难以平复，略带些惊喜，道：“你居然真杀了血灵族的那六个人！”
    他真的除了惊骇只有惊骇了。
    他比任何人都清楚那六人的实力！
    关键叶辰怎么可能斩杀那六人！
    莫非叶辰的境界已经跨入昆仑虚的巅峰？
    不可能！
    此刻的灵一丹尊心中充满了无限疑惑。
    白雾丹尊也还好不到哪里去，心中的忐忑犹如海浪起伏不断。
    他庆幸没有一开始站在刑天丹尊的身边。
    若是对叶辰出手，恐怕他已经变成了一具尸体。
    这叶辰简直是个疯子啊！
    血灵族的人都敢杀！
    这完完全全就是疯子啊！
    叶辰不怕一年后被血灵族人清算嘛？
    白雾丹尊犹豫了数秒，还是开口道：“叶先生，有件事你可能不知道，那六人出事，血灵族必然会感受到，到时候，若有真正的血灵族强者降临，他们第一个目标便是叶先生你啊！”
    “血灵族的人，杀了就杀了！”
    “有什么好害怕了！”叶辰的淡漠的目光，扫视过他们所有人，而后平静地说道：“昆仑虚臣服血灵族太久了。没有必要在臣服下去了！”
    他拿出了韩云的玉佩，以及若宗主给予的副宗主戒指。
    他摆放在桌子上，玉佩散发灵光，隐隐得一条浮现出一条青龙虚影，戒指则闪烁光泽，而后一瞬间浮现出一株百圣药的虚影，两个虚影，各自散发出的灵威，震惊着众人！
    “韩云的青龙玉佩！”
    “圣草殿的副宗主戒指！”
    白雾丹尊和灵一丹尊，抬头再看叶辰时，神色恍惚，眼中夹带着震惊、惊喜，却又不知所以然的感觉！
    叶辰如此举动，便是为自己增添信服力！
    韩云！！
    目前，昆仑虚仅存的参与过当年大战的人！
    一身修为恐怖至极，很多高层都认为，韩云是目前昆仑虚最了解血灵族的存在！
    至于圣草殿，上古大战前最为恢弘的灵药门派，掌握昆仑虚百分之四十的灵药供给，上古大战昆仑虚败落后，圣草殿隐世，但各种资料，掌门信物、副掌门信物能图案莫样，都还在昆仑虚流传！

第1087章 冲击境界！（三更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    现如今，叶辰拥有的圣草殿和韩云信物！
    岂不是说，韩云前辈和圣草殿，已经支持叶辰了？
    这会大大增加两位丹尊和洛无涯，支持叶辰的打算，毕竟叶辰什么底牌都不给，人家也不可能凭着情义，拉上全家大小跟叶辰去拼血灵族。
    灵一丹尊问道：“韩云前辈的玉佩，给你了。韩云前辈的病好了？”
    “韩云前辈，本来就没有病！”
    “至于副宗主的戒指，便是若宗主交给我的！”
    “其实，我早已经与他们商议好了，这一次，要抵挡血灵族！”叶辰平静的目光俯视着众人，却给众人一股无穷大的压力，仿佛是一位至高存在在俯视他们！
    叶辰又道：“你们便是我对抗血灵族的第一站！”
    “我会逐步统一丹虚镇、千绝之城、青玄峰、杀戮之地，将整个昆仑虚整合起来，对抗血灵族！”
    听完叶辰的话，灵一丹尊沉寂许久，便传音问道：“如果我没猜错，林青玄前辈，也在支持这件事吧！”
    叶辰犹豫了许久，还是点头：“我是他对抗血灵族的希望。”
    “明白了！”灵一丹尊当即后退一步，抱拳道：“我灵一，愿以为斩杀血灵族之人贡献绵薄之力，此后丹虚镇以叶辰为主，我则相助叶辰管理丹虚镇，共同踏上对抗血灵族之路！”
    他长呼一口气，喜悦道：“数千年了，总算是有人站出来，竖起对抗血灵族的大旗了！”
    “白雾！”
    “血灵族压迫我们昆仑虚这么多年，与其卑躬屈膝的活，不如挺直腰杆的死！”
    灵一丹尊当即站到叶辰身前，道：“你放心，丹虚镇以你的为主，同时也会成为你坚强的补给点！”
    他心道：作战就需要丹药、灵药！
    圣草殿负责灵药，那我就负责丹药！
    誓要跟随叶辰，同血灵族拼到底！
    “好！”
    白雾丹尊猛地点头，眼中稍微恢复了些许神色，“我浑浑噩噩这么多年了，也活够了，便是要死，也得为昆仑虚尽些力量！叶辰，你是第一个竖起旗子的人，以后我以你为尊！”
    放眼偌大的昆仑虚！
    有谁敢抵抗血灵族？
    黄家？道宗？还是那些顶级势力？
    黄家完全就是血灵族的狗！
    道宗更是见到血灵族人，屁都不敢放一个，其余的小家族，听到‘血灵族’三个字就已经恐惧不已！
    现如今，唯有叶辰，有这个气魄、胆量，也有这个实力，竖起大旗，对抗血灵族！
    “既然两位丹尊都这么选择了！”
    “我又怎么会拒绝呢！”洛无涯苦笑几声，抱拳道：“叶先生，我洛家以炼丹为主，会辅助两位丹尊，为你的人炼制各种丹药！”
    “但是，我们家的顶级强者，战力太低。”
    “恐怕将来上战场也无用，所以让他们一同炼丹吧！”
    听闻此言，边上洛家五个老者，不由得苦笑一声，家主说得也对，他们这个战斗力，都是让叶辰秒杀的份，上战场真不合适，练练丹药还可以！
    “我会将炼丹法诀传下来！”
    “让你们更容易炼制上古百灵丹、天武丹、黄泉丹等快速提升实力的丹药！”叶辰总结道：“总之，你们现在目的有两个！第一个，培养更多炼丹师，炼制大量丹药！”
    “第二个，快速培育大量道源境修士！”
    “之后，我会琢磨出可以让道源境快速晋级为帝尊境的丹药，然后交给你们炼制！”
    叶辰今天这番话，主要就是彻底收服丹虚镇，也让两位丹尊和洛家，有个对抗血灵族准备和方向！
    同时，利用起丹虚镇的大量炼丹师，多多炼制丹药！
    一年后的血灵族降临，自己来解决！
    “我等明白！”
    “你尽管放心！”
    洛无涯和两位丹尊都表态了！
    叶辰拿出数种炼丹法诀，都是从之前轮回墓地的大能手中得到了，两本是道源级炼丹术，一本是帝级炼丹术，以两位丹尊和洛无涯的炼丹水准，用不了多久就能吃透。
    到时候，他们炼制上古百灵丹，效率也不会差自己多少。
    “好了，情况就是这样！”
    “我手下有光明殿和暗殿。暗殿负责铲除那些投靠血灵族的小家族！”
    叶辰说道：“我会让暗殿负责人叶凌天同你们联系，你们负责提供丹药给他们。”
    他收起韩云的玉佩和若宗主戒指，说道：“至于光明殿，则以圣草殿为主体，丹虚镇现在也纳入光明殿之中！稍后，我会让光明殿的负责人联系你们！”
    “我则需要去处理黄家的问题，两殿的情况我没什么时间过问，但不希望你们起冲突！”
    叶辰简略交代了情况，便用术法通知了叶洛儿、叶凌天，让他们将光明殿和暗殿，都带到丹虚镇，以丹虚镇为主要根据地！
    “主人！”
    “主人，灵药和各种丹药，已经带回来了！”
    完颜破军黄战天纷纷回来，他们分别递上三个储物戒指，里面装着玄石和各种兵器、灵药、丹药等等！
    叶辰拿过来一看，灵识一扫，微微一惊。
    心中更是暗暗咂舌。
    三大丹尊，简直富得流油啊！
    三大丹尊活了数千年，任何一个人的底蕴，都远远超过中等门派！
    可以这样说，每一位丹尊都行走的宝库，但绝不会有人去主动得罪丹尊，叶辰倒是个例外。
    现在的叶辰，用一句话来概括——那就是掉进金库了！
    “千玄丹！”
    “万珠草，悟道丹！”
    叶辰从三位丹尊储物戒指中，分别拿出三件至宝，足以让他再领悟一条道的灵药和丹药！
    他便看向灵一丹尊等人说道：“你们先去炼制上古百灵丹，赐给洛家和沈家，同时再找出三个炼丹师，用以接替三大丹尊的位置！丹虚镇的运作，完全启动！”
    “现在，我要闭关，冲击道源境接下去的境界！”
    见此，两大丹尊和洛无涯，五位洛家强者，一齐离开！
    他们需要去主持剩下的事宜。
    黄战天等三人则在门外守卫叶辰，同时联系叶凌天和叶洛儿等人赶来！

第1088章 我让你们走了吗？（四更）
    一秒记住【800♂小÷说→网 】，精彩无弹窗免费阅读！
    房屋中！
    叶辰深呼吸一口气，随即取出千玄丹，目光扫过遍布丹纹的丹药，也不废话，一口服了下去，刹那间便感觉无数道蕴在体内爆开，充斥着整个丹田，大幅度提升自己的修为！
    与此同时，不灭剑道浮现在叶辰身后！
    这一条‘道’已经完善要极致，叶辰需要完善新的一条‘道’！
    杀戮之道！
    由轮回墓地中第三位大能，杀戮道君的‘道’
    杀入道君将杀戮之道，传给叶辰之后，神念便消失了。
    这一条叶辰仅仅琢磨到皮毛，远不如对不灭剑道，有那般深刻修炼。但现在，突破需要再完善一条道，叶辰便选了杀戮之道！
    杀戮之道主杀，论杀伤力还在不灭剑道之上！
    但是极难修炼，唯有服用蕴含道蕴的灵丹，才能加快修炼和完善的速度！
    而千玄丹！
    论品质是高阶灵丹，但效果远在上古百灵丹之上，这样一枚丹药足以让道源境一层天修士服用后，直接提升到道源境八层天！但对于叶辰，服用后也仅仅只能完善杀戮之道！
    况且，昆吾丹尊也只有这么一枚千玄丹，应该是意外得到！
    以昆吾丹尊的炼丹术，还炼制不出来这种水准的灵丹！
    很快！
    叶辰炼化千玄丹，浑身萦绕古折道蕴，背后悬浮杀戮之道于不灭剑道，垂落下千余道恐怖剑气，犹如仙王再世一般，恐怖的气息如波涛般连绵不绝！
    他接着拿起万珠草和悟道丹服用！
    ……
    几个时辰过后！
    一股强大的气息，充斥在整个丹虚镇之上！
    叶辰盘腿而坐，原本紧闭的眼眸突然睁开，他的身体萦绕着一道道光芒，如浴火重生的神龙一般，拥有无穷的神威，背后悬浮着杀戮之道和不灭剑道，垂落下各种杀气剑气、令得天地都在为他而鸣，神威浩荡四方，天地皆震！
    黄战天凝视叶辰，颇为欣喜道：“主人，又突破了！！”
    “主人在道源境突破，便有如此神威！”完颜破军也是惊骇到极致，“也不知道主人什么时候跨越道尊境！到时候整个昆仑虚是不是都会异动！”
    就在众人惊骇之时，一道带着血的身影跌跌撞撞的冲了出来。
    当看到这满身是血之人，黄战天以及完颜破军脸色大变！
    因为出事的不是别人，而是被叶辰安排去崔家的黄五枪！
    “黄五枪，到底发生什么了！不得打扰主人突破！”
    黄战天一步跨出，连忙扶住黄五枪，但是叶辰突破房间的大门已经推开。
    黄五枪根本没有理会黄战天，而是看向那个充斥着狂暴气息的盘腿少年，一字一句道：
    “主人，崔家府邸突然冒出来四位帝尊境强者，我不敌！”
    黄五枪浑身鲜血的跑过来，他搜刮完了王家和李家的物资，路过崔家时便遭到了崔家强者等人进攻！
    此刻，他多处内骨断裂，若不是有着深厚底蕴，面对四位几乎媲美帝尊境的强者猛攻，早已经陨落！
    哗！！
    叶辰瞬间收敛突破气息，更是站起身，目视着崔家方向，神威耀天，“崔家余孽？连我的人都敢动？”
    “既然如此，直接抹去便是！”
    “我倒是想看看血灵族能不能护住他们！”
    一股冰冷的杀机瞬间蔓延开来！
    “黄五枪，你留在此地疗伤！”
    “我去诛杀崔家！”
    叶辰交代一句，便直奔崔家而去，跨入道源境之后，他的速度更是快到极致，偌大的丹虚镇在他脚下仿佛不过一点距离，没有多久便来到崔家府地之中！
    而现在，崔家府地，乱成一片！
    妇女儿童们的四处逃命，个别入圣境和圣王境的家伙，拿着兵器跟在四个崔家长老身后，正在同洛无涯和洛家五位顶级强者对峙！
    四位崔家长老！
    赫然正是隐藏起来的崔命等四位长老，因为崔家投靠血灵族，幸免下来的四个老家伙。
    此刻四人的气息恐怖到了极致！
    “叶辰，你终于来了！”
    洛无涯看向叶辰，说道：“家族长老说，这四个老家伙，当年已经献给血灵族灭杀了，但是却活下来了，看来崔家也投靠了血灵族！”
    叶辰微微点头，目光扫过崔命等人，言道：“既然，你们崔家投靠血灵族，那就都死吧！”
    投靠血灵族？
    这等叛逆之辈，诛灭九族，都是轻得了！
    当即，叶辰手指掐诀，神雷之力爆发开来，轰隆雷鸣之声不绝于耳，可以清晰看见天空中成片雷光落下，劈落在崔家府地之中！
    噼噼啪啪！！
    一阵阵爆裂声传出，偌大的崔家建筑当即化作一片灰烬！
    崔命冷哼一声直接祭出长剑，长剑挣脱，更是悬浮头顶抵挡住了雷光，他神色狰狞道：“叶辰，你已经灭我崔家家主已经其余强者，为何还不肯放过我等？”
    他猛地喷出一口鲜血，刚刚虽然抵挡住雷光，却被震伤了内战！
    他双手萦绕血色光泽，加持双剑之上，心道：此刻的叶辰，虽然没有灭杀三大丹尊那般强大！
    但也绝非我可以抵挡的！
    该死，早知道就舍弃家族，不去偷袭那人，不然也不至于将叶辰给引来了！
    原本，四位崔家长老见到叶辰诛杀三大丹尊时，深知不是对手，便想要卷铺盖跑路，正卷铺盖的时候黄五枪到了，原本想要袭杀黄五枪后，立刻远遁！
    没想到黄五枪挡住他们的袭击，刚刚逃走了。
    叶辰这杀神就到了！
    “叶辰，你放我等一条生路，我们愿意将所有的灵石和灵药、丹药送给你！”
    崔命长呼一口气，掌指尖一团绚烂至极的血气悄然出现，随即爆发开来，如同夜空中突然绽放出了一朵最绚丽的血色花蕊，击爆了漫天雷光，打出了一条生路！
    “快走！”
    “叶辰我们挡不住的！”
    崔命高喊一声，便与三位长老四散逃逸！
    面对杀神叶辰，只有跑！
    “我让你们走了嘛？”
    就在崔命打算离开之时，他的背后冷不丁响起一道声音。
    这声音极其冰冷。
    甚至让他感觉到了嗜血！
    叶辰！
    叶辰什么时候出现在他身后了！
    怎么可能！

第1089章 （一更）
    “你们四人，居然还想苟活于世，那岂不是对不起那些曾经对抗血灵族前辈们了！”
    叶辰丝毫没有怜悯之心，猛然出手，像是一尊天神一般，一掌挥出，拍在一位崔家长老头顶悬浮的青铜大鼎上，慷锵作响！
    啪！！
    下一刻，青色大鼎爆裂开来！
    这位崔家长老猛地一口鲜血，全身骨骼碎裂，衰弱在地上，连忙喊道：“叶辰，你绕我一命，我可以为你做牛做马！你绕我一命吧！”
    眨眼间，自己就被叶辰重创！
    根本不是对手，逃命都是奢望！
    “我不需要！”
    “死！”
    叶辰手掌落下，如若一片血色云层拍下地面，将其打成血泥，血肉迸溅一地！
    他目前没有掌控帝尊境的手段，所以没有接受这位崔家长老的投降。
    哪怕他有掌控帝尊境的存在，对于这些背叛昆仑虚的崔家长老，也不会留手！
    而此刻！
    洛家五位帝尊境强者，先后拦住了崔命等三位长老，激战在一块！
    叶辰的目光落在崔命长老身上，道：“你们这种人，活在昆仑虚，都浪费空气，我亲手送你们上路！”
    他背后浮现出杀戮之道，浑身萦绕血气，再拍出一掌，落在崔命头顶双剑之上，刹那间爆发出最为初次的光芒，像是一轮火山炸裂，岩浆乱空，一股强大的杀气席卷十方，震撼人心，横扫八荒六合！
    “叶辰，我们投降血灵族，也是迫不得已啊！”
    “你就绕了我们吧！”
    崔命大声喊着，之前还想着灭杀叶辰，此刻倒是求饶得快！
    “如果迫不得已，就要投靠血灵族。”
    “那么，你对得起那些上古时代，对抗血灵族的前辈们嘛？”
    “你降了血灵族这是事实，所以你必死！”叶辰可不会因为这个怜悯崔命。
    崔家余孽，不可放过！
    所以崔家四位帝尊境强者，必死！
    咔嚓~~
    双剑剑身出现一道道裂痕，血光四溢，眼看就要到崩溃的边缘。
    叶辰猛地再拍出一掌，镇压而下！
    砰砰砰~~
    崔命全身爆出千百个血窟窿，神魂都在刹那间被磨灭！
    一代帝尊境的强者，便是这般被叶辰两掌击杀！
    “叶辰，功力又上升一层了！”
    “道源境，挥手灭杀帝尊境，这也太恐怖了吧！”
    洛无涯凝视着远处的叶辰，感慨连连，“难怪，他能竖起大旗对抗血灵族，单单这份天赋和战力，尤其是晋升速度，便太快了，用不了多久，恐怕昆仑虚便没有人是他的对手了！”
    他回想起，自己曾经还看不上叶辰，便感觉好笑。
    当初这么就把这么个绝世妖孽，放出门外了。
    要是当初，直接把洛瑶嫁给叶辰，认定了叶辰是自己女婿，以后在昆仑虚洛家可就在铁板钉钉的大势力了！
    洛无涯痛惜一声。
    正当洛无涯思索半天时，远处中爆发出两股璀璨的光华！
    随着两道爆裂声传出，两位崔家帝尊境四层天的强者，被叶辰一剑打成漫天血雾。
    ……
    解决崔家的事情之后，叶辰便是回到房间中，稳固修为。
    叶辰盘腿而坐，运转九天玄阳决，体内的血龙更是冲出身躯。
    整个屋子都是险些破开。
    无奈之下，叶辰只能让血龙回到轮回墓地。
    叶辰意识进入轮回墓地，看着苍穹的血龙，他能感受到血龙几乎实质。
    这段时间，血龙虚影吸收了太多太多的血气。
    这些血气甚至许多是帝尊境强者！
    这对血龙来说简直是大补之物。
    杀戮道君说过，他杀的人越多，心中杀道越强，血龙便是越强。
    看来距离血龙虚影真正成为九天巨龙不远了。
    到时候或许对抗血灵族，救出那百位大能，还要依靠血龙。
    叶辰不再多想，继续修炼。
    一夜无话。
    清晨，叶凌天和叶洛儿便是赶到了丹虚镇，见到了灵一丹尊和洛无涯等人，他们交谈了一番，便按照叶辰的交代，开始准备炼丹，培养大量的高手！
    丹虚镇整合为一。
    光明殿的明面上，洛家和沈家的高阶修炼者们都加入了暗殿，随同圣草殿的高手们，一起在叶凌天的率领下，开始收拾投靠血灵族的小家族！
    白雾丹尊和灵一丹尊同时封锁丹虚镇了，避免消息外露！
    并且依靠着圣草殿和三位丹尊、三大家族的资源，开始闭门发展，大规模培养强者！
    叶辰稳固修为后，便带着黄战天等人，赶去千绝之城了！
    千绝之城一半属于黄家地界，一半属于道宗地界，两大势力的交叉之地，周围还有不少宗派林立，诸如凌海宗、云海宗、凌斧宗等等宗门！
    自从上次洛瑶带走叶辰之后，诸多宗门便都处于一种蒙羞状态中！
    眼睁睁看着将要击杀的小崽子，生生是被丹虚镇的人带走了！
    这对于各大宗门，无疑是耻辱！
    但他们都需要丹虚镇的灵丹，自然也不可能率领人马赶到丹虚镇去要人。
    再加上，进入洗龙池的各家宗门天才弟子都死了，于是只能再开一次宗门天才大比，重新选举诸多天才，再由境水先生提供洗龙池，给诸派天才易筋洗髓！
    千绝广场中！
    数十个擂台相互排列，簇拥着一座百米长宽大型擂台。
    如上次一样，热热闹闹地，各大宗派汇聚，道宗长老、青鸾宗长老等等，组成新一届裁判。
    同时，数百个宗派汇聚，除去黄家没有来之外，其他宗派都到了。
    “哎，又一次天才大比。”
    “要是当初了叶辰再来，可就好玩了！”
    有人回忆道：“想当初，叶辰一剑诛灭青鸾宗诸多弟子，并且挑衅镜水先生，居然安然无恙的离开了！”
    “叶辰要是来了，这次天才大比可就热闹了！”
    “叶辰算什么！”有人不屑一顾道：“这次，叶辰敢来就是找死！你们不知道嘛，这次天才大比，所有宗派都参加了，昆仑虚十大天才，除去纪思清之外，全部到齐！甚至还有隐世的宗门强者！”
    “这些天才可不是上一次的存在，根本没有可比性，就算纪思清来了，或许也只能勉强进入前十。”

第1090章 天高地厚！（二更）
    “我可是听说，有几人可都是已经跨入帝尊境的年轻一辈啊！这次的天才大比，和上次的大比，根本不是一个层次的！”
    “叶辰，相对于十大天才而言，就是绝对的废物！现在，顶多也就虚王境了，还不知道在哪个犄角旮旯躲着呢！就算来了，也是送命的份！”
    “听闻，他击杀了项家的人就消失的无影无踪了。”
    “应该是被项家的人灭杀了。只是纪思清也不知道去哪了！”
    “要是纪思清在，昆仑虚真正的十大天才可就都到齐了！”
    广场人声鼎沸。
    叶辰这二字出现率极高。
    一方面叶辰当初的表现太过耀眼！
    从一个废物成为可以镇压许多高手的强者！
    另一方面，叶辰和镜水先生打赌，太过可笑！
    数月前曾经辉煌过几天，最后得罪了镜谁先生，像是丧家之犬一样到处跑。
    要不是靠着丹虚镇的洛瑶，恐怕已经死了。
    倒是叶辰这小白脸的名声，越来越大了，前面靠纪思清，后面靠洛瑶，在千绝之城的人们眼中，叶辰已经是纯纯粹粹的顶级小白脸了！
    正当众人议论时！
    角落中，一个青年、少女没落地坐着，正是医神门的小碧和老薛！
    原本，段怀安是不想让医神门的众人再来参与这种天才大比的，但是这次大比却是道宗、黄家和坤虚派等顶尖大势力，联合发动的！
    昆仑大大小小的宗派，都要强制参加！
    自从上一次叶辰震动大比之后，医神门早就崛起了几分。
    他们自然敢踏入。
    这一次，不光代表医神门的脸面，更代表着他们背后的叶辰！
    千绝广场坐满了人，随处碰见一个人，可能都是昆仑虚宗派的副掌门，亦或者宗派大长老之类。
    段怀安长叹一声，目光落在道宗、云海宗那些真传弟子身上，道：“幸好叶辰那小子失踪了，没来这里。不然，要真是来了这里，可就麻烦了！”
    上次参加大比的都是各派内门弟子！
    但这次，但凡参加大比，可都是各派的真传弟子，甚至道传弟子！
    没有虚王境八层天以上的修为，根本不能参加，甚至还有九位帝尊境的隐世年轻天才，战力比纪思清都要高不少，号称昆仑虚十大天才！
    如果不是因为那件事，这些人可能也不屑参与。
    参与这等程度激战的年轻一辈，放在外面，都能同小宗派的太上长老比拟了。
    这也使得这一次千绝之城的大比门槛远比上一次还要高！
    医神门现在虽然没有弟子有资格参与大比，但依旧被黄家和道宗强制性要求到场。
    “师傅！”
    “咱们没有资格报名，也要一直在这里看着嘛？”老薛苦笑一声，上次还有报名的机会，这次连报名都没资格了，“也不知道叶辰怎么样了，应该在丹虚镇过得很好吧！”
    “听闻丹虚镇封锁了，杜绝对外联系。”
    “应该是发生了什么大事，等这次大比结束后，我带你们去丹虚镇找叶辰！”段怀安思索着，自从丹田恢复后，他的修为提升得越来越快，此刻都到道源境七层天了！
    应该足以应付一些问题。
    就在这时，几道冰冷的声音响起。
    “呦，这不是医神门吗！”
    “你们医神门真是阴魂不散啊。”
    一个青鸾宗弟子走上前来，身上穿着真传弟子衣袍，非常显眼。
    他闭关近百年，如果不是因为昆仑虚有大事发生，他也不会在这个时候出关！
    他更是听说了千绝之城的事情，所以这一次，是他主动要求前往此处！
    只为一雪前耻！
    他抱手冷眼打量着段怀安，道：“道源境七层天？老家伙，你提升得很快嘛，都快和我的境界差不多了。我看那叶辰小杂碎不敢来了，不如找个擂台，我和你过过招如何？”
    他扭动着手关节，唇角勾勒出冷辣的笑容，道：“叶辰杀了我不少师弟！今天，正好就杀了他师傅！”
    “另外！”他思索一会，阴阳怪气地说：“我听闻，你段怀安的丹田被道宗的人废过。”
    “不如，我把你的丹田再废一次，然后再杀你，让你回味一下曾经的痛苦感觉！怎么样，这个想法不错吧？”
    “怎么样啊，老东西？”
    “看你还是个掌门，但是修为这么低下，也难怪你们医神门没落地连个像样的弟子都没有！”
    这青年不屑一顾的神情，就像是腾飞九天的神龙，看向地上的蚂蚁一般，目中无人！
    他冷哼着抱手，言道：“你们医神门啊，上上下下都是废物，唯一个还看得过去的也就是叶辰，对，那个小废物，据说上次诸派内门弟子天才大比，倒是挺能装的，还把纪思清给忽悠过去了。”
    “你最好是告诉你叶辰，纪思清，是他不能触碰的女人！”
    “因为，他不配！”
    “低贱的蝼蚁，配不上高傲的凤凰！”
    在他眼里，叶辰只不过，一辈子都躲在女人后面的懦夫而已！
    也不知道他给纪思清灌了什么迷药！
    要不是有纪思清和洛瑶，这个杂碎早就死了！
    作为青鸾宗的真传弟子，修为也远远高出上次天才大比的内门弟子，甚至高于长老！
    可以说完全是两个层次的。
    上次的诸宗门大比，充其量就是小辈比试比试！
    这次的宗门大比，才是昆仑虚真真正正的宗门大比！
    所有真传弟子、道传弟子汇聚一堂，甚至连昆仑虚十大天才中的九位都到了！
    他不相信，叶辰这个小杂碎敢来！
    即便来了，他也一刀灭之！
    老薛作为一个血气方刚的男人，再也忍不住，拳头握紧，大喝一声，双目通红，血气翻滚：“你别太狂了！”
    “只要时间足够，叶辰也会击败你！”
    “你们青鸾宗，迟早会亡在叶辰的手上！”
    慷锵！！
    一阵灵威散开。
    青鸾宗那人竖起两根手指，随手一甩，劲气震动，直接将面前的老薛扔飞出去。
    他居高临下的看着老薛，更是不屑地说道：“圣王境也敢出手，真是不知天高地厚！”

第1091章 你要是敢来，我叫你的神魂俱灭！（三更）
    他掌指尖流转青色光泽，背后隐隐有一尊青鸾虚影，一阵阵和鸣之声传出，既具备道蕴，“也罢，我今天我便灭你了，记住了，我的名字叫风轩！到了阎王爷那，别不知道杀你的人的名字！”
    “去死吧！”
    他拍出一掌，灵威赫赫，道蕴迸发，位于半空中汇聚成一道手印，有磨灭一切阻挡之威！
    这一掌，纵然是道源境后期的修炼者，也绝难接下！
    “住手！”
    段怀安跃身而出，来到老薛身前，手掌猛地一翻，却看见一团血色的寒冰的气息在手心瞬间成形，此刻手印飞来，赫赫灵威中夹杂着古折道蕴和狂风利刃，却无法扑灭那蒸腾的血气！
    很快，血气凝结成一柄血色小刀一样的事物！
    紧接着，血色小刀在段淮安手中迅速扩张，直到化作一面丈余大小的血刀，立身于段淮安和老薛身前，刀身散发出平静的血气，却是瞬间变得狂暴至极！
    轰隆！！
    掌印击在血刀面前，灵力狂暴，却从刀身两边溢出，流向其他地方！
    “老家伙！”
    “你也想找死啊，那好，我成全你！”
    风轩神色大变，眼角狰狞起来，唇角勾勒出一抹笑容，随即从储物戒指中取出一柄长剑，一柄剑体纯白的灵器。他握住剑柄，左手双指划过剑身，一股灵威绽放开来，冲达四面八方！
    “正好！”
    “叶辰杀我师弟，我灭你叶辰的师傅和兄弟！”
    他流转纯白长剑，剑气昂然，血色冲天，剑身在众人眼下，飞出旋转，孕育一股极强的剑气，周身散发出风刃剑气、直脚下到头顶，萦绕着一股旋风，吩咐他此刻成为风眼，而往外四溢的则狂暴的剑气！
    周遭修炼者纷纷后退，或是祭出灵器抵挡，继续观战！
    他们对于青鸾宗真传弟子，激战医神门掌门，可是非常有兴趣的！
    “哈哈，段怀安居然这般不自量力！”
    “段怀安还以为自己是当初的段怀安，也不看看自己丹田被废多年，已经被同辈人物甩在身后，现如今连青鸾宗的弟子，恐怕也不是对手！”
    “死了更好！”
    “叶辰那小杂种胆敢觊觎纪思清，就得付出代价！”
    有凌斧宗的人真传弟子冷笑道：“一个道源境七层天，一个道源境八层天。若是同辈人，可能有的打，不过段怀安嘛，顶多撑个一两招，叶辰就得来给段怀安收尸了！”
    “叶辰？”
    “叶辰要敢来了，今天医神门就得给三个人收尸！”道宗真传弟子满脸不屑，目视着段怀安，笑道：“我倒希望叶辰来了，我亲自拿下他，让亲眼看着他师傅被风轩打死！”
    周围议论纷纷！
    战场正中央，段怀安逼出一滴精血，准备施展没法抵挡风轩。
    风轩双手猛地拍出，胸口旋转的纯白长剑，仿佛化作一道白线一般，疾驰而出，远处只见闪过一道白光，剑尖已经撞在段怀安的武器之上！
    锵锵锵！！！
    纯白长剑旋转着猛攻血刀，剑身萦绕着层层剑气，带着磨灭一切的灵威，誓要将血刀击溃，将段怀安击杀！
    “老家伙！”
    “你还不行，别以为丹田恢复，就能重现往日的光泽！”
    “至于叶辰，那个小杂种我会亲自去找他！在杀他之前，我会让在你的墓前上柱香的！”
    风轩徐徐地说完，冷哼一声，身如雷电，迅猛而出！
    眨眼间，他已经来到血刀之前，左手掌心按住纯白长剑剑柄，用力一推，狂暴的剑气直接洞穿血刀，伴随着一道爆裂声传出，血刀化作无数碎片纷飞！
    砰！！
    段怀安被一掌击中，身形倒飞出去，在半空中划出一道靓丽的浮现！
    随着身体落地，段怀安猛地喷出一口鲜血，还未来及反应，纯白长剑已经穿胸而过！
    如此伤势，换做圣王境修炼者，便是直接陨落了！
    但段怀安是道源境，如此伤势，也只能算作是遭受重创！
    “老家伙，你挺能挨啊！”风轩握住纯白长剑，目光扫过所有人，言道：“那我看你，能否挡住接下来的攻击吧！”
    “噗！！”
    “你别太猖狂，叶辰会有一天，磨灭你们青鸾宗！”
    段怀安深呼吸一口气，喉咙充斥着鲜血，再看胸口前血窟窿，不屑的摇摇头了！
    要再给我几年时间！
    那该多好！
    不用五年八年，三年！
    只要三年时间，我便可以恢复昔日的光泽，一举突破帝尊境！
    到时候，我怎么会让医神门弟子，受此侮辱！
    “师傅！”
    “师傅！”
    小碧和老薛都赶忙跑过来，挡在段怀安身上！
    小碧缓慢地检查段怀安身上的伤势，哭得梨花带雨，手忙脚乱地拿出各种丹药和药粉，丹药喂给段怀安吃了，药粉撒在伤口上，一股股治愈之力，逐渐缓和伤口，也仅仅只能保证不流血！
    道源境八层天的风轩，亲自动手造成的伤口，小碧又如何能治疗的了。
    “师傅，你一定会没事的！”
    “你一定会好起来的，你……呜呜……”
    小碧说着说着，自己越哭越悲伤，感觉十分无助。
    偌大的千绝广场，数百门派上万人，此刻居然都冷眼地看着自己等人，连一个帮手都没有。
    青鸾宗在诸宗派之中，也算是中上层次的宗派，没有一个宗派愿意为了一个小门小派，去得罪这样的宗派，因为划不来！
    其次，云海宗、临斧宗等等，都与叶辰有仇，更加不可能相助！
    这次，举办天才大比的黄家、道宗、青鸾宗等门派的宗主、家主、长老等等，都漠然看着这一切，周围宗派的人们，也是如此，仿佛是看待一件极为寻常的事情。
    对于他们而言，青鸾宗的真传弟子，出来解决医神门，已经足够了。
    自己等人没必要出手，尤其是境水先生和叶辰的恩怨，就等于和医神门的恩怨。
    谁若出手救这些医神门的人，无疑是得罪镜水先生！
    此刻，境水先生正坐在千绝广场中央的高塔之中，翘首期待地看着这一幕，暗暗握住拳头，低语到：“叶辰，你要是敢来，我叫你的神魂俱灭！”

