第一章 朝气蓬勃

第二章 骨文

第三章 祭灵

第五章 举鼎

第六章 准备

第七章 梧木巢

第八章 青鳞鹰
    皮肤黝黑的二猛傻笑，哈喇子都快流出来了，快步向前走去，道：“这是我掏过的最大的鸟窝，这么大的蛋生平第一次见到。”
    “嘿嘿，没错，掏这样的鸟窝才有成就感。”皮猴干巴巴，笑起来真像是一只山猴子。
    “真漂亮！”小不点石昊眨巴着大眼睛，长长的睫毛随之而颤，看着三枚凶禽卵温润晶莹、光泽点点，忍不住欢喜，他最为年幼，好奇心很重，很想抱起来看个仔细。
    二猛来到近前，可刚一伸手触碰巨蛋，当即就“哎呦”了一声，感觉手臂麻酥酥，像是被电击了一般。
    “这是怎么了？！”几个孩子都是一惊。
    碧玉般的晶莹蛋壳上，那些斑点与纹络灿灿生辉，如星辰在闪耀，非常的美丽，有一种神秘的力量在流淌。
    “真强大呀，青鳞鹰是太古魔禽的后裔，血脉即便早已不纯净，但生命印记中也还有部分破碎的符文传承。”小不点每日都学习骨文，此时看出了端倪，扑闪着大眼，小大人般，清脆的说道。
    几个孩子又惊又喜，这种凶禽越强大孵化出来的幼鸟越稀珍与血脉高贵，将来可以守护村子，也许能比肩祭灵。
    “只是蛋壳上的斑点在流动光辉而已，小心别触碰那些地方，装进兽皮袋中，我们得赶紧离开了。”石大壮人高马大，很粗壮，也很稳重，催促几人，现在没有时间可耽搁。
    显然，他们早有准备，每一个人都带着兽皮袋，迅速打开，小心翼翼的将凶禽的卵放了进去，共有三枚水盆大的碧玉蛋，除却小不点外另外三人一人背起一个。
    “太好了，想不到我们成功了。”二猛乐滋滋，笑的鼻涕泡都快出来了。
    皮猴也笑嘻嘻，道：“以后我们石村将会有强大的凶禽守护，族长还有林虎叔他们肯定会服气，对我们另眼相看。”
    “哎呦！”石大壮一个趔趄，差点栽倒，被小不点一把扶住。
    凶鸟的巢中铺满了金丝草，很柔软，但在当中却也隐有几枚闪动冷冽金属光泽的鳞片，石大壮一个没注意，踏在了上面，鞋底都被刺穿了，脚掌流出一些血迹，还好只是划破皮而已。
    “好锋锐的鳞片！”小不点石昊将几枚青鳞收集到手中，每一个都有婴儿巴掌大，寒光闪烁。
    “这就是成熟的凶禽的鳞片，果然不凡，我估计以数百斤重的阔剑都很难劈开！”皮猴道。
    几个孩子不敢停留，沿着崖壁如同壁虎般迅速地下行，很快就到了地面上，抹了把汗水，长出了一口气。
    “怎么样，有收获吗？”一群孩子都围了上来。
    “成功了，我们掏了一窝的鸟蛋，哈哈……”二猛大笑。
    这些孩子掀开兽皮袋，向里面看观看，见到了水盆大的鸟蛋，光泽莹莹，神秘清辉点点，全都惊叹。
    “太好了，成功了！”
    “这可是实力强大的凶禽产下的卵，我们石村将会有飞空的战禽了。”
    “走喽！”
    他们既高兴又兴奋，如同一群小山兽般在石林中腾跃，迅疾无比，不久就出了石林，赶在青鳞鹰回归前出来了。
    “这次真是顺利，我们赶紧走吧！”
    山林茂密，落叶积了尺许厚，踩在上面很软。大树参天，遮蔽了烈日，古藤如螭龙蜿蜒，傍着巨木，远处不时有兽啸传来，震动山地。
    还好，这里距离石村不是很远，还处在相对安全的区域，并没有接近到大山中那些危险凶物的活动范围内。
    “快了，加把劲，我们一口气跑到村中去！”
    一群孩子虽然兴奋，但是心中也有点担忧，毕竟那可是一头青鳞鹰啊，让村中的最强大的壮年男子都心有惧意，而他们却成功的将其所产下的卵一窝端了，有点不真实的感觉。
    突然，一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震的一群孩子耳膜生疼。
    “不好，那头青鳞鹰回去了，肯定发现三枚蛋不见了，要发狂了。”有孩子惊叫。
    “快逃！”小石昊眼神很亮，透过巨树的枝桠缝隙，看到了天空中一团阴影正在盘旋，朝这个方向而来。
    高空中，大风呼啸，一只巨鸟在山林中投下大片的阴影，极速俯冲而来，浑身流动青色寒光，凶气惊人。
    至此其他孩子也都看到了，远处一只巨鸟凌空扑击向这片山林来，速度极快，如一颗星辰砸落，凌厉而慑人。
    “我的娘诶，好大一只鸟，快跑呀！”
    孩子们惊呼，心中生出恐惧，那头鸟太大了，体长七八米，双翅一展则有十五米，浑身密布着青色的鳞片，闪烁着冷冽的金属光泽，凶煞气息迫人！
    这群孩子撒丫子狂逃，仰仗着对山林的熟悉，专门向林子密的地方冲，躲避这头浑身鳞片闪烁冷光的凶禽。
    “轰！”
    几十株参天大树被它的铁翅击碎，枝桠与树叶乱飞，碎屑纷舞，它犹如钢铁铸成，俯冲下来，无坚不摧。
    这让人惊悚，孩子们大叫，脸色发白，飞快奔逃。
    这头庞然大物非常可怕，铁翅击天，摧毁一切，鳞片闪烁着森寒的光芒，一个俯冲，就让这片山林毁了大半，碎木与残叶飞舞。
    它太强了，身体坚硬无比，双翅如阔刀，简直能将一座山峰撞断，这些林木根本阻挡不了。
    它形似一头巨鹰，但浑身却没有一根羽毛，鳞片森森，像是以铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。
    弯钩状的鹰喙，黑亮而锋锐，有大半米长，上面还沾染着凶兽的血，显然刚刚捕猎回来。而那对爪子更是慑人，寒光森冷，极其锋利，近一米长，绝对可以轻易撕裂一头巨象。
    在其头上还有一些类似翎羽的突起，但绝不是羽毛，而是一根根粗长而锐利的骨刺，宛若一排犄角，可以轻易剖开大型猛兽的胸腹。
    这就是青鳞鹰，密布冰冷的青色鳞片，浑身充满了无穷的力量，像是钢铁铸成，横扫这片山林，视这些巨树如无物。
    “轰！”
    在隆隆声中，成片成片的参天大树折断，很多都是十几人才能合抱过来的粗大巨木，青鳞鹰直接俯冲而过，铁翅击断一切障碍物，满地都是枝桠与乱叶。
    砰的一声巨响，一块巨大的山石挡路，都被它生生击裂，火星四溅，乱石崩飞，很多上百斤重的石块砸落向四方，击断了许多大树，声势惊人。
    所有孩子都毛骨发寒，这头青鳞鹰太强大了，若非是那块山石阻挡，刚才他们当中不少人可能会被扑杀。
    青鳞鹰摧毁大片山林后，重新冲天而起，在空中盘旋，鹰眸如电，冷冷的盯着下方，准备再次俯冲下来，追杀那些正在逃窜的孩子。
    “村子就在前面不远处，赶紧冲啊！”孩子们大叫。
    兄弟们给力，推荐票马上第一了，再加把劲马上就上去了，这个票每天都有，请兄弟姐妹投给本书吧。需要你们。谢谢啦。
    .
    .
第九章 凶威

第十章 祖器

第十三章 怒

第十四章 蛮横
    石村众人急速奔行，迅疾来到山林较深处，这里参天巨树折断，千年藤蔓被毁，还有各种兽血，一片狼藉。
    两头异兽曾在这里激烈战斗，引发暴乱，导致走兽死了很多，再加上狈村人在此截杀石飞蛟等人，这里一片凌乱。
    那如小山般的兽尸堆已经被狈村的人搬走，空空如也，石林虎等人赶到这里后咬牙切齿，真的是欺人太甚，村人辛苦打到手的猎物就这样被抢走了。
    “追！”
    他们毫不停留，一路上向着狈村方向而去，料想那些人搬着沉重的巨兽走不远。山中有明显的痕迹，猛兽的毛发、鲜血、鳞片等指引了狈村人离去的路径。
    “小心！”
    奔在最前方的石林虎一摆手，让众人停下，扒开前路上一大片枯草与败叶，顿时露出一个黑乎乎的大洞，里面插满了铁锥，直指向天，这要是坠进去非被扎成筛子不可。
    “这帮狈崽子，真是狠毒！”
    石村中人更加愤怒了，这还在他们的地界，狈村的人行事肆无忌惮，这样布置，绝对会造成血腥悲剧。
    奔行出去八九里路，忽然一道劲风扑向石林虎的咽喉，冷幽幽的寒光像是来自地府，慑人心魄，快逾闪电，可杀人于瞬间。
    这是一支长达一米三的粗长铁箭，这种可怕的力量与速度，绝对能射穿龙角象的鳞甲，这也就难怪为何能射穿石村身穿三层精钢厚甲的人了，非常恐怖。
    太突然了，在深山密林中这样一支可怕的冷箭射来，防不胜防，石林虎勇猛过人，反应迅疾，快速侧身。
    险而又险，这冰冷的铁箭擦着他的脖子，带起一串血花飞了过去，皮被箭头划破一块，只差一点就一箭洞穿喉咙。
    直到这时，尖锐的呼啸声才传来，那是箭杆划破长空的声音，远远慢于铁箭本身，可见其速度有多么的可怕。
    “锵！”
    铁箭没入远处一块山石中，直接穿进，铿锵作响，摩擦出一串火星，甚是恐怖。这么强大的力道，这样的重箭，有几人敢撄锋？真要被射中，那就是一个透心凉！
    现场鸦雀无声，石林虎摸了摸脖子上被擦掉的一块皮，眼中寒光闪动，只差了一点，就被人一箭毙命。
    远处的山地间，一个少年持弓而立，神色冷峻，眼眸中冷酷光芒闪动，盯着这里。
    “又是那个崽子！”石飞蛟等人顿时怒火冲天，这个神色冷漠的少年接连重创数位村中壮年男子了。
    这是一个十四五岁的少年，身材高挑，发丝黑亮而柔顺，皮肤白皙，整个人很俊美，只是眼睛很冷，略微破坏了美感，令人感觉到了一种野性与残酷。
    在其身后，七八十人正拖着一头又一头巨兽，在山地上前行，留下一些血迹，草被与荆棘都被压断了。
    “狈村的崽子你除了会放冷箭还会什么，有种过来，我一巴掌削掉你的脑盖！”有人怒吼道。
    那个俊秀的少年，眸中冷芒一闪，直接弯弓，对准了他。
    石林虎见状一言不发，手持一张以龙角制成的多半人高的黑色大弓，迅速张开弓弦，搭上铁箭，直接射了出去。
    “当！”
    两支粗长的铁箭在半空中碰撞，火星撞出，声音刺耳之极，同时止住去势，坠落在地。
    众人倒吸冷气，那个少年的箭法与臂力太惊人了，才十几岁而已啊，就能与石村最强壮的男人石林虎一争高下。
    “锵”、“锵”……
    林中火星四溅，接连十几支铁箭两两对撞在一起，铿锵作响，宛如一片流星雨，纷纷坠落在地，声音震的人耳膜生疼。
    神箭惊荒林！
    石村最强壮的男人石林虎跟这个少年平分秋色，不分上下，这让一群人吃惊，这个少年双臂一振，最起码能举起五六座千斤重的铜鼎。
    这让人倒吸了一口冷气，好强的一个俊杰，一个后生小子，年龄这么小就能有这样的惊人神力，令人生惧。
    “石村的朋友恕罪，我们现在需要大量的猛兽，这次的猎物就让给我们吧，以后会有厚报。”狈村的一个中年人出面喊道，声音很洪亮。
    “为了抢夺我们的猎物，你们半路截杀我族人，下手狠毒，箭箭穿透脏腑，令数人重伤垂死，还请我们恕罪？恶事做尽，却这样泰然，是何道理？！”石林虎怒斥道。
    “一旦争执，发生冲突，自然少不了流血，这是大荒男儿都知道的规矩。”狈村狩猎队伍的首领道。
    “不服，就放马过来！”狈村另一个地位不低的壮年人更加强硬。
    石村的人肺都要气炸了，被人截杀，夺走猎物，对方还这样强势，一点道理都不讲，真是没有什么好说的了。
    “那就战吧！”石飞蛟怒吼。
    “还怕你们不成？”狈村狩猎队伍的首领回应道，他十分雄壮，高足有两米三四，有一种压迫人的气息。
    “锵”、“锵”……
    兵器出鞘的声音不绝于耳，很多人举起了多半人高的阔剑，寒光闪烁，杀气弥漫，冲击的林中的树叶都簌簌坠落。
    “我劝你们从哪来的回哪去，再敢向前走一步，我一箭一个射杀你们全部，这次在绝不留情！”狈村那个俊秀的少年突然开口，口气冲的让人肝火大动，恨不得先一箭将他射穿。
    石林虎怒道：“崽子，你还没有成年就有这样大的本领，确实很强，但是如此跋扈，行事狠辣，你是不会有好下场的。”
    与此同时，他弯弓搭箭，直接射杀向前，话都说到这份上了，还能怎样？唯有一战！
    “当！”
    铁箭又一次碰撞在一起，震的山林都有嗡嗡颤音。
    “杀！”
    石村众人或张开巨弓，或手持阔剑，或轮动狼牙大棒，如猛兽出闸般，带起一股狂风向前冲去，激的乱叶飞舞。
    至于狈村的人，一个个人高马大，强硬无比，也冲了过来，一场混战即将展开。
    就在这时，一个小小的身影如灵雀般，迅疾地冲到了最前方，大声斥责道：“你们抢我们赖以生存的食物，还要杀阿叔他们，阿福叔人那么好，那么善良，都差点被射死，你们都是大恶人！”
    石昊的小脸因为激动而涨得通红，一双小手握的很紧，眼中充满了怒火，他自幼生长在石村，体会到的是温暖与温馨，从来没有遇到过这样蛮横的人。
    狈村众人惊讶，而后大笑，没想到除却一些半大孩子外，石村还有这样一个幼童跟来，这不是给他的族人添乱吗？
    “咻！”
    铁箭破空，狈村那个十四五岁的少年一脸的冷漠，张开了那把可怕的大弓，直接要射杀小不点。
    石村众人眼中喷火，愤怒到极致，那可还是一个孩子，小不点平日间乖巧可爱，对方居然连一个幼童都要下毒手，令人发指。
    石林虎弯弓搭箭，想要救援，破掉那个少年的铁箭，可脸上转瞬间变色。
    因为这一次，少年一弓开四箭，四道冷光如闪电一般飞来，而石林虎只来得及射出三箭，对方强的惊人。
    “当”、“当”……
    其中三对箭撞在一起，坠落在地，还有一支一米三长的粗大铁箭冲向小不点的咽喉，幽冷而慑人！
    小不点以手抓向铁箭，惊的村人大叫：“快躲开！”
    他们知道石昊天赋异禀，可毕竟还不到四岁，虽然举起过千斤重的铜鼎，可对方年龄更大，神力更惊人，能举起五六座鼎，可与石林虎一争高下。
    “你连孩子都下的了手？！”石村的人目眦欲裂。
    “当”
    然而，让人吃惊的是，小不点的左手斩在箭杆上，将其震的斜飞了出去，令一群人张口结舌，说不出话来。
    只有少数人见到，他的掌心有一个符号闪烁，迅速熄灭。
    “嗖”
    小不点跃起，径直向着狈村那个少年那里扑去！
第十五章 小不点显威

第十六章 服软

第十八章 山林暴动
    一群人急冲冲向山脉深处闯去，狻猊寿元枯竭，已经死去，意味着一身真血与宝骨都将成为无主宝藏，怎不令人激动？
    “快，速度太慢了！”石林虎等人焦急，唯恐去晚了，被人捷足先登。
    巍峨山峰一座接着一座，山林无尽，而一些粗大的古木很惊人，树冠耸入天穹，足有上千米高，比一些山体还甚，遮天蔽日。至于一些藤蔓也不知道生长了多少年，几个成年人都合抱不过来，缠山而生长，如虬龙般苍劲。
    石村众人一路狂奔，接近了狻猊殒落地，感受到了一种恐怖的气息，让人觉得十分压抑，那是万兽王死后造成的。
    “好安静！”人们感觉到了异常，这里太宁静了，没有一点声音，宛若一片死亡之地。
    这里连一只鸟雀都没有，更不要说走兽了，甚至蚁虫都躲入洞中蛰伏，不肯出来，山林中荒寂无声，死一般的宁静。
    “狻猊临坐化前，击杀了不少凶兽，惊扰了大荒，这里的飞禽走兽全都逃光了。”石林虎道。
    “不对！”族长石云峰忽然惊悚，而后急声道：“林虎，别急，狻猊的遗体何其罕见与宝贵，我想不仅我们想得到，就是一些凶兽也在窥伺，我们速退，不要先出手。”
    他感觉到了一阵阵危险的气息，暗中像是有什么洪荒巨兽正在从远方赶来，眸光冰冷，盯着这片区域，老族长脊背发冷，命令族人退走。
    与他有同样感觉的还有小不点，寒毛倒竖，握紧了小拳头，石昊将自己的感受也说了出来。
    众人迅速朝着外围冲去，没有接近那崩塌的石山。
    “就这样放弃了，真让人难受啊！”石飞蛟捶胸，感觉无比的憋郁。
    “先别急，等待机会。人命最重要，狻猊即便真血惊世、所留宝术逆天，也要有命能得到才行啊。”石云峰严肃的说道。
    他们来得快去的也快，登上一座高山，远远的眺望，密切关注那里的情况。
    人影点点，那片山林出现了呼喝声，分别从三个方向来了三批人，属于不同的村落，目标都是一个，冲向那座崩塌的石山，要挖出狻猊的尸体。
    “果然啊，不止我们一族在得悉了这头太古遗种狻猊要老死，生活在这片大荒附近的人都在关注着啊。”
    三方人马对峙，而后毫无意外的起了冲突，林地中出现喊杀声。
    “嗷吼……”
    突然，接连出现五头猛兽，一个个都有房屋那么大，露出雪白的獠牙，猛然扑向那群人，也要争夺狻猊的尸体。
    与此同时，空中传来长鸣声，狂风大作，数头凶禽飞来，每一头都有五六米长，羽翼展开足有十一二米，俯冲下来，当场就将六七人给撕裂了，鲜血满地。
    这一血腥场景，不要说是现场亲身经历的那些人了，就是在远处观望的石村众人也都一阵发毛，凶禽猛兽回归了，这是一场灾难！
    “嗷吼！”
    果然，群山中兽吼此起彼伏，早先被狻猊吓走的猛兽与凶禽都回来了，此时要夺它的尸体，让自己更加强大。
    不仅是这片山林，就是远处的大山间，所有强横生物都出动了，一时间飞禽走兽的嘶鸣此起彼伏，整片山脉都沸腾了。
    群兽暴动，大到几十米，小到几尺，仅一眨眼就足有数百头出现，都是强大的族类，不然也不敢冲击，像是一股洪潮一般涌来，疯狂吼叫。
    而天上亦是如此，各种禽类飞舞，铁嘴利爪，铺天盖地，像是了疯了一般朝着这片山地冲击，鳞羽飞舞。
    “逃啊！”
    那三个村落的人丢下四十具尸体，全部跳进了一条河水中，藉此水路逃命，不然的话一个人都剩不下。
    山峰上，远远观看这里的石村众人脸色发白，他们也曾想到可能会有凶兽来争夺狻猊王的尸体，却不曾想会有这么多。
    “啊……”
    逃进水路，以为安全的人忽然惨叫，那里有数十米长的大蛇翻滚，张开血盆大口一下子就吞掉了四五人。
    “喀嚓！”
    另一边，一头十几米长的金色大鳄露头，张开簸箕般的巨口，一下子就将撕咬住了五六个人，鲜血流淌，顺着它白色锋锐的牙齿溢出，染红河面。
    这种情景，令人骨头缝中都冒冷气，幸存者亡命飞逃，再也不敢驻足片刻。
    “好恐怖，幸亏我们临时退却了，不然多半和他们一个下场啊。”石林虎一阵后怕，发现脊背都被冷汗打湿了。
    “看来这狻猊的肉身比我们想象的还要珍贵，不然群兽与诸禽怎么会这般拼命。”石飞蛟道。
    在那崩塌的石山前，有数百头凶兽与猛禽，全都在疯狂的冲击，想掘开那一块块巨石，将狻猊的宝体挖出来。而它们间也在厮杀，血腥气扑鼻，各种咆哮声震耳欲聋！
    “猛兽太多，我们这里也不安全，说不定会被波及到！”一位族老喝道。
    “嗷……”
    他话音刚落，山上就出现了狂风，两头庞然大物联袂出现，每一头都有七八米长，一身褐色绒毛，长相凶狞，肋生双翼。
    竟然是可怕的彪，而且一下子来了两头！
    彪因长相怪异，而被母虎嫌弃，不曾喂乳，便抛下不管，几乎不可能活下来，不是饿死，就会被山兽吞食掉，万一有幸存者，并长大，那就会凶威惊山林，吞食各种猛兽。
    眼下，两头彪齐现，实在惊人，远比一般的猛兽凶残，难以对付。
    “呼”的一声，一道狂风刮过，一头巨彪动了，俯冲过来，张开血盆大口，一下子就咬住了两个村人，喀嚓一声，其中一人的半截躯体坠落下来，血水狂涌，惨不忍睹。
    “石林！”
    “阿云！”
    村人中传来几声悲怆的怒吼，铁箭如雨，向前射去。
    这太突然了，凶残的彪可以飞，而且有七八米长，这样的庞然大物突然出现，自然防不慎防，瞬间造成了血腥屠杀。
    “畜生！”
    石林虎、石飞蛟大吼，两人都轮动阔剑，向前冲去，带领一群最强壮的男人，杀向那头凶彪。
    这种生物虽然没有在骨骼上结出原始宝符，但是肉身极其强大，一样很可怖，杀伤力强的惊人，平日狩猎，村人们都在极力避免与它们相遇。
    “嗷吼……”
    另一只彪大吼，从另一侧向前扑来，一爪子挥动，寒光闪烁，锵锵作响，火星四溅，将族人手中的阔剑、大棒等全部撞飞了。
    “噗”
    其中两人躲避稍慢一些，直接被开膛剖肚，鲜血流了一地，遭受了难以想象的重创，被村人拉扯着救到了后方。
    “大猫，你还我阿云叔他们性命！”石昊急眼，冲向前方，双臂符文闪烁，如一颗颗星辰亮起，在其掌指间，光辉点点，而后一轮银月出现。
    这轮月亮非常的真实，如九天上的神月坠落下来，圣洁光辉点点，迅速冲向一头凶彪。
    “当”
    凶彪挥动簸箕般的大爪子，寒光闪耀，撞在银月上，发出了金属颤音，震的这山峰都一阵摇动。
    要知道，这银月能劈开巨石，威力无穷，而此时彪竟然用利爪硬撼了一下。
    短暂僵持，噗的一声，这头凶彪发出了一声惊天动地的怒吼，它的一只爪子终是断掉了，鲜血汩汩，染红地面。
    与此同时，那轮银月去势不减，噗的一声斩在了它的头颅上，一下子劈开一道大裂缝，一个可怖的伤口向外喷血。
    兽啸震天，山林抖动，这头凶彪剧烈摇动，带着不甘，眼中的凶光渐渐暗淡，轰隆一声摔倒在了血泊中。
    这就是青鳞鹰一族的宝术，攻击力惊人，石昊一击，一下子斩掉了一头可怕的凶彪。
    “好样的，小不点再来一记！”石飞蛟叫道。
    石昊转身，向另一头彪冲去，掌心光芒再闪，这门不传外族的宝术再次显出凶威，银月划过，那头七八米长的巨彪，脖子上血光迸溅，银光一转，直接将其头颅切落了下来，咕咚一声坠落在地。
    那巨兽的鲜血如小河一般喷出，溅的许多村民满身都是。
    “好可怕的宝术！”
    这种攻击手段着实令人敬畏。
    小不点杀了两头凶彪后，有点呆呆发愣，这还是他第一次在山林中杀猛兽，低头看了看自己白嫩的小手，他好半天说不出话来。
    “没事，孩子不要觉得血腥，大荒中长大的男儿谁不沾血，都如此！”石林虎走过来拍了怕他的肩头。
    石昊用力点了点头，他心中虽然很不平静，但此时却紧闭嘴巴，并没有多语，刚才不杀凶彪，族人就会死伤很多。
    “宝术真的很厉害，它能杀凶兽，也能救人，要是能得到狻猊的原始符文就好了。”好久后，小不点才轻轻自语。
    云层中一声长鸣，青鳞鹰出现，俯冲了过来，带起一股狂风。
    小不点跳起，用力挥手，大声喊道：“青鳞鹰大婶，载我上去，你是山林外围的霸主，而我也能帮上一些忙，我们一起去争夺狻猊的宝体！”
第二十一章 狻猊

第二十二章 敌

第二十三章 斩杀
    太阳落山，山林中光线变暗，显得很幽森，暗中有一双双眼睛盯着。血气散发，引来了一些猛兽，还好是在外围区域，没有特别可怕的凶兽。
    “嗷……”
    一头斑纹虎虫窜来，花纹的躯体像只染了色的大蚕，能有五六米长，长着一个虎头，凶猛而狰狞，这条大虫闻到了太古真血的气味，想对狻猊的宝体咬上一口。
    噗！
    小不点掷出铁矛，直接没入了它的头颅中，一声惨叫，血液溅起，斑纹虎虫满地翻滚，不久后绝了性命。
    无声无息，一条水桶粗的飞蟒从一座石崖上扑杀了下来，展开双翅，腥风扑鼻，快要到近前时张开血盆巨口就咬。
    “锵！”
    面对这条凶悍的大蛇，小不点不敢大意，直接祭出银月，匹练如虹，一划而过，将它斩成了两段，血雨喷洒。
    这才一段时间而已，石昊就已经斩杀了六七头怪物，他寸步不离，守护在青鳞鹰的身边，可再这样下去，必会引来山脉较深处的凶兽。
    “狈村的人要来了，族长爷爷难道并没有听到这里的鹰啼声吗？”小不点担忧，他能够逃走，但是舍不下青鳞鹰。
    野鸟惊飞，小不点霍的抬头，在这一刻一片冰冷的铁箭如暴雨一般倾泻而下，全部集中向他的身体。
    杀气弥漫，林叶都被绞碎了，密密麻麻的铁箭，就是一头庞大的龙角象挡在前头，也要被射成筛子。
    小不点吐气开声，口鼻间喷出一股精气，浑身都在发光，符文交织，银月如刀，挡在身前，铿锵作响。
    铁箭不断坠落，箭头全部折断，密密麻麻，眨眼在地上积了一堆，金属光泽冷冽，很是惊人。
    “狈村的人，你们不要逼我！”小不点眼睛红了，因为有一些铁箭射在了青鳞鹰的伤口上。
    狂风暴雨般的铁箭止住，四面八方，足有上百人出现，远远地将他围住，盯着狻猊与赤红的宝角，呼吸急促。
    即便从来没有见到过，但只要生活在大荒中，没有人不知道，太古遗种其蕴含的真血有多么的宝贵，价值连城。
    “小娃儿，这头狻猊的遗体乃是至宝，你保不住，听话的话就乖乖离开吧，我们也不为难你。”一个老者和颜悦色的说道。
    小不点愤怒，他与青鳞鹰九死一生，才将狻猊的宝体得到，眼看就快要运到石村了，却被这群人半路截杀，要抢走太古遗种，怎能甘心？
    他用力攥紧白嫩的小拳头，道：“你们太过分了！”
    “孩子，生活就是如此，我们都是在这片大荒中抗争，对别人不残忍一点，那么对自己就会很残忍。”狈村的老族长叹了一口气，劝道：“还是赶紧离开吧。”
    小不点瞪着他，一言不发，他在等石村的人赶来。
    “唔，真是让人吃惊啊，这竟然是一头真正的青鳞鹰，初时我还以为是斑麟鸟呢，想不到啊，这样一头空中霸主会归顺石村，让人吃惊！”狈村的老族长并非虚言，惊异是发自内心的，道：“可惜，它中毒已深，就要死了。”
    石昊闻言，眼中噙泪，他也看出来了，青鳞鹰情况很不妙。
    狈村的族长见到他的表情，半眯缝着眼睛，道：“好可惜啊，不然它可以比肩祭灵。不如让我们送它一程吧，免得它遭罪。”
    “你敢？！”小不点立眉，握紧了小拳头，挡在青鳞鹰身前。
    “呵呵……”狈村的族长狈里青笑了，道：“看来你真是一个好孩子，心性善良，放不下这头凶禽啊。”
    说到这里，他眸光变得有些冷了，一挥手，道：“射箭，先杀那头青鳞鹰！”
    狈村的人一怔，但并没有迟疑，服从命令，箭如雨下，嗖嗖响个不停，射向青鳞鹰的几处伤口。
    小不点眼睛都红了，竭尽全力阻挡，祭出那轮银月，横扫四方铁箭，守护太古魔禽后裔。
    然而，青鳞鹰体积太大了，有好几处伤口，防不胜防，小不点来回腾挪，催动银月格挡，累的汗水都流了出来。
    至此，狈村人都看出来了，族长狈里青是用这凶禽栓住了石村的娃子，早晚会让他精疲力竭，到时能轻易射杀。
    “族长你刚才不是说要放走这个娃儿吗？”
    “我只是怕他逃走，说说而已，了解了他在乎什么才好针对。潜力这么大的娃子，如果长大了那还了得，自然要全力击杀。”
    铁箭密集，寒光闪烁，嗖嗖作响，每一根都粗大无比，威力巨大，将青鳞鹰近前的八九株大树都射的断裂了。
    小不点疲于应付，咬紧牙关，同时祭出两轮月亮，但依旧难以护住青鳞鹰。
    “噗！”
    铁箭没入其伤口中，带起一大片的血花，令太古魔禽后裔剧痛，身体轻微的痉挛，眼中有怒也有悲，它此时难以动弹，不然平日这些人岂敢临近它！
    “当”、“当”……
    箭雨密集，小不点奋力阻挡，但依旧不行，青鳞鹰的伤口已经中了二十几箭，全部深深没入体内，血如泉涌。
    “青鳞鹰大婶！”小不点悲愤，带着哭腔，眼中中噙满泪水，竭尽所能阻挡。
    “噗”
    一支铁箭透过枝桠，无声无息的袭来，险些洞穿小不点的心脏，他反应极速，侧身躲避，但还是穿过了他小手臂的肌肉，鲜血喷出。
    “哎呀！”小不点痛的大叫，这是出生以来第一次受这样重的箭伤。
    不远处，狈村狩猎队伍中的头领狈山冷笑，正是他一箭射穿了小不点的手臂，他脸色苍白，不久前曾被银月剖开肚腹。他再次弯弓，躲在灌木丛中，开始了新一轮的袭杀，不理会青鳞鹰，只瞄准小不点的心脏或咽喉。
    小不点疼的小脸发白，撕下一截小衣服，裹住伤口，而躯体上亦是符文流转，止住了伤口的血。
    在这一瞬间青鳞鹰又中了十几箭，伤口处都快被射烂了。小不点落泪，他守不住，大叫着：“我与你们拼了！”
    他迅速朝前冲去，祭出两轮银月，不管不顾，要斩杀那些不断射出铁箭的人。
    在大荒中生活，狈村人的箭术强大的惊人，一百多人同时瞄准一处放箭，所有箭羽集中，一起飞至，那简直像是一柄巨大的铁锤击在小不点的身上，他虽然以银月挡在了前方，但是整个人还是口喷鲜血，横飞了出去。
    “射杀！”
    狈村族长狈里青眼眸很冷，早已收敛了笑意，命令所有人急射箭，击杀身在半空中的小不点。
    “呀！”
    小不点大叫，两轮银月旋转，绕着他的身体，铿锵作响，将成片的箭羽斩断，碎掉的箭头堆了一地，寒光冷冽。
    然而，他的一条小腿又挨了一箭，鲜血染红了他的小裤管，他发出稚嫩的声音，抗争着。坠落在地，回头看了一眼青鳞鹰，小不点踉跄奔行，冲向狈村众人。
    银月如刀，璀璨夺目，一下子飞出去两轮，鲜血喷溅，他疯狂斩杀，当场狈村就有十七八个人倒在了血泊中，引发一阵惊恐的大乱。
    “继续射杀那头青鳞鹰，这一次别手软，直接钉死！”狈村族长狈里青冷漠的下命令。
    “呜呜……”异啸震耳，成片的铁箭飞向青鳞鹰，形势危急到极点。
    小不点大眼通红，泪水早已淌满小脸，他感觉一阵无力，不回去救援，青鳞鹰多半就要死了，可是这样回头，他又将陷入困境中，早晚会累死，或被射杀。
    “你们……都是恶人！”这是一个孩子的稚嫩悲鸣。
    “狈里青，你这个无耻的狗东西，连一个孩子都这样算计，还是人吗？！”一声大喝传来。
    与此同时，箭如蝗虫过境，飞矛似流星，密集的落下，狈村那里传来成片的惨叫声。
    石村的人到了，为首的正是老族长石云峰，还有石林虎与石飞蛟等人，全都怒发冲冠，射杀个不停。
    “啾啾……”
    大鹏、小青、紫云扑棱着翅膀，踩着地面冲来，虽然还不能真正飞行，但是速度也极快，扑向青鳞鹰，全都在悲鸣。
    三只幼鸟，分别扑在一处伤口上，用自己的躯体阻挡铁箭，哀鸣不已，用头摩擦母鸟的躯体，声声如啼血。
    狈村人的铁箭射来，撞在它们的鳞甲上铿锵作响，但毕竟还幼小，它们的鳞片还没有那么坚硬，出现丝丝血迹。
    “狈村的杂种你们全部去死吧！”石林虎怒吼。
    “反击，但别杀了那三只幼鸟，活捉回村中，将来那会是堪比祭灵的异禽！”狈村族长眼睛光芒炽热，盯着三只幼鸟，恨不得立刻抓走。
    混战开始了，铁矛飞舞，阔剑劈斩，双方人冲向一起，激烈厮杀。
    “族长爷爷！”小不点大叫。
    一群大人看到小家伙的手臂，还有小腿都被铁箭洞穿，鲜血长流，全都很心疼，怒吼着，杀向前去。
    “孩子不怕！”
    “我没事，族长爷爷快救青鳞鹰大婶。”小不点擦了一把泪水，而后一声大叫，冲向了狈村的人。银月飞起，血花直接就飞起一大串，七八人惨叫，断臂横飞，非常血腥。
    “狈里青，你这只狈狼，难道要破坏大荒的规矩吗，我们生存都不易，邻村间从不开战，你想做什么？”族长石云峰怒喝道。
    当然，虽然口中这样喝问，但是他早已下了命令，这次绝不容情，杀无赦，要一战到底。
    “怪不得我啊，狻猊宝体还有离火牛魔的犄角都是至宝，任谁不心动？而且，我族祭灵要突破了，也急需大量的真血。”
    “什么，祭灵要突破了？”石云峰一惊，眸子半眯，四顾山林，一条手臂有符文隐现。他在迅速的动作着，取出玉罐，倒出药散，帮青鳞鹰解毒。
    小不点彻底杀红了眼睛，这个时候，在其身边都没有狈村的人了，削断了一地手臂，足有二十几人被银月劈中。
    突然，一片灿烂的光点从一片灌木丛中浮现，极速冲来，将小不点这里笼罩，噗噗声传来，石村的六七人当场被洞穿，倒在血泊中，痛地滚来滚去。
    “当”
    小不点虽然有银月阻挡，但肩头还是被擦中，出现一道可怕的血槽，血水长流。
    “宝具！”有人惊呼。
    一个脸色苍白的少年，像是狼一般，一直隐伏在草木中，关键时刻袭杀小不点，其中一粒光点几乎洞穿他的咽喉。
    正是狈风，那个才不久前被石昊击败、并被石村人打断了骨头的天才少年，伤势还没有尽好，但是他却很镇静，神色阴冷。
    “不止你有宝具，我也有。”狈风根本不看一眼倒在血泊中翻滚的那些石村人，听着他们嘶吼，他很从容与冷漠。
    那一片光雨飞回，环绕在其手腕上，化成了一条兽牙串，颗颗雪白晶莹，非常美丽。
    不懂骨文也能动用宝具，怎会如此？很多人吃惊。
    “大叔！”小不点焦急，去扶那几个被光点洞穿的中年人，他们伤势极重，脏腑都被撕开了，随时会死掉。
    “哧”
    狈风手腕一扬，一片光雨再次飞出，如一片流星横空而过，绚烂而又美丽，但是杀伤力极其惊人。
    “我痛恨自己太善良，上次放过了你，这一次我绝不会宽恕你！”小不点稚嫩的小脸上满是坚决与果断。
第二十四章 宝具

第二十五章 狈村祭灵

第二十六章 击败
    山林摇动，龙角象、火犀、彪、夔兽、豹犼……成群的巨兽冲击而来，许多大树被撞断，像是山洪奔涌，黑压压一大片。
    乱叶纷飞，巨石翻滚，这个地方地动山摇，景象恐怖。
    “啊……”
    狈村的人竟先遭到冲击，由于方位的原因，转眼间就有十几人被数米高的猛兽撞飞，而后踏在脚下，骨断筋折，化成肉酱。
    那数十头巨狼转身就逃，端坐在上面的狈村人脸色发白，刚才死去的人中都是他们再熟悉不过的亲人，转眼间生死永隔。
    “准备！”石云峰大喝。
    如洪潮般的巨兽到了，冲着石云峰他们冲击而来，摧枯拉朽，巨树折断，没有什么能阻挡它们的脚步。
    “杀！”
    石林虎大叫，取出一块没有光泽的兽骨，左臂符文闪烁，而后他猛地将此骨按了上去，与手臂相合，顿时光芒大盛，兽骨其与臂膀血肉交融，化作一体，不分彼此。
    轰的一声巨响，像是一头太古遗种复活，一股滔天的凶气冲起，震动的这片山林剧烈抖动，像是发生了大地震。
    所有巨兽都被惊住了，它们发自本能的颤栗，像是在面对一头万兽王，不敢冒犯，迅速止步，从旁边绕道而行。
    “呜……”天空中，那只狈在长鸣，如一头厉鬼在哭嚎，声音吓人，它在驱动巨兽攻击，要铲除石村众人。有些巨兽被压迫，迟疑了，有几头猛然人立而起，向前踏来，要冲击石村众人。
    “开！”
    石林虎大叫，左臂纹络闪烁，密集而璀璨，最后化成了一个符号，凝结成古代兽王的的原始印记，宛如一道门户，一头巨大的凶兽要窜出来。
    “吼！”
    沉闷的吼声震动山脉，石林虎的身体一下子拔高了一大截，撑破了衣服，古铜色的肌体能有三米多高，立在那里。
    他一拳砸出，轰隆一声，前方一头巨兽当即惨叫，整具身体都炸开了，血肉横飞，碎骨四溅，场面极其血腥。
    最为重要的是，一种蛮荒兽王的气息铺天盖地，压迫的这些巨兽颤栗，簌簌发抖，再也不敢攻击与前进。
    “呜……”
    天空中的老狈眼中闪过异色，有惊也有贪婪，更有狡诈，它弄明白了石村的底气所在，的确让它忌惮不已，但是它绝不会放弃，狻猊的宝体对它来说事关重大，可令其脱胎换骨。
    老狈发动了攻击，不过并不是冲向石林虎，而是直接对石村的其他人出手，它狡诈而凶残，想让石林虎空有宝具而疲于应付，劳累其神。
    “可恨！”
    石林虎三米高的躯体，产生了一股爆炸性的力量，肌腱隆起，左臂那里光芒大盛，他向天轰去，嗡的一声，一头凶兽的虚影冲起，化成一股飓风，冲霄而上，将周围所有草木都卷的折断了。
    老狈吃惊，迅速躲避，嘴里符文闪烁，凝聚成一片霞光，喷吐而出，轰的一声与那只模糊的凶兽撞在了一起。
    石林虎一个踉跄，嘴里溢出一口血，祖器很惊人，但是他却没有那么强大的骨文造诣，驾驭不了，只能发挥出部分力量而已。
    但即便这样也够惊人，令那只老狈身形一滞，喷出的霞光被阻住了，它露出惊色，眼神更加炽热了。
    现在，不仅狻猊、赤红的宝角等吸引它，就是这祖器也成为了它所渴望的目标，要夺过来。一双狈眼闪动阴冷而狠毒的光芒，嗷的一声大叫，四野的巨狼再次出现，听从它的命令冲来，配合它攻击。
    形势危急，老狈总是不靠近，虎视眈眈，在天空中进行袭杀。
    “瘸腿老狼，有种你下来？”石林虎点指。
    身为一个祭灵，原本会令大荒中的人族恐惧，而现在却被轻视，老狈倒也不怒，眸光阴冷，始终不急不躁。
    它这般强大，若是平日可以轻易摧毁一个村子，现在却这般谨慎，令人无奈。
    四野，巨狼嚎叫，不断偷袭，村人很危险，疲于应付。
    “轰！”
    老狈动了，符文闪烁，它那短小的前爪金色霞光一闪，原始宝符凝聚，轰了下来，可以清晰的见到一只金色的大爪子化形而成，横空而来。
    石村众人悚然，这是原始印记的体现，化成了金色的爪子，冲出其肉身，镇杀所有人。
    “瘸腿老狼去死！”石林虎大叫，竭尽所能，促动骨文的力量，令其左臂共鸣，一个原始符号闪烁，凶兽再现，凝实了不少，像极了一头犼，从符中窜出，凶威滔天。
    “吼……”大吼声惊天动地，它撞在了金色的大爪子上，电闪雷鸣，照亮了黑暗的天空，景象骇人。
    金色的大爪子没有能落下来，从半空划过，喀嚓一声将远处一座低矮的石山击断了，隆隆作响，巨石翻滚。
    众人目瞪口呆，老狈果然可怕！
    石林虎大口喘气，他有些承受不住，祖器太强大，难以催动起来。
    “呜……”
    老狈嚎叫，群狼振奋，全力冲杀，同时那些巨兽也都动了，见到石林虎落在下风，再次开始听命于老狈。
    形势极其危急，石村众人性命随时会全部葬送。
    至此，老狈放下心来，得悉了石村的底气所在，它不再惊疑，开始肆无忌惮的俯冲下来，不时发动攻击。
    “哧”
    小不点出手，祭出那串兽牙，宝具发光，每一粒都如星辰一般璀璨，冲霄而上，要穿透老狈的肉身。
    这头狈第一次动怒，这是它脱落下来的牙齿，百般祭炼，是专属于它的强大宝具，现在却被一个娃子掌控了。
    它猛地俯冲了过来，念动密咒，准备强行将晶莹雪白的兽牙收回。
    突然，小不点浑身绚烂，骨文如蛛网，将他缠绕，全部亮起，他迅速将一张血迹斑驳的古兽皮按在胸口上。
    在那里星辰闪耀，兽皮与胸部血肉交融，烙印在上，成为了一个整体，一股恐怖的气息散发出，如一股飓风一般席卷天地间。
    长嚎声不绝于耳，许多巨兽都惊的浑身哆嗦，更有不少跪伏了下来。
    兽皮化成了小不点的肉皮，光华璀璨，形成一个图案，化作一个古符，令他的整具小躯体都晶莹绚烂了起来，如火焰在燃烧，有一种滔天的凶威弥漫，震慑十方。
    这是石村的第二件祖器，原本应为石飞蛟掌握，但是小不点骨文造诣更深，暗中交给了他使用，此时成为杀手锏。
    一声蛮兽的吼啸起，震动大荒，小不点的胸口那里，符文化成了一道门户，一条恐怖的凶兽冲了出来，像极了狴犴，对上了正好俯冲下来的狈。
    老狈吃惊，这太突然了，想躲避已经来不及，唯有挥动利爪，一只金色的大爪子再次化形而出，镇压了下来。
    喀嚓一声，如山体崩碎了般，那金色的大爪子碎裂，那头模糊的太古遗种抱住了它的真身，猛力绞杀，天空中发出一声凄厉的惨叫。
    狠辣而狡诈的老狈，两米长的躯体差点被抓断成两截，艰难挣脱出，但还是被一只利爪击中后足，喀嚓一声，那条腿当时就扭曲了，彻底变形。
    小不点动用祖器，与石林虎还有石飞蛟不可同日而语，威力提升了一大截，当然他也无法发挥出祖器的真正威力。
    显然，石村曾有过一段辉煌的过去，这两件祖器见不得光，不然可能会惹得某些大族觊觎，引来大祸。
    老狈震怒，冲天而上，在高空中盘旋，不仅未将自己的宝具收回来，还遭受重创，对于狡诈阴狠、从来本肯吃亏的它来说，不能容忍。
    它愤怒的嚎叫，在上空盘旋，但是其他巨兽还有凶狼却不敢攻击了，没有立刻执行它的命令，对小不点手中的祖器惊惧。
    老狈发狂，不断盘旋，偶尔俯冲下来袭杀，速度极快，可惜难以捕捉到它的轨迹，用祖器几次都没有击到。
    “不好，他这是要耗光我们的力量，而后击杀我们，催动祖器消耗实在太大了。”石云峰皱眉。
    小不点向他眨眼，有着一缕喜色。
    这一次，凶狈再次袭来，险些将十几人撕裂，那金色的巨爪太恐怖了，威力极大，幸好被石林虎挡住。
    即便如此，还是有金色的光华落下，令七八人翻滚了出去，血肉模糊，看起来很惨。
    “锵！”
    突然，伏在地上、重伤垂死的青鳞鹰，倏地睁开了眼睛，双翅一振，狂风大作，冲天而起，半米多长的鸟喙青光刺目，一轮月亮成型，迅速飞出。
    老狈无论如何也没有想到，一头半死的鸟突然活了，而且这般凌厉，它长嚎如鬼哭，极速躲避，但依旧慢了一步。
    “噗”的一声，血光迸溅，它的一条后腿被青月击碎，血肉横飞。
    “砰”
    与此同时，青鳞鹰冲到，一只大爪子探出，同样青光耀眼，锋锐无比，抓住了它，顿时血液飞溅。
    老狈惊怒，奋力一挣，差点将青鳞鹰的爪子震断，它恢复了自由，浑身金色符文交织，要轰杀凶禽。
    “轰！”
    突然，惊变再次发生，石林虎借助祖器的力量，将小不点抛上了高空，石昊眼神清亮，动用兽皮的神秘力量，轰杀凶狈。
    一头狴犴冲出，凶威震慑荒林，万兽臣服，百鸟惊颤，天地都寂静了下来。
    “轰！”
    凶兽击在老狈的身上，符文交织，神辉绽放，如两颗彗星撞在一起，在夜空中发出刺眼的强光。
    大片的血雨洒落，老狈凄厉长嚎，肉身几乎碎掉，后半截躯体消失了部分，惨不忍睹，它头也不回的远去。
    青鳞鹰摇晃，接住了坠落下来的小不点，而后摇摆着，一头扎向山林中，砰的一声砸在了那里。
    “快，回村！”石云峰大叫。
    这次赢得侥幸，那头凶狈大意，被突然恢复些精力的青鳞鹰重创，不然的话，所有人都得死在这里。
    他们怕老狈镇定下来后发狠，掉头杀回来，那样的话众人依旧危矣，那头凶兽实力强大的惊人。
    一群人浩浩荡荡，冲向石村，不敢停留半步。
    至于狈村的人，死伤很多，在巨兽的冲击下，有过半的人化成了肉酱。
    现在不是清算的时候，石村人不理会他们，急速逃遁，避免发生意外。
    然而，石村在望，可是就在这时，那头失去了小半截躯体的老狈追了下来，它不能容忍失去狻猊宝体，若是得到，不仅可以治疗伤体，还能再做突破。
    “坏了，受伤的凶兽最恐怖，它要拼命了！”石村众人心头蒙上一片阴影。
    距离村子还有一里地，但是却像隔着一道天堑般，凶狈阻挡在前方，要全力攻击了。
    “祭灵，请守护你的族人，不要墨守陈规，请出村护佑我们吧。”有族人祈祷。
    一株焦黑的大柳树，只有一条嫩绿的枝条，在黑夜散发出一缕又一缕柔和的霞光，朦胧的光晕笼罩了整个村子。
    突然，那条嫩芽动了，化成一条绿霞神链，竟然一直延伸出一里多地，寻如闪电般冲了过来！
第二十七章 落幕
    夜空下，凶狈浑身都是金色符文，皮毛流动光泽，一双眼睛凶光毕露，通体绽放宝辉，然而此刻它却惊悚了。
    嫩芽翠绿欲滴，伸展到近前，让它忍不住大叫，眼中充满了惊惧，双翅一展，雷电交织，它冲霄而上，就要逃走。
    强大如凶狈，没有一丝抵抗的念头，只想迅速离开这里，它满身皮毛都炸立了起来，惶惶如丧家之犬。
    凶狈破空而行，即将消失在夜幕中，然而柳条散发柔和的光，如一道秩序神链般，冲霄而上，瞬间追上。
    “嗷……”
    凶狈惊惧大叫，浑身毛发根根倒竖，奋力振翅，金色符文交织，它的速度达到了极致，可是一切都是徒劳的。
    那柔软的柳条流光溢彩，有氤氲光雾蒸腾，噗的一声，绿芽前端洞穿了凶狈的后背，溅起一串血花。
    “呜呜……”老狈挣扎，眼中满是恐惧，发出撕心裂肺的嚎叫声，震动了群山万壑。
    石村众人看的目瞪口呆，他们知道，老柳树很神秘，与一般的祭灵大不相同，但是却不曾想这么震撼。
    这才一个照面啊，强大的狈村祭灵就被穿透躯体，没有一丝的反抗能力，差距之大，超乎想象。
    柳树到底什么来头？让人生疑。族长石云峰心颤，当年他曾目睹老柳树沐浴雷海、从天而降的可怕场景。
    绿莹莹的柳条轻抖，霞光炽盛，狈村的祭灵惨叫，肌体迅速干瘪，而后四分五裂，皮毛与骨骼老化，如朽木般龟裂，坠落下夜空。
    一小滴金色的液体凝聚，落在嫩芽上，被它所吸收，绿光流转，生机勃勃，柳条退走，回到了村子。
    一阵夜风吹过，焦黑的雷击木上，一条柳枝散发柔和的光，将整片石村笼罩，素淡朦胧，和谐祥静，宛若一幅画卷。
    石村众人瞠目结舌，好半天说不出话来，老柳树第一次在他们面前显化恐怖的攻击力，即便只有一根嫩条而已，依旧击杀了凶狈。
    昔日，它一直在夜间散发祥和的光晕，守护村子，从来没有主动外出攻击过谁，今日竟破例了。
    “凶狈就这样死了？！”
    很多人都有一种不真实的感觉，他们费尽力气大战凶狈，险死还生，结果狈村的祭灵却被一条绿莹莹的柳枝直接洞穿。
    前后对比，落差太大，与想象的完全不一样。
    “回村！”
    一群人又震撼又惊喜，危机解除，他们抬起狻猊宝体，扛起火红如赤霞的宝角等，大步冲向村中。
    “赶紧救助伤员！”石云峰焦急的喝道。
    这一次，石村也损失不小，很多人遭受重创，其中有些人失去了手臂、腿脚等，注定要残废一生，还有人战死了。
    生活在大荒中就是这般残酷，整日猛兽搏斗，损伤与死亡是常有的事，只是人族自己间残杀倒是不常见。
    “林虎、飞蛟你们带着祖器，给我去截杀狈村的那批人，一个都不要放过，全部给我杀个干净！”
    石云峰很果断，安置好伤员，立即下了这样一条杀气腾腾的命令，要斩尽狈村那批知晓祖器秘密的人，避免消息泄露，招来祸端。
    小不点征战了一日，为争夺狻猊宝体与凶兽战斗，又与狈村众人厮杀，遭受了几处箭伤，而后又大战凶狈，早已疲累不堪。
    但是，他依然请战，要参与这次行动。石云峰略微犹豫，最终点头答应，玉不琢不成器，必须要经历血与火的洗礼，小不点才能长大。
    这注定是一个不眠之夜，石林虎与石飞蛟拎着祖器，带着族人，大肆剿杀狈村的那批青壮年，毫不留情。
    血在溅，生命被收割，月夜凄冷，山林染血，山兽哀叫，气氛肃杀而又冷冽。
    残酷的大荒，人命有时贱如草，很多好男儿都死在了凶兽的口中，阵亡率非常高，然而今日却是人族自相残杀。
    狈村这次共出动了一百二十三人，其中半数死在了兽潮中，而幸存者大多也都有伤在身，当知道祭灵已死后，该族士气低落，差点崩溃。
    接下来是一边倒的追杀，石村众人清点人头数，不断地追击与寻觅，逐一铲除。
    凶狈已死，那些巨狼扔下狈村的人返回了大山中，甚至有些巨狼直接翻脸，当场咬死了不少狈族人。
    “狠毒的老东西，哪里走！”
    石林虎大吼，张开巨弓，一支铁箭飞出，寒光照耀山林，噗的一声没入狈里青的后心，粗大的箭头贯穿而过，带起一大片血花。
    “我恨啊！”狈村族长怒吼。
    “老家伙你恶事做尽，趁早结束性命吧。”石飞蛟也出手，轮动手中大剑斩了过去，噗的一声，一颗染血的头颅斜飞出去数米远，坠落在地。
    狈里青死了，狈村幸存的人脸色苍白，吓到颤抖，一个个都亡命飞逃。
    “嗖！”
    一支冷箭射出，飞向小不点的后脑，狠而准，若是射中，必然一箭贯脑而过。
    石昊听到冷风声，迅速躲避，且霍的转身，盯着一片山林，眸子是怒火，喝道：“又是你！”
    灌木丛中，隐伏着一个壮汉，不过此时已经暴露了，高足有两米三四，肌腱强大有力，闪烁古铜色宝光，正是狈村狩猎队伍的头领――狈山。
    小不点与狈村人开战时，身上的第一处箭伤就是狈山造成的，那时他躲在暗中，一箭射穿了石昊的一条手臂，血流了很多，此时再次出手。
    “嗡”
    石昊一扬手，一条兽牙串飞出，如一条莹白的神链，散发神辉，整体冲了过去，喀嚓一声将狈山的巨弓绞碎。
    凶狈已死，与这宝具彻底没有了联系，小不点越发用的得心应手，如臂使指，晶莹灿烂的兽牙串无坚不摧，攻击力极大。
    狈山拔出巨剑，冲向小不点，冷森森的寒光在山林中划过，五六千斤的臂力凶猛的惊人，双手轮动阔剑，像是劈出了一道闪电。
    小不点指尖符文闪烁，兽牙串灿灿若星辰，颗颗剔透，缠上了雪亮的大剑，喀嚓几声，将其绞碎，化成一地废铁，这就是宝具的威力。
    “噗”、“噗”……
    四十二颗温润晶莹的兽牙分别飞出，化成神矛、光箭等，撞进狈山的体内，血液冲起，他的手臂、双腿等全部被击断，两米多高的雄壮身体轰的一声倒在了地上。
    光点聚在一起，化成洁白的兽牙串，缠在石昊的手腕，流光溢彩。
    “小不点杀了他！”石林虎大步走来，表情严肃的说道。
    石飞蛟也提着滴血的大剑走来，道：“好男儿生活在大荒中，怎能不杀生，你虽然还小，但是实力比我们都强大，可如果始终不杀人早晚会吃大亏。”
    “我知道……”小石昊大眼扑闪，长长的睫毛轻颤，小脸上表情复杂，紧张、痛苦、挣扎、坚定……逐一呈现。
    “小崽子，没有想到真让你成了气候，可惜我那一箭只射穿了你的小臂，没有将你的咽喉洞穿。”狈山咧嘴，露出一嘴雪白的牙齿，看起来很凶狞。
    小石昊闭上了眼睛，想到了阿文叔被他一箭射穿胸膛的情景，眸子猛地睁开，轮动手中的大剑剁了下去，“噗”的一声人头滚落，喷出很多血。
    “林虎叔我累了。”小不点丢下大剑，轻声说道。
    他大战了一天，不断催动银月，敌人一个比一个可怕，有凶兽，有狠辣的人，还有凶狈，身受几处箭伤，早已身心皆疲，说完后便闭上了眼睛。
    “睡一觉吧。”石林虎将他背在身上。
    等石昊再次醒来时，已经过去了一天一夜，伤口被处理好，已然结疤。而对于狈村那些人的追杀也结束了，全部斩了个干净。这次石村铁血出击，出手无情，那批人一个都没有放过，一百多颗人头堆在一起很可怕，另有一部分人未容动手就已先葬入了兽腹中。
    “轰！”
    突然，大荒最深处，爆发出一片滔天的火光，炽盛无比，一只鸟鸣惊天动地，崩裂了天穹！
    赤红火光极盛，烧的天穹都塌了，一只小红鸟横空而过，神威惊人！
    “嗡隆”一声，在那浓密的云层上，探下来一只金色的大爪子，铺天盖地，抓向赤红的小鸟，威势无以伦比。
    “嗤”
    小红鸟横移，迅速躲避了过去，那只毛茸茸的金色大爪子一把将一条山岭抓的粉碎，乱石穿空，景象恐怖绝伦。
    “呀，是我曾经见到的那只小红鸟！”小不点吃惊，睁大了眼睛，刚刚苏醒过来没多长时间就见到了这震撼性的一幕。
    “到底发生了什么，难道两年前的大战还没有结束，最强大的太古遗种依旧在守护山宝，还在进行争夺不成？！”石云峰也惊呆了。
    “轰”
    金色的大爪子再次探了下来，魔威盖世，震散了那赤红的火光，简直不可想象它的本体到底有多么大，仅是一只金色的手爪就处在云层上！
第二十八章 风云动

第二十九章 彝伦攸敷

第三十章 小孤山镇
    小孤山镇，一个不是很大的镇，地处苍莽山脉外部区域，人口能有两千多，距离石村百余里。
    这个世界，疆域无垠，森林广袤无尽，多洪荒猛兽与毒虫，人族居所散落在原始山脉间，一个个都被隔绝，很难与外界相通。
    这虽然是一个镇，但无论是石村还是狈村等，一年半载也不会有人来，百余里的山路被原始老林所阻，有猛禽、有毒虫、有凶兽，非常危险。
    事实上，各地都如此，这是一个普遍的现状，就是石村与狈村相隔几十几里，两族人数月也不会碰上一次面。
    然而，就在今日，小孤山镇外人喊马嘶，铁甲光亮，一群铁骑飞纵而来，穿过无穷山脉，闯过各种凶物的领地，安然到了这里。
    这数十骑都是鳞马，而被拥簇在中央的几人更是骑坐在长有独角、通体洁白、银色鳞片闪烁的变异鳞马上，神武非凡。
    为首者是一个中年男子，黑发披散，眼眸中有丝丝金色霞光绽放，连瞳仁都快化成了淡金色，向镇中望来时，射出两道金色的光束，恐怖之极。
    另几头独角马上，分别端坐着两个少年和一名少女，以及一个男童与两名女童，看起来聪慧灵敏，个个长相漂亮可爱。
    小孤山镇的人惊疑，平日间很少有外人来，而这几日间竟然一波又一波，足有十几批大部族的人到来，都是难以想象的强者。
    而且按照这个趋势来看，人还会更多。镇中闲置的院落都被住满了，另外还有部分人马住进了各户中。
    这批人刚进去，又一批人就到了，声势更惊人，那是一条蛟在开路，长有二十几米，浑身鳞片熠熠生辉，而且生有一对巨翅，横空而过，在地上投下大片的阴影，上面坐着一名中年人，还有三个孩子，一个五六岁，一个**岁，还有一个十一二岁，皆头角峥嵘。
    离地还有十几米高，三个孩子就跳了下去，风声呼呼，那名中年人见状，喝道：“慢点，不要太急！”
    “没事！”最小的孩子叫道，眼中射出两道光束，如一头金翅大鹏的幼崽，盘旋而下，咚的一声落在地上，竟有一种十分凌厉的气势。
    镇中人见状，全都心惊肉跳，那可才是一个五六岁的孩子啊，竟有这样凶猛的气息散发，可跃十几米高空，绝对可以徒手撕凶禽巨兽。
    “这个镇名为小孤山，难道祭灵是一座山？”那名十一二岁的孩子自语道。
    在镇子入口处，有一块石碑，上面刻写着三个大字：小孤山。
    “你们看，真的是一座有灵的石山。想来久被镇中人祭拜，献上诸多凶兽祭品，它的内部可能孕出了难得的奇异真血。三叔，你将这头祭灵斩杀，回头我要用它的血熬炼身体，肯定有大益处！”最小的孩子只有五六岁，但气势极盛，眸光慑人，如同一头凶兽似的开口。
    镇中的人闻言，全都变色，杀他们的祭灵，这跟毁掉此镇没有什么区别。
    还好，中年人没有这样做，斥责道：“蛟鹏，你再敢乱说话，我直接送你回去！”
    “又不是没杀过，当年我沐浴过祭灵的血，拥有奇效。”最小的孩子名为蛟鹏，
    “闭嘴！”中年人眸光璀璨，如两道闪电划过，瞪了他一眼，道：“山石类祭灵不能动，不然说不定就惹出一尊山神来。”
    “真没意思，不能去山脉深处寻山宝，还不能抓祭灵，来这片荒芜之地作甚。”蛟鹏咕哝。
    “娃儿，气魄不小啊。”远处传来笑声。
    镇外，原始山林中，一条兽骨非常粗长，六七米长，不知属于何种凶物，散发莹白光辉，符文闪烁，密密麻麻，离地一尺高，快速冲来。
    在上面站着几道身影，为首者是一个老人，身穿羽衣，头戴金冠，躯体溢出一缕缕紫气，将他笼罩，朦朦胧胧，有着一种难以述说的威严。
    在其身边，有一个二十几岁的年轻人，英气逼人，也有两名十几岁的少女，美的如同画卷中走出的一般，还有两个很幼小的男童，大眼很灵动。
    到了近前后，几人迈步走下兽骨，光华一闪，那六七米长的巨骨迅速缩小，化成巴掌大，温润晶莹，落入那个老人的手中。
    显然，这是一件极其珍贵的宝具，可以贴地飞行，缩地成寸。
    “原来是紫山族的前辈，幸会！”骑蛟而来的中年男子开口道。
    老者为紫山侯的亲叔叔，微笑道：“罗浮大泽真是了不得，竟出了这样一个小家伙，还没满六岁吧，却这般强大，十年后必然名动这片大地！”
    “再夸他尾巴都快翘起来了。”罗浮大泽的中年男子摇头道。
    “紫山族的老爷子，让我与你那孙儿辈一战如何？”五六岁的蛟鹏说道，眼中光芒强盛，看向对面的两个孩子时，带着一种挑衅的神色。
    其中一个孩子眸中紫光乍现，如一头蛰伏的狻猊般，气息一下子强大了起来！
    显然，两族并不像大人们所表现的那么和睦，不然孩子间不会有这样的敌意，刚一见面就要对决。
    “有意思的小家伙，真想切磋吗？这样吧，老头子我添个彩头，我这里有一罐很稀珍的凶兽真血，谁赢就给谁。”老者微笑道，而后看向了中年人。
    “唔，既然如此，我也不好不表示，我这里有一罐罕见的异种凶禽血。”罗浮大泽的中年人开口道。
    “嘿，对决吗，我雷族最喜欢，这种事怎么少得了我们？”远处传来雷鸣声。
    原始密林中，一张古兽皮符文闪烁，离地三尺高，能有数米长，流动古朴而又沧桑的气息，宛若一头太古遗种复生，令人颤栗。
    兽皮载着几个人，一个二十几岁的青年人，一个老仆人，还有几个孩子，从五六岁到十几岁不等，有男有女。
    他们的身上，有黑色雷电闪烁，隔着很远就能听到轰鸣声，震的山地都在剧烈抖动。
    “我这里也有宝血可当赌注。”那名青年很雄壮，冲着身边一个虎头虎脑的小男孩还有一个粉嫩漂亮的女娃小声说道：“明远，还有丫丫，你们两个上去，将紫山侯最疼的两个幼子镇压！”
    光芒一闪，兽皮化作巴掌大，落在了青年的手里，他们已站在地上。
    “都是天才啊，究竟谁最强，我们这一辈战了很多年，也让小辈切磋下。”镇中也有人开口，向这里赶来。
    “当然，不能没有赌注，不是太古遗种的血，别拿出来！”又有人出言，这不禁令所有人都倒吸冷气，赌注太惊人了！
    小孤山镇，这一日很不平静，镇中的原住民全都心惊肉跳，这些日子来了这么多强者，让他们很不安。
    “不错，就让十几岁或者更小一些的娃儿分个高下吧，看一看谁才是第一天才！”
    ……
    小孤山镇风云汇聚之际，百里外的石村却很安宁，一片祥和，村人们都很高兴与喜悦，因为有一件大事要发生了。
    小石昊仅仅用了半个月就完成了修行，将骨文融入血肉中，浑身透亮，通体无垢，动用宝术时再也不会损耗己身，而是开始淬炼天地造化，引神精入体，令其身轻体健，精神饱满。
    族长决定，要用狻猊宝体、离火牛魔的宝角、恶魔猿的手臂为他洗礼，将其与太古遗种真血以及宝骨等封于鼎中，进行熬炼。
    而其他孩子们自然也不会落下，狻猊那么大，精血足够充沛，所有娃子都会迎来一次难得的大造化。
    族长表情严肃，问道：“孩子你准备好了吗，理应五岁时才会进行洗礼，现在提前，你年龄太幼，我怕你承受不住。”
    “族长爷爷，我不怕的，一定能坚持到最后。”
    “那好吧，我让人去抬黄金狻猊、离火宝角、恶魔猿王臂，就在今日进行吧！”石云峰郑重地做了决定。
    “族长爷爷，如果洗礼成功，我的实力会精进吗？”小不点眨巴着大眼，好奇的问道。
    “会有惊喜的，不会弱于那些大族中的天才，真要与他们对上的话，即便你年幼，我想也会有不凡表现。”老族长认真地说道。
    虽然是看着小石昊长大的，但是他却一次次被震撼到，小家伙的表现十分惊人，让人怀疑他是一头人形的太古凶兽幼崽。
第三十一章 洗礼

第三十二章 蜕变惊人

第三十三章 天才

第三十四章 恐怖的村子

第三十五章 懵了

第三十六章 变脸

第三十七章 跋扈

第三十八章 宝术对决

第三十九章 强与弱

第四十章 柳神
    无法阻挡！
    翠绿欲滴的柳条散发绿霞，看起来柔软无比，但是真正冲来时却比神铁还坚硬，“噗”的一声将飞蛟钉在半空，鲜血一缕缕，沿着绿光莹莹的嫩条淌落，妖异而神秘。
    飞蛟已经发不出声音，满身鳞片一瞬间就失去了光泽，它恐惧到了极点，精气神都在快速消失，浑身簌簌颤抖。
    “发生了什么，蛟叔！”骑坐在凶蛟身上的蛟鹏大叫，他心中惶恐。
    这是一幅可怕的画面，这头蛟能有水缸那么粗，长达数十米，浑身鳞片密布，长有一对巨翅，雄壮而武猛，但是却被一条纤细的柳枝钉在半空，一动不能动，很诡异！
    “怎么会这样？！”诸强惊呼。
    这是属于一个山村的祭灵吗？怎么会如此恐怖，只才一击而已啊，就洞穿了如此强大的一头凶兽的躯体。
    “快，救它下来！”罗浮大泽的中年男子蛟苍大声喝道。
    林中出现十几道身影，极速冲来，掌心都发光，有符文闪烁，一时间光束通天，将村头笼罩，这些人一起攻杀柳木。
    雷族、紫山家、金狼部落等都心中一凛，罗浮大泽表面看只来了几个人，但暗中竟有一群人跟随，准备充足。
    然而，一切都晚了，仅一瞬间，天空中那粗大的飞蛟就已双目无神，熠熠生辉的鳞片像是经历了万年那么久远，开始崩裂，整具躯体迅速老化，最后四分五裂，坠落了下来。
    这种变故太可怕了，一个凶威极盛、堪与在场诸强比肩的飞蛟，就这么归于尘埃，像是老死了一般！
    蛟鹏惊惧，跌落在地，他实在被吓坏了，这得是多么强大的一头祭灵？他连滚带爬向外逃，再也没有了一丝狂傲，吓的小脸煞白，通体颤抖。
    绿莹莹的嫩枝上有一滴灰色的液体，轻轻滚动，散发着一股勃勃生机，这是自飞蛟体内提炼出来的，被其吸收。
    这一切都发生在电火石花间，从飞蛟被洞穿，到快速四裂，再到坠地，都在一刹那间完成。
    而从原始山林中跃出来的十几名强者也正好冲至，各种光芒飞舞，符文漫天，有古禽虚影，有凶兽化形，缭绕着炫目的光芒，扑杀向焦黑的柳树。
    “咻！”
    柳枝蔓延，化成一根碧绿的链条，在空中划过一道优美的轨迹，看起来轻灵而又晶莹，但是造成的可怕后果却让人胆寒！
    “噗”
    柳枝摆动而过，将一位高手拦腰斩断，它看似柔弱，但是却堪比一柄神刀，直接将人截断，鲜血喷涌。
    “那是？！”众人惊呆了。
    这才是开始，冲到近前的所有高手都在其莹莹碧光笼罩范围内。
    柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，横过长空，它如神鞭，又似仙剑，将一位又一位高手或截成两段，或直接劈成两片。
    这种攻击太可怕了，明明是一根柳条，但造成的杀伤力却相当于锋锐的利器横空，斩尽一切敌！
    “噗”、“噗”……
    血花溅起，响声不绝，柳条轻灵的挥过，成片的尸体坠落在地，或被截断，或被劈成两片，血花一朵又一朵的绽放。
    晚霞映红天边，将整座村子都染上了一层金色的光彩，在这夕阳下，一株焦黑的柳木上，一条嫩枝摇曳，晶莹剔透，说不出的瑰美。而地上，一片的尸体，血迹斑斑。这个画面映入了每一位强者的脑海，让他们毕生难忘。
    就是这样的简单，来自罗浮大泽的一群高手都在一息间被击杀，没有一点悬念，看的一群强者浑身发寒，嗖嗖冒凉气。
    “啊……”
    蛟鹏惨叫，他被吓坏了，有几具尸体落在了他的身上，鲜血喷的他满头满脸都是，他连爬带滚，哭喊着逃了回来。
    罗浮大泽的中年男子蛟苍脸色雪白，早已没有了一点血色，他出了一身冷汗，一股莫大的恐惧笼罩心头。
    这是怎样强大的一头祭灵？！
    刚才还镇定自若的诸强都懵了，就在片刻前他们还对石村蔑视，根本不予理会，旁若无人、欲自行处置狻猊宝骨，以及分配三头幼鸟，而现在一个个都惊悚了。
    石飞蛟等一群朴实的汉子，还有那一帮娃子，以及闻讯而来的妇女与老人们，也都张口结舌，呆呆的看着这一切，不敢相信！
    这太震撼了，一条柳枝，截断天地，斩杀群雄，让人颤栗。
    数十年来，柳木从来就没有与村人交流过，并没有什么异常的表现，而现在却造成了这等震撼性的结果，令人有一种不真实的感觉。
    也许，只有闭关的族长与有数的一两人不会吃惊，因为数十年前，他们在那个大雨滂沱、电闪雷鸣的雨夜，见到了更为恐怖的场景。
    “哇……”蛟鹏终于爬出了死人堆，逃到蛟苍的近前，一把抱住了他的腿，又哭又喊，他惊吓过度。
    直到这一刻平静才被打破，诸强从惊悚中慢慢回过神来，带着敬畏，带着恐惧，不敢正视那株柳树
    罗浮大泽的强者蛟苍有一种不甘，更有一种恐惧，站在村头，开口道：“强大的祭灵，请原谅我的无知与冒犯……”
    话音刚起，清风吹过，柳枝摆动，带起一股蒙蒙雾气，垂落了下来，噗的一声，柳条穿透了他的右臂。
    “啊……”
    一身惨叫传来，蛟苍用尽力气挣扎都没用，体内神曦迅速流失，他的这条手臂在枯竭，而后干裂，“噗”的一声如朽木般折断，坠落了下来。
    蛟鹏惨嚎，他正在下方，抱着蛟苍的双腿，被这破裂而又干枯的手臂砸中，再看到头顶上的晶莹枝条，一翻白眼，惊吓过度，昏死了过去。
    蛟苍惨笑，不仅失去了一条手臂，修为也半废了，他摇摇欲坠，心中苦涩无比，刚才还在高高在上，俯视村民，生杀予夺，尽在一念间。不曾想，才片刻工夫他就被废，成为了一个无用之人。
    罗浮大泽另外两个年龄稍大一些的少年上前，扶住蛟苍，这两个天才手在抖，心在颤，刚才所见到的一切永远烙印在了心中，此生都难以磨灭了。
    诸强噤若寒蝉，心中有一种大恐惧，这头祭灵太可怕了，让人浑身骨头都发冷。
    金狼部落、雷族、紫山家，这些人都心中生畏，刚才他们还在议论如何处置石村呢，还想夺狻猊宝骨，现在这个场面，让他们发毛。
    每一个人都后悔的要死，要是知道这株柳木如此惊人，就是送他们宝具都不会来此乱说一句话。
    “喂，你们不是要抢我们的宝骨吗？过来拿啊。”一群娃子非常不忿，情绪稳定下来后，全都发作了。
    “金狼部落、罗浮大泽、还有雷族、紫山家，你们方才不是高高在上、完全无视我们吗？怎么现在脸色发白了？”二猛直愣愣的说道。
    “还有，刚才不是有几族强者说，要血洗我们石村吗？”鼻涕娃也握紧小拳头，翻旧账。
    一群强者闻言，全都是一个激灵，头皮都发炸了，快速看向那株柳木，生怕它再次展现神威。
    “小兄弟，那些都是玩笑话，当不得真，不要在心里计较。”
    一群强者流冷汗，他们的身份何等的高贵，平日间怎会在乎这些村民，无论走到哪里都倍受尊敬，这等村落与山民，哪敢不从？可是现在，他们却不得不硬着头皮，向村人赔罪。
    “大兄弟，你看这次的误会是不是可以揭过去，他日我们会有厚报。”金狼部落的头领开口，看向石林虎等壮汉。
    哧！
    一道绿霞闪过，柳树在动，那根枝条迅速落下，将他的一个肩头洞穿，当即让他半边身子血液枯竭，一条臂膀龟裂，脱落下来，此身半废，症状与蛟苍一模一样。
    而后，柳枝迅速动作，如一杆神矛，接连洞穿七八位强者，他们或者说过要血洗石村，或曾经发出过威胁，现在皆被嫩枝取走了大量的生命精气。
    “你们走吧。”石林虎开口。
    一群强者颤栗，柳树太可怕了，根本就对抗不了，除非禀告族主，亲自而来，不然的话众强在这里纯碎是送死。
    一群人冲出石村，金狼部落的首领、罗浮大泽的蛟苍带着惨然的笑，紫山侯的族叔、雷族的老仆人一语不发，这一次他们彻底栽了。
    只有来自云天宫的人还能平静，因为他们没有任何损失，老人领着两个漂亮的小姑娘，眯缝起了眼睛，没有多说什么。两个小姑娘眨动大眼，看向石村，非常想说话，但是却被他制止了。
    晚霞早已消失，天色黑了下来，远远望去，石村那里一株柳木散发朦胧的光晕，笼罩了整片村子。
    “我们人口数千万，部落领地浩瀚，它去这样对待我等，就不怕大难临头吗？”远离石村一里多地，有人愤愤不已。
    “一定要禀告族主，亲自出山，不说其他，狻猊宝骨，还有这头祭灵，都不容错过！”有人发狠。
    然而，话音刚落，即便相隔这么远，祭灵亦有感应，一条鲜绿的柳条带着霞光，竟蔓延一里多地，抽了过来。
    “噗”、“噗”……
    但凡发狠的人都被截断了身躯，像是被一柄最锋锐的魔刀横空斩过，将他们劈斩的上半身与下半身分离，血液喷涌。
    各族的领军人也遭了创伤，雷族的老仆人、紫山侯的族叔都丢掉了一只手掌，齐腕断落，被予以警告。
    诸强头皮发麻，再也不敢多说一句话，连夜逃遁，皆祭出宝具，光华璀璨，贴着地面冲向原始山林深处。
    双榜第一了，多谢兄弟姐妹，再请巩固下，登录帐号的点击、推荐票、还有收藏对本书，都很重要，请支持。谢啦。
    .
    .
第四十一章 强者

第四十二章 大波澜

第四十三章 四大强者
    小孤山镇一下子空荡了，诸强一起离去，所有人都跟着四大族的高手向着石村赶去，要见证一场大战。
    山林茂密，地上的落叶长年累月的积累，足有一尺多厚，踩在上面很软，而这还不算早已化成黑土的腐叶，不然更厚，山地肥沃，古木参天。
    林中多猛兽，但是这么多人一起出动，无论巨兽还是凶禽都被惊的退避，因为出动的人太多了，如一股洪流。
    “这就是那个村落？”
    相隔很远，还有两三里地，四大族就停了下来，不肯再前进，他们攀上崖壁，登上高地，占据有利地形，俯视那片村落。
    看不出有什么异常处，很普通与简单的一个村落，以山石砌成的石屋上晾着兽皮，挂着熏肉，鸡犬相闻，老人靠着墙根晒太阳，一群孩子相互追逐嬉闹。
    “就这么一个村子，也值得兴师动众？依我看，马踏而过，一个冲击就将这里夷为平地。”金狼部落的人说道。这是一群铁骑，所有人都骑坐在鳞马上，甲胄明亮，长矛锋锐，阔刀雪亮，遥指前方。
    “敢犯我罗浮大泽的威严，虽远必诛，这个村子今日必毁！”一群年轻人叫嚣，神色很冷，蛟苍失去一臂，成为废人，他们要复仇。
    然而，四大族的领军人物却下了命令，要他们不得轻举妄动，等待上面的部署，任何人敢擅自出击都将被严惩。
    “看来这个村子真不简单啊，令这些厉害人物都这么谨慎小心。”
    “咦，四大族主呢，怎么都不在这里，他们在做什么？”
    跟随下来的那些强者议论，密切关注这里的一切。
    石村宁静，村头的院子中，小不点抱着一个小瓦罐，正准备煮兽奶，他偷偷摸摸，不时以大眼瞟向院门口，生怕被一群大孩子发觉。
    “好香呀。”火堆上，瓦罐中的兽奶沸腾，他翕动小鼻子，大眼半眯，一脸陶醉的神色。
    “扑棱棱”
    突然，飞鸟振翅的声音传来，小不点抬头，露出惊色，道：“怎么这么多年鸟儿，还有凶禽，难道又出现了兽潮？”
    他站起身来，走出院子，看向天空，很快发现了异常，四面的山林都有飞禽惊起，而起相距都是两三里地的样子。
    “不对，有凶兽或者人将这里包围了！”小石昊很敏慧，立刻大叫了起来，向村人提醒。
    事实上，石林虎、石飞蛟等也在第一时间察觉了，村人朴实，但是并不代表没有警惕心，常年生活在恶劣的大荒中，必须要有敏锐的感知力。
    “该不会是上次那群王八蛋又来了吧？”二猛的父亲叫道。
    山地中，四大族的强者都露出惊异色，这个村落的人反应迅速，果然不一般。
    “咦，族长来了！”金狼部落的人惊呼。
    一个高大威猛的老人出现，瞳孔成淡金色，有闪电飞出，惊的每一个人都双股战战，这个老者太强大了。
    在其身边还有一头金色的神狼，不是很高大，但是在昂首迈步，俯视各族强者，竟有一种惟我独尊的强势姿态。
    这头狼浑身金色光华流动，有一种比人更强大的威严，金色眼球冷酷，扫过众人，让每一位强者倒退，近乎要窒息，它比那个老人更可怕。
    众人明白，这一定就是方圆五万里内最强大的那头祭灵！
    “金狼部落，你们不可贸然出动，再退后一里地，静等我的命令。”威猛的老人站在这里说完这句话后化成一道金色光束，没入山林中。
    很快，他来到了距离石村一里远的地方，与那祭灵站在一座山峰上，盯着石村。
    同一时间，在其他三个方向也出现了三位至强者，登临石崖，俯视石村。
    雷族、罗浮大泽、紫山族、金狼部落的族主都到了，各自占据一方，这是要展开雷霆手段了，进行毁灭一击。
    涛声如雷，在正西方，有一条大河从山林中穿过，罗浮大泽的主人正立身于此，通体被水汽淹没，他浑身发光，一头庞大的凶蛟正在化形。
    这是在催动血精，他努力化形出一头巨蛟，竟是缓缓从他的脊背中挣脱出来的，盘在这片山地上，看起来景象恐怖。
    他在祭宝术，可手段有些诡异。
    这头蛟自其脊柱中挣脱出来后，迅速放大，粗竟足有一丈，长能有二百多丈，恐怖滔天，灰色雾霭缭绕，巨大的符文浮现，在虚空中闪烁。
    凶蛟咆哮，震动的四野都一片大乱，山石滚落，树叶狂飞。
    “嗷吼……”
    一声嘶吼，灰色的凶蛟人立而起，向着石村那里俯冲了过去，展开了凌厉的攻势，这是让人震撼的一击。庞大的蛟身压盖满了天空，灰雾澎湃，厚重无比，它像是从混沌中而来，张口一啸，吐出一大片可怖的光芒，震的下方的山石全部崩碎。
    石村外，那些山石、林木遭遇了毁灭性的攻击，地面都裂开了，这头凶蛟太庞大，攻击力强大到让人心颤。
    “好强大的宝术！”两三里地外，所有人都惊悚，寒毛嗖嗖地立了起来，这样的手段太惊人了，足以能灭掉一个部族。
    “不对啊，那个村子无恙！”
    村头，那株柳木上，一条绿莹莹的枝条发光，散发出朦胧的光晕，笼罩了整片村子，挡住了凶蛟的惊天一击。
    而后，柳枝快速蔓延，冲向高天，要将那凶蛟洞穿！
    “轰！”
    突然，正北方向，一片炽盛的雷光出现，那是一道道黑色的闪电，从一座山崖上劈落向石村，截击那正伸向高天的柳枝。
    雷侯出手了，一位强大的王侯，竭尽所能，动用了最强大的宝术，宛若化成了雷神。
    “枯木逢春吗？我代表雷神，再次毁灭你，彻底腐朽吧！”
    浩大的声音如雷鸣一般，震动了这片山川，所有强者都捂住了耳朵，其音穿透力太强了，震的林中树叶狂飞。
    他并不是攻击柳树主干，而是截击那条很细的嫩条，这样一片黑色的闪电狂舞，全部压落了下去，天地都黑暗了，乌光汹涌！
    正南方向，一声狼嚎响彻天地，神狼啸月，那里金光璀璨，覆盖了整座山峰，那头祭灵发生了可怕的变化。
    其背部裂开，出现一道金色的缝隙，皮毛分向两边，祭灵嘶吼，震的群山发颤。
    它竟然在脱皮，金色皮毛裂开后，从当中挣脱出一头更为璀璨的神狼，浑身皮毛跟黄金铸成的一般。
    “呀，那头金狼果然恐怖，难怪在方圆五万里内的祭灵中称尊，它已获得过一次新生，脱下了一层旧皮，祭炼成了宝具。”众人惊憾。
    平日间，这头金狼隐忍，将脱下的老皮一直穿在身上，而今才露出狰狞真身，实力尽显。
    金色霞光盛烈，那张狼皮快速鼓胀了起来，栩栩如生，宛如另一头活着的神狼，连牙齿都有，寒光闪烁。
    显然，这头祭灵脱皮时，非常的彻底，留下的遗蜕完整，而也令这件宝具非常稀珍，极其强大！
    “嗷……”神狼长嚎，吼动天地，那狼蜕宝具发出无量光，染的天地都成了金色，冲向石村，攻向柳木。
    众人惊颤，不愧为方圆五万里内最强大的祭灵，这种威势简直骇人心神，令人从心底生出一种大惧。
    金色狼皮化成的神狼，直接扑向了柳树那焦黑而粗大的根部，要从根本上将其毁灭，黄金光沸腾，淹没了村头。
    “轰！”
    紫气东来，正东方向，蒙蒙紫气铺天盖地，化成了厚重的云朵，将整片山林全部覆盖，恐怖威势滔天，第一强者紫山侯也出手了！
第四十四章 震撼

第四十五章 兆头

第四十六章 山脉深处
    柳树早已折断很多年，残余一截焦黑的主干，直径足有十几米，仅有一条柳枝，翠绿欲滴，随风摇曳。**
    数十年来，它从来没有开过口，今日怎么说话了？小不点扑闪着大眼，非常好奇。
    “拜见柳神！”
    村人都被吓坏了，心中敬畏，柳树的表现超乎想象，很多人都拜倒了下去，祈求它守护石村的安宁。
    一些年岁大的老人颤颤巍巍，带头祷告，以虔诚的心，诚挚的言语，表达尊敬。
    一种神秘的力量出现，非常的奇异，与骨书中记载的上古先民祭天时所产生的祭祀力量相近，如涟漪般向外扩散。
    村中祖传的古鼎共鸣，鼎壁上的日月山河、上古先民等都清晰了一些，流动神秘光泽，更显古朴，有一种沧桑气扑面而来。
    然而，柳树再无言语，就如同这数十年来一般，寂静无声，像是从来没有开口说过话。
    “听从柳神的告诫，开始储粮！”一位族老冷静下来吩咐道。
    村中顿时忙碌了起来，数百头坐骑的尸体横在街道上，如小山堆在一起，这足以令村人吃上很长一段时间，为了防止腐烂，必须要进行处理。
    这一天，村中肉香四溢，家家户户都在紧张的制肉干、熏肉等，紧张的忙碌着，就连孩子们都在帮忙。柳树开口，这是数十年来未有之事，村民不敢当做耳旁风，心中都不安，认真准备，以应对一场将要到来的大祸。
    紫山、雷族、罗浮大泽、金狼部落，四大部族兴师动众而来，却亡命逃窜而去，狼狈到了极点，小孤山镇一片喧沸。
    四族人马灰头土脸，被杀成了惊弓之鸟，心中有一种大恐惧，这一次实在丢尽了颜面。他们在小孤山镇休整，没有了此前的强势，再无人敢提议去攻打石村，甚至不愿再提起那个名字。
    “耻辱啊，堂堂四族诸强，统御一方，号令这片大地，可现在却连一个村落都打不下来。”一些族老愤愤不已。
    稍微泄愤后，很多人颤栗，柳树太强了，不可战胜，这一次损失太大了，他们捶胸顿足，悔之晚矣。
    发生了这样的大事，必然会掀起一场大波澜，也许会引发诸多不好的事件，四族决定尽早离开此地。
    对于他们来说，这是一片血染的魔土，一个村子竟然导致三位至强的族主殒落，这种大败，简直不可想象！
    此时，原始山脉最深处也不平静！
    一缕缕雾霭蒸腾而起，山中景物模糊不清，仿佛一片混沌，洪荒猛兽的嘶吼声突然止住了，死一般的宁寂。
    一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，看不清真身，可它散发出的慑人气息却震动了天上地下，群山万壑都在摇动，飞禽走兽皆趴伏在地，战战兢兢，向这里叩首。
    它顶天立地，高也不知多少里，耸入云层中，一对眸子碧幽幽，像是两个湖泊嵌在天穹上，直径足有数里，这样的碧眸实在巨大的吓人，且杀气惊天！
    很难想象这是什么生物？其躯不知有多么巨大与磅礴，若是传到外界去，定会震撼四方。
    “此圣物是我的。”它发出低沉的声音，沉闷的如同惊雷一般，震的群山都要快崩塌了，远方万山间无尽凶禽猛兽都簌簌颤抖。
    “咚！”
    回应给它的是一条巨大的铁棍，粗大的如同撑天支柱，横扫了过来，狂风呼啸，山石飞滚，云雾澎湃。
    这一击简直如灭世一般，这天地都被捅破了！
    “嗷吼……”
    沉闷的咆哮，凶煞气息席卷九重天，那个庞大的身影探出一只大爪子，铺天盖地，足以压盖住几条山岭，寒光闪烁，锋锐无比。
    “当”
    大爪子与那铁棍在云层上方撞在一起，天穹像是被撕开了，云雾溃散，各种霞光迸发，有至强的宝术爆发，淹没了天地。
    “哧”、“哧”……
    天空中，一块又一块奇骨落下，有的赤红如血钻，有的漆黑如墨，有的晶莹洁白，全都绽放宝光，都是奇异的宝骨。
    若是让山脉外的人族强者见到，眼睛都会红了，绝对都是太古遗种身上脱落的，竟然足有十几块，这得是多么惊人的宝藏？！
    这些凝聚有原始符文的宝骨飞下，分散在浩瀚的苍莽山脉各处，定住了山川，高天上的罡风再次浩荡下时，无法毁掉大山了。
    那庞大躯体超过云层、耸立在天地间的凶兽，眸子碧幽幽，如两个湖泊般，冰冷的开口，道：“妇人之仁！”
    “轰！”
    它张口喷出一道可怖的光芒，直接席卷了天上地下，若无刚才的宝骨镇压苍莽山脉，必将生灵涂炭，它震散漫天的云朵，璀璨神光斩向前方，这是一种至强的宝术！
    “咚！”
    回应给它的是一根铁棍，劈在璀璨的宝术上，爆发出阵阵大道伦音。而且，一种至强的原始符文出现，铿锵作响，让棍子发出无量光，缭绕着成片的字符，密密麻麻，被加持后，此棍神威激增。
    这是一场大激战，两个不可想象的存在布下原始宝符，定住山川，在此生死搏杀。
    “你与那只小红鸟两败俱伤，退走是你唯一的选择！”眸子碧油油的恐怖存在森寒无比，杀机毕露。
    大战在继续！
    “轰！”
    突然，山脉最深处，另一个方位火光滔天，一只小红鸟出现，与另一头恐怖的生物发生了惊世大战。
    “想不到你还活在世间。”
    “吼……”
    共有四头至强的生物在战斗，它们的恐怖层次超乎了想象，连恶魔猿、离火牛魔这样的强大遗种都在发抖，躲在远方，不敢动弹。
    小孤山镇，诸强骇然，因为连他们都听到了山脉深处的声音，抬眼望去，那里一片混沌气缭绕，十几块兽骨镇压了无垠的山脉，无人能看穿。
    “发生了什么，难道山宝要出世了，它们这是在决战、要进行最后的争夺吗？”
    话音刚落，苍莽山脉中神光破天，混沌气汹涌，即便有十几块宝骨镇压了山川，这片山脉还是剧烈摇动了起来。
    那是绝世宝术在冲击，天上地下都在惊颤，众人发毛，相顾骇然，这一刻他们的灵魂都在悸动，很多人竟噗通一声跪倒在了地上。
    众人浑身打颤，不断的哆嗦，那是一种至强的威压，让他们竟然忍不住要叩首与膜拜。
    这得是多么恐怖的生灵？所有人都从头凉到脚，有些人想到自己的部族还曾要去探山宝呢，这真的是活腻了，幸好最终退却了！
    逃！
    这是每一个人的心思，在这片蛮荒苦地，多停留一瞬间都会多增加几分危险，一个弄不好就会尸骨无存。
    雷族、罗浮大泽、金狼部落等族的人马，更是颤栗，一株魔柳就已经让他们恐惧了，再加上山脉最深处的存在，这个地方根本不是人呆的，迅速撤退才是最好的选择。
    小孤山镇人心惶惶，各大部族、各地强者全都开始逃离，以最快的速度冲向大地尽头，再也不愿多呆哪怕片刻钟。
    “轰！”
    突然，苍莽山脉中心，发出了一声惊天动地大响，乱石穿空，竟然崩开了，混沌气扩散，席卷了整片的山脉。
    那里仙光冲霄，瑞气澎湃，像是来到了开天之前，宛若有混沌至宝出世，在不断沉浮，震动了整片大荒。
    “山宝出世了！”
    在这一刻，不用谁多说，所有人都知道了，一定是那宗圣物重见了天光。
    “嗡隆”一声，山脉深处沸腾，大战更加激烈了，四头无法想象的恐怖生物生死决战，争夺那刚出土的山宝。
第四十七章 祸起
    “吼……”
    一声咆哮震动八荒，即便苍莽山脉最外围，也能听到那巨大的声音，正在逃遁的诸强浑身发软，很多人瘫在了地上。
    至于那些坐骑更是早已不听使唤，体若筛糠，趴伏在地，簌簌哆嗦个不停，惊惧到不敢起抬头来，不断的朝着大荒方向叩首。
    山脉最深处，恐怖气息惊世，四大生灵在激战，宛若来到了开天前，一会儿离火滔天，一会儿乌云蔽日，一会儿铁棍横空……
    这是一场惊世大战，若不是以十几块宝骨镇压了这片浩瀚的山脉，定住了山川，很难想象会被打成什么样子。
    在混沌雾霭中，一声鸟鸣贯穿九霄，火红的小鸟怒叫，与那对手激烈厮杀，带动起滔天的赤火，烧塌了半边苍穹，炽热难抵。
    “吼……”
    一声大吼，天地动荡，它的对手气吞山河，拥有一种君临天下的气势，爆发冲霄的霞光，以至强宝术压制天火。
    若是有人在此一定会目瞪口呆，小红鸟的对手是一只巨禽，但发出的声音却如兽吼一般，震的山河摇动，若无原始宝骨镇在山中，必然崩裂了。
    “轰隆！”
    巨翅横空，如一片乌云般压盖满了天穹，竟然让那赤火暗淡了很多，一对巨大的爪子探了下来，抓向小红鸟。
    这头凶禽太大了，它挤压满了天穹，一只羽翅横过，宛若十万大山压来，且戾气滔天，让人灵魂都在惊颤。
    “啾！”
    尖厉的鸣叫，火红的雀儿冲起，虽然体形不大，但那种威势却无以伦比，与巨爪撞在一起后铿锵作响，火星四溅。
    两者激烈交锋，那巨大的凶禽铺天盖地，周身缭绕着浓重的黑雾，看不清本体，相隔很远，只能见到血红的眸子，巨大无比，像是两轮血月挂在天穹上。
    “轰！”
    那只巨大的凶禽太过无边无际了，双翅一展，扶摇直上，苍莽山脉的天空都仿佛快容不下了它了，攻击力绝世无匹，每一次拍翅都震的天地轰鸣。
    小红鸟很吃力，因为它有伤在身，曾经与那手持铁棍的生灵进行过旷日持久的大战，两败俱伤收场。
    “咻”、“咻”……
    赤霞斩破云霄，小红鸟浑身符文闪烁，密密麻麻的交织，张开晶莹如红钻般的鸟喙，吐出一道道炽盛的霞光，呼啸而去。
    这是一种凌厉无匹的至强宝术，曦光化成一口又一口剔透的赤色仙剑，锋锐无比，带着滔天的火光，斩向巨禽。
    “吼……”
    那庞大如乌云般的凶禽，发出一声野兽般的咆哮，感觉到了巨大的危险临近，展翅击天，瞬间没入青冥。
    同一时间，黑云翻滚，那凶禽逃进苍穹无尽远后，浑身铁羽齐张，符文闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方。
    “锵”、“锵”……
    天穹上，爆发出成片的神芒，乌光与赤色神剑撞在一起，铿锵作响，如一片彗星在天外发生了最为可怕的大碰撞，惊悚大荒。
    “呜呜……”
    另一边，罡风呼啸，荡破九霄，那巨大的铁棍横扫天地，被持在一双毛茸茸的大手中，与那顶天立地的生物激战到了白热化，两者每一次碰撞都宛若在开天，混沌气扩散。
    霞光四溢，瑞气流转，那件出土的器物在沉浮，四大生灵并没有立刻夺取，而是在对抗自己的敌手。
    而今有这四头生灵在，没有别的生物敢接近，就是恶魔猿与离火牛魔这等遗种，也只能瑟瑟发抖，躲在远方，不敢临近。
    大战越发的激烈了，四头可不想象的至强存在，舍生忘死，激烈争锋，有一种可怕气息冲向八荒，惊慑的万灵都在颤栗。
    “嗡”的一声，天地剧颤，一只可怕的大爪子横空而来，击向小红鸟，神光澎湃，如惊涛拍岸，浩瀚无边。这是一次袭杀，那矗立世间、耸入云层上的生灵，眸子碧油油，突然发动攻击，舍弃持铁棍的对手，攻向小红鸟。
    火红的雀儿怒叫，双翅震动，猛力展动，形成一股狂暴，剧烈旋转，化作一道撕裂了天地的赤色龙卷风，内部火光慑世，要将那只大爪子卷进去。
    同一时间，对面那头巨大的凶禽俯冲了过来，交错而过，竟攻向手持铁棍、隐在混沌气中的生灵，它横贯天际，比乌云还壮阔，且散发着滔天的黑雾，一对眸子如血月般，射出两杆粗如山岳般的血矛，飞向前方。
    “轰隆！”
    这天地猛颤，剧烈摇动，四大生灵转眼间竟换了对手，相互袭杀，生死血战。
    山脉浩瀚，非常的壮阔，数以万座的巍峨巨山并立，一片又一片炽盛的符文亮起，有的赤红如血，有的漆黑如墨，有洁白晶莹，在天地间绽放。这是太古遗种的原始宝骨起了作用，镇压了整片的山川，不然在这种激战下，即便仅是余波自那天穹上俯冲下来，也将是一场大灾难。
    遥远的山脉外围，诸强忍着那股源自灵魂的惧意，跌跌撞撞，亡命而逃，这片区域太可怕了，很难想象那是什么生物，光是散发出的气息就让他们瘫软在地，忍不住要顶礼膜拜，惊悚人心。
    此时此刻，他们恨不得立刻遁入传说中的古国避祸！
    石村中，柳树耸立，嫩枝摆动，村人虽然阵阵心悸，但是并没有像外界诸强那般连灵魂都在抖，显然得到了庇护。
    “山中在大战，真不知道是怎样的一宗圣物，竟这般激烈。”
    “总感觉有一股神秘力量锁住了山川，不然这方圆五万里的大地恐怕都将遭遇一场浩劫。”
    石飞蛟与石林虎在低语，两人惴惴不安，不知道这场大祸会持续多久，有多么的可怕。
    突然，一声长鸣自天空传来，一头凶禽的躯体青色鳞片密布，而双翅则有银色的光芒绽放，颜色不同。
    “呀，是青鳞鹰大婶，它变样子了，青翅变成了银翅！”小不点惊讶，仰望天空。
    “啾啾……”
    大鹏、小青、紫云很兴奋，拍打着翅膀，冲到了村头，冲着天空鸣叫。
    青鳞鹰变了，一对翅膀银辉闪动，如同白银铸成一般，流淌有一股圣洁的气息，它吞食了狻猊的血肉，发生了蜕变。
    可以明显的感觉到，它的气息极其可怕，比以前强盛了一大截，实力突飞猛进！
    “呼……”
    狂风呼啸，青鳞鹰降落下来，收起一对巨大的银翅，三只幼鸟立刻扑了过去，不断用头摩擦它的躯体。
    此刻这头凶禽非常不安，它是从山脉中逃出来的，大山最深处的激战太可怕了，即便被封锁，依旧令万灵都颤栗。
    “青大婶不要出去了，暂时呆在村中吧。”小不点上前。
    村人也都围了上来，而今他们与这头太古魔禽的后裔关系很好，真正经历了生死的考验，都不希望它出事。
    青鳞鹰点头，本就是为了避祸而来。
    大战惨烈，山脉深处不时传出如海啸般的兽吼，席卷九天，在天上地下浩荡，声势惊人，以及惊人的鸟鸣声，如域外神音，慑人心魄。
    这一战竟然持续了几日，而且还在继续！
    诸强终于逃回了各自的部落，但依旧在心悸，即便相隔几万里，仍然感觉惊悚，总觉得有不祥要发生了。
    三大族主殒落，竟然在一个村子遭遇惨败，消息传回自然震动了各大部落。而且，山宝出世，有无法想象的至高存在在激战，更是惊心动魄，令人发颤。
    “这片大地要乱了，不知道会怎样收场。”有大族的长者低语。
    “希望大乱早些止住。”许多人都在祈祷。
    苍莽山脉深处，一块洁白晶莹的圣物在四大生灵间来回冲击，它们剧烈战斗不熄，不时探出大爪子，去抓那块神圣之物。
    “轰！”
    混沌气汹涌，那块莹白的神物被冲击的飞向远方，竟击穿了密布于山川间的符文，那十几块原始宝骨锁不住此地了。
    “轰！”
    一只巨大的兽足踏了出来，人立而起，浑身都被雾霭缭绕，碧幽幽的眸子扫视四方，道：“这件圣物关乎甚大，知道的人越少越好！”
    “那就都杀了吧，从人族开始，将这片大地上嘴巴不严实的种族与生灵都杀个干净。”那只凶禽附和，它也冲了出来，身处混沌气中，双翅一展，铺天盖地，将下方无尽的山脉都给遮盖住了，巨大无匹，一对血月般的眸子，戾气惊天。
    “咚”的一声，一根铁棍捅出，跟一条山岭般巨大，气势磅礴，被抓在一只毛茸茸的大手中，这个生灵也被雾霭笼罩，抡动铁棍，有一种盖世神威！
    接着是小红鸟，带着漫天的火光冲出。
    四头生灵，神威都不可想象，一边激战一边吼啸，震动了这片无垠的大地，那些原始宝骨难以起作用了。
    “万灵皆听从我号令，去踏平这片大地！”雾霭中，那碧幽幽的眸子越发的冷冽了，那头高耸入云的可怕生灵下了命令。
    “去吧，扫平一切阻挡！”那头凶禽不再发出兽吼，开始吐人言，其音隆隆，也下达了命令，那血月般的眸子冰冷的慑人。
    混沌气弥漫，莹白圣物沉浮，即将落入手持铁棍的生灵手中。其他三头恐怖存在皆发出啸音，一起冲击，向前追去。
    又是周日，第二章更新要晚一些了，晚间十二点要冲榜，那时在线的兄弟姐妹一定要来支援啊。
    .
    .
第四十八章 祸乱大地

第四十九章 血流十万里

第五十章 重见天日

第五十一章 火红的雀儿

第五十二章 当自强
    他看到了一幅模糊的画面，没有温情，只有冷漠，虽然断断续续，但却令人心痛，他想努力看个究竟，可是雾霭涌来，什么都不见了。
    那时他太幼小，不可能真的有清晰的记忆，这只是潜意识中的深刻烙印，因情绪激动而一现。
    “孩子别哭，村中所有人都是你的亲人，这里就是你的家。”石云峰以粗糙的手掌帮他擦去小脸上的泪水。
    “小不点别哭，我们都是你的兄弟，不要想不开心的事。”一群孩子呼啦一声全都围了上来。
    小石昊擦净泪水，道：“爷爷你继续讲。”
    “后来也没什么了，你的父母没有多说什么。”石云峰讲述当年往事。
    那对夫妇在石村照顾石昊几个月，在确定他能活下来后离开了，那个时候虚弱的小不点一岁零几个月，可是看起来却像个半岁的孩子。
    “他们不要我了……”小石昊再次落泪，大眼中满是水雾。
    “不！”石云峰摇头，道：“他们舍不得你，但却不得不离去，因为想根治你的伤，要为你去寻找圣药。”
    皮猴抓了抓头，小声道：“那时我还小，但还有一点印象，那个叔叔很英武，就是带着一些病容，而那个阿姨则是我见过的最漂亮的女人。”
    “我印象较深，小不点在半岁时失去了父母，那时他们消失了。”石大壮点头道。
    虽然过去了几年，但是那对夫妇离开时的不舍与哀愁，老族长依然清晰的记得，道：“你是他们唯一的孩子，他们说就是他们死，也不能看着你衰弱下去。”
    小石昊眼中泪水不断涌出，口中唤着：“父亲，母亲，你们在哪里？”
    族长将当年的事情说了出来，心中一下子轻快了不少。当年那对夫妇非常强大，可并没有怎么提及那个古国，因此很多事情并不明朗。
    夫妻两人要去采摘圣药，必然要踏足最危险的原始古地，比如太古神山，可能有真犼盘踞，真个寻到，必然要引发太古遗种的争抢。
    “柳神你能帮助我吗，让我看清潜意识中到底有什么？”当一个人时，小石昊站在树下轻语，非常渴望。
    “我要陷入沉眠了，等你再大一些，血气足够强时，一两年后吧。”让人吃惊的是，柳树竟然做出了回应。
    “好！”小不点睁大了眼睛，满怀希望，握紧了小拳头。他不再伤心，要弄清楚自己的身体状况，而后了解父母去了哪里，这是他简单的目标。
    村人发现这里真的非常适合栖居，没有太凶残的恶兽，远处的山林中猎物很多，虽有凶禽猛兽，但并不太难对付。
    近前的湖泊，各种鱼类应有尽有，特别是龙须鱼这种补药，真的太宝贵了，让每一个族人笑的合不拢嘴。昔日，就是紫山一脉、雷族、金狼部落的直系也不可能这样奢侈的日日享用到可以增长力气的异种珍鱼。
    “应该去外界看一看，这到底是什么地方，离原来的苍莽山脉多远，我们原来的栖居地怎样了。”石林虎道。
    “阿叔，让我去吧，我跟青鳞鹰大婶去看个仔细。”
    在一群孩子羡慕的目光中，小不点爬上了青鳞鹰的背，银色双翅一展，风声呼啸，他们扶摇直上，没入了云层中。
    凶禽对方位极为敏感，在高空中盘旋了一圈，很快就朝着一个方向飞去，如一道银色闪电般，速度极快。
    “呀，发生了什么，这些山川怎么崩开了？”小石昊吃惊，刚飞出去几百里地，就发现了大地上的异常。
    大地龟裂，死气沉沉，山河彻底崩开了，断绝了生机。
    随着深入，他看到了断壁残垣，一座又一座巨城被毁，化成了巨大的废墟，血迹斑斑，但却无尸骨。
    深入数千里地，没有发现一个人影，只有残血，许多大部落都被毁掉了，这片浩瀚的疆土成为了死地。
    “那是一个巨大的足印！”
    身在高天上，与云层齐高，向大地望去，可以清晰的见到，那里有一个巨大的足印，踩塌了一条山脉，诸多山峰碎掉了！
    小不点震撼，这得是多么庞大的生灵啊。
    继续向前飞去，地上出现几个深渊，黑洞洞，巨大无边，可是仔细观察后却发现，那竟然是爪印，是被某种凶禽一爪子抓出来的。
    “这只猛禽……”小石昊呆呆发愣。
    青鳞鹰则是一颤，这是一种发自灵魂的悸动，是对至尊生灵的敬畏，同为禽类，但是差距真的太大了。
    再向前行去，赤地数千里，一片荒芜，整片山川都被熔化了，一片焦灼。
    “这该不会是小红被逼急后造成的结果吧？”小不点自语。
    青鳞鹰拥有极高的智慧，在这些战场上盘旋良久，捕捉到了那种至强的战意，像是有所感悟，尤其是禽类的战斗痕迹，对它帮助很大。
    “青大婶，以后等紫云、大鹏它们会飞时，我陪它们来这些地方感悟。”小不点开口说道。
    一声长鸣，青鳞鹰做出回应，对小不点的聪慧与善解人意表示欣赏。
    再向前行，无尽的山脉倒塌，很多都是被生生扫平的，数千座巍峨的高山整齐的断掉，景象恐怖之极！
    大半日的时间，深入了很远的一段路程，青鳞鹰才回返，以免出现意外，因为战后的废土也可能隐藏着极大的危险。
    日落时，他们才回来，路程遥远，青鳞鹰飞了一天，即便为太古魔禽的后裔，也有些疲累了。
    “嗷呜……青鳞鹰大婶回来啦！”一群孩子大叫。
    “孩子你发现了什么，这是哪里，离苍莽山脉多远？”石飞蛟问道。一大群人围了上来，连几位族老都来了，村人对这个问题很关心。
    “不知道离我们原来的栖居地有多远，我想最起码也有五万里以上吧，整片大地都被打沉了，山川崩塌……”
    小不点将沿途所见到的一切讲了出来，一群人闻言无不骇然。
    “真的是一场大祸啊，难怪柳神要带着石村离开！”族长叹道，他深知，若无柳树，石村必然被夷为平地，一个人都剩不下，那片大地的惨烈景象足以说明了一切。
    在接下来的一个多月里，小不点不时与青鳞鹰出去，有时直接消失很多天，最后终于探清了情况。
    “族长爷爷，数千里的苍茫山脉彻底崩碎了，我们的栖居地找不到了。”小不点带来了让众人发呆的消息。
    方圆十万里内，生灵俱灭，就是那些猛兽与铺天盖地的猛禽也都消失了，不知去了哪里，也许被至尊生灵吞食了。
    十万里疆域，化成了一片死地，再也见不到一头活着的生灵，全部绝灭！
    “好一场劫难，雷族、紫山、罗浮大泽、金狼部落，这是何等强大的族群，王侯领地内可是有数以千万的人口啊，就这么没了。”有族老感叹，不胜唏嘘。
    虽然曾经敌对，发生过不快，但是在这种惨祸面前，那点恩怨算不得什么了，所有大族加起来人口数以亿计啊，全部死了，这是一场惊天大劫！
    “变强！”
    “我们要变强，这样才能守护好家园！”
    一群孩子叫道，这样的惨祸，震的他们一个个小心肝发颤，但却也激发了他们内心深处的斗志，全都嚷嚷着，要变得强大起来。
    “对，我们要从现在做起，努力修行骨文，现在方圆十万里都成为了真空，我们也许可以建立起一个国度。”稍大一些的孩子这样说道。
    “心到是不小，可是太难了。那些古国之所以能从上古传承到现在，那是因为可能有古老的神明还活着，而且自身也足够强大。古国随便一位臣子的家将，都可以轻易的灭掉金狼部落、罗浮大泽等。自上古到而今，始终不灭的古国，其恐怖程度，无法想象！”族长叹道。
    “不怕，我们有柳神，等以后我们长大了，都会很强大。再凭借小不点的现在可与太古真犼幼崽搏杀的天资，将来难道还打不下一个大大的国度吗？”一群孩子很不服气，都握紧了拳头。
    “好，我等你们开创辉煌。按照已故族老所言，上古年间，我们这一族极为强大，曾经有古老的神明，可与真正的太古凶兽决战。我也希望，你们能够再现辉煌，让我们这个所谓的祖地名震这片大域！”石云峰说道，他摸了摸这群孩子的头，以示鼓励，男儿当自强，就要有一个远大的理想。
    在接下来日子里，石村的孩子们都很努力，奋发向上，苦修骨文，锻炼血气，一个个都壮的跟凶兽般。
    这处栖居地得天独厚，除了龙须鱼外，村人还发现了龙筋蛇，虽是极凶的蛇，但却可以猎杀，它的筋极其珍贵，熬烂后服食，可以显著的强壮一个人的筋骨，是一种罕见的宝药。
    不仅一群孩子成长的很快，就是大人们也都得到了莫大的好处，强壮到浑身有力使不完。
    时间匆匆，一晃就过去了一年多，如果按照原来的年龄计算，小不点五岁多一些，可如果依照实际来说，算上他幼时“逝去”的那几个月，他六岁了。
    “我六岁了，现在可以举起三万斤的巨石了，柳神你什么时候苏醒？”
    大柳树前，小不点轻语，一年多过去，他长高了一截，大眼闪动慧光，长的莹白漂亮，越发的清秀有气质了。
    “啾啾……”
    天空中传来鸟鸣，紫云、大鹏、小青长的并不是很快，而今躯体有四米长，但是却可以展翅击天了，能冲入云层上方，速度极快。
    “别急，我来了，跟你们战场遗迹参悟！”石昊挥手，而后猛地一跺脚，直冲而起，跃上了高天，稳稳的落在了紫云的背上。
    “呜呜……”
    狂风呼啸，转眼间，他们就消失在天际，冲向远方那片死气沉沉的大地。
    这是一片崩碎的山川，大地龟裂，高山倒塌，荒凉无比，寂静无声。
    “这次我们该换一个方位了，去西边。”深入战场后，石昊指向西部那片崩断的山脉。
    风声呼呼，它们极速而行，很快来到了这片倒塌的山脉中，仔细寻找残存的战斗烙印。
    “啾啾……”小青鸣叫，冲向一个巨大的盆地，身上有璀璨的斑纹亮起，吞食狻猊的血肉后，它与大鹏也变异了。
    “咦，这不是盆地，这是一个巨大的湖泊，只不过在那场惊天动地的大战中干涸了。”小石昊惊讶。
    突然，紫云发出叫声，示意下方有生灵。
    流露着淡金色光芒的大鹏，向下俯冲了一段距离，围绕着干涸的大湖盘旋。
    “那是什么生物？”小不点吃惊。
    在那干涸的大湖底部，有一个生灵躺在那里，浑身都是土，一动不动，像是被尘封了很多年，若非眼睛发光，真让人怀疑早已死掉了。
    “呀，是只猴子，才一尺长，它……怎么有三头六臂啊？！”石昊吃惊。
第五十三章 朱厌

第五十四章 搬血

第五十五章 身世

第五十六章 天生至尊

第五十七章 痛

第五十八章 石子陵

第五十九章 发狂

第六十章 谁与争锋

第六十一章 重瞳

第六十二章 小不点

第六十三章 原始真解

第六十四章 修行

第六十五章 十万极境

第六十六章 超凡

第六十七章 痴了

第六十八章 独角兽

第六十九章 大荒血路行

第七十章 败家子

第七十一章 美女
    小不点大眼明亮，兽皮衣破破烂烂，这么腼腆，显得如此质朴，令一群人都露出笑意。
    “小弟弟还怕羞啊，真可爱。”为首的女子轻笑，眸波流转，睫毛颤动，俏脸洁白晶莹，闪烁着动人的光泽。
    小不点挠了挠头，憨憨的笑着，也不多说什么。旁边，毛球更是一副傻兮兮的样子，宛若一个未开智慧的小兽，没精打采的趴在他的肩头。
    “孩子你真不简单呀，看你身上血迹斑斑，应该杀了不少凶禽猛兽吧？”老妪开口，眸子中银色符文闪烁，有一种令人颤栗的光束，深不可测。
    “是呀，山中很危险，它们很凶猛，我只能被动反击。”小不点认真点头。
    “小弟弟，你是不是与爷爷分开好多天了，不然兽皮衣怎么会破烂成这个样子？”为首的女子浅笑，眸中的光彩如梦似幻，漂亮的令人心颤，连她身边的一行人都神色异样。
    “嗯，爷爷带我来历练，他说这是一场严肃的磨砺之旅，一切都要靠我自己，没有生命危险，他不会管我。”小不点“很坦白”，像是藏不住话。
    一群人心中都是一凛，敢这样一个人出动，带着孩子在大荒中远行，并进行残酷的磨砺，怎么看都是高手的风范。
    老妪的瞳孔是银色的，符文转动，如日月沉浮，整个人气息很强盛，她点了点头，一些优秀诸侯子弟，都有可怕的高手陪同，去进行试炼。不过，像这般在可怕的大荒中行走，让一个孩子自己独战凶禽猛兽，还是很少见的。
    一名中年人点头，道：“近几年来，在这片广袤的大地上倒是出了几个超凡的孩子，在没有长辈陪同的情况下，横穿过十几万里大荒，激战各种凶禽猛兽，成功活着回到族中。”
    显然，这群人都不简单，纵然小不点表现的很质朴，他们也没有完全相信，一个个都很精明。
    “小弟弟，你该不会也是这样一个天纵奇才吧，一个人横穿十几万里大荒，未曾用大人守护。”漂亮而灵动的女子笑道，拢了拢乌黑的秀发，露出如精灵般洁白晶莹的耳朵，刹那的风情，出尘动人。
    “一个人穿行十几万里，他们好厉害，就不怕遇到太古遗种吗？”小不点吃惊地张大眼睛说道。
    一群人面面相觑，相信了他的话语，因为那双眼睛太纯净了，没有一丝杂质，天生容易让人生出好感与信任。能一个人独自穿越十几万里蛮荒山脉的孩子，那是何等的惊人，怎么可能随便就能遇上一个呢。
    突然，年轻的女子动了，白衣飘飘，小蛮腰一扭，整个人如同一株纤柔的杨柳般到了近前，洁白玉臂一拂，击向小不点。
    小不点一惊，怎么说的好好的突然就动手了？但他反应神速，近一两年来始终与大自然中的天威抗争，于山洪中洗礼，与猛禽激战，他一旦动起来，气质完全不一样了。
    小不点大眼光束惊人，如两团小火炬似的，身形如神鹤展翅，划出一道优美的轨迹，右臂一探，砰的一声抓住了那条晶莹的藕臂，而后猛力一带，将美丽的女子扯了一个趔趄，身子低矮了下来。
    谁能想到一个孩子单臂一晃就有如此惊世的神力？这般年幼，大眼还在扑闪着，可动作一展，却迅疾如雷霆！
    这一切太快了，小不点身形极速一转，贴在了将栽倒的美丽女子的身后，左臂砰的一声勒住了她雪白如玉的颈项，右手指尖亮起，符文闪烁，抵在其心口，随时会击穿进去。
    所有动作都在电火石花间完成，一气呵成，快如闪电，令这一行人都大吃了一惊，这白衣女子何等的身份？居然在一个孩子手中吃了个亏。
    “姐姐，你为什么要伤害我？”小不点声音稚嫩，一副很不解的样子，但眼睛却很亮，并没有看白衣女子，而是盯着老妪等人。
    他的兽皮衣破破烂烂，都是暗红色的兽血，连小手上也都是干掉的血迹，按在那雪白晶莹的胸部，顿时留下几道脏兮兮的小手印。
    而那如天鹅般洁白的颈项上也不例外，几道黑兮兮的指印落下，与那雪白滑腻的皮肤形成了鲜明的对比。
    不远处，几个年轻男子皆神色异样，而老妪则和颜悦色，道：“孩子我们并没有恶意。”
    “咻！”
    白衣女子晶莹剔透的肌肤出现成片的符文，像是一部天书般，密密麻麻，烙印在了虚空中，整个人都被光辉裹住，如鱼儿般滑了出去，脱离小不点的掌控。
    小不点心头一惊，这个女子真的很超凡，滑不留手，细腻雪白的肌体似水中鱼儿般轻灵，抓不住，一下子就游了出去。
    “小弟弟真不简单呀。”年轻的女子在笑，她真的很吃惊，居然被一个孩子短暂的拿住，这若是传出去，以她的身份来说，定会引发轰动。
    在美丽女子游出去的刹那，小不点就放松了下来，并没有追击，很无辜，看着她，道：“姐姐你这是做什么呀？”
    “我只是想看一看小弟弟的实力，真是惊人啊，这么幼小，我感受到了蓬勃如海的潜力。”白衣女子点头。
    “哦，这样呀。”小不点露出笑颜，不好意思的笑了笑，道：“姐姐对不起。”
    一群人都望向美丽女子的胸部上方，那裸露在外的晶莹肌肤，手指印太明显了，还有雪白的颈部也如此。
    美丽女子笑了笑，并没有尴尬与恼怒，纤手轻轻一拂，流光溢彩，顿时所有痕迹都消失了。
    “我叫夏幽雨，小弟弟你叫什么名字？”
    “我叫昊天。”小不点脆声回应道。
    “这名字……”众人都是一呆。
    “有气魄，好名字！”夏幽雨嫣然一笑。
    老妪也露出慈祥的笑，道：“孩子真不简单，不管怎样说，即便幽雨再不小心，能被你刹那得手，还是非常惊人。”
    夏幽雨用手拢了拢乌黑亮丽的秀发，莹白的俏脸，晶莹若精灵般的耳朵，水灵灵的大眼，让她看起来出尘动人，她掌心霞光一闪，出现一块器物，似金非金似石非石，刻有一条条繁复的纹络。
    “那是什么呀？”小不点好奇的问道。
    夏幽雨向前递来，放在了他的手中，道：“小弟弟，你且收好，到时候可以交给你的长辈，让他们带着你去‘补天阁’。”
    “补天阁？”小石昊迷惑，不知道那是怎样的一个地方。
    “那你该听说过逐鹿书院吧，取群雄逐鹿之意，这个书院专门招收这片广袤大地上的奇才，指点他们修行。而补天阁、神王殿等则与它并列。”
    小不点想了想，并没有再多问，认真地表达了谢意。
    旁边的人都吃了一惊，不曾想夏幽雨将这块符牌送给了这个像小野人般的孩子，这可不是一般的东西啊。
    最后，小不点与他们告别，言称要继续去磨砺己身，跨上独角兽，横穿山脉而去。在这个过程中，毛球始终蔫了吧唧，大眼无神，像是一只寻常的小山兽。
    “幽雨，你这次奉命出行西疆，手中一共只有八块符牌而已，这已经是最后一块了，就这般给了这个孩子？”一位中年人问道。
    一个青年叹道：“持有这样的符牌进入补天阁，意味着身份一步登天，各种宝药、符文秘法等都会优先考虑，此等符牌价值连城！”
    “是啊，幽雨，石国的雨族可是想求你手中这最后一块符牌呢，为他们的一个十分强大的子嗣铺路，欲进补天阁。你就不再考虑一下了？”中年人道。
    “凭他们的身份地位，想来子嗣不会太差，想通过考验进入补天阁应该不会成问题，符牌所能领取到的宝药等，他们族中还会缺少吗？”夏幽雨不以为然。
    “这等古老的家族在乎的是一个面子。”老妪道。
    “那尽可以从别人手里去求取，我出行西疆，符牌已经送完了。”夏幽雨笑了笑。
    中年人提醒，道：“雨族很强，不能轻易得罪，尤其是未来的一段岁月，他们注定会极尽辉煌，因为他们是石家那个孩子的娘舅家。”
    老妪闻言蹙眉，道：“这样吧，我再去求一个符牌，有些王侯还真不能轻易得罪。”
    “不管怎样说，刚才那个孩子很不简单，我觉得我不出手，被逐鹿书院的人发现，一定会抢回去，若是那样的话，补天阁会后悔的。”白衣女子道，他们寻找太古遗种五色神卵，只是顺路而为之，并非此行的终极目的。
    “他很强吗？”旁边有人问到。
    “潜力很惊人，他的小手臂一晃最起码有几万斤神力。”夏幽雨敛去动人的笑容，郑重的说道。
    “这么幼小，仅肉身就有那般神力？”旁人都不敢相信，同时恍然，难怪白衣女子被拉了一个趔趄，差点跌倒。
    “唔，我目测了一下，如果这个看起来很质朴的小家伙没有藏拙的话，他双臂一晃，加起来最起码有八九万斤的神力，纯肉身之力！”老妪严肃的补充道。
    “什么？！”一群人都惊呼了起来。
    “这不可能吧？双臂一晃八九万斤的神力，这可逼近太古凶兽考验幼崽时的极境关卡了！”
    “这绝对是一个惊世的奇才，值得抢夺与培养！”
第七十二章 走出大荒
    单臂一晃四五万斤气力，双臂一晃八九万斤神力，这只是他们的猜测，并非真正了解了小不点的底细。但即便这样，也觉得相当的震惊，让一群人连声惊叹与感慨不已。
    “咦……”老妪皱眉，觉得像是遗漏了什么，眸子中银色符文闪烁，宛若一片星河在幻灭。
    蓦地，她抬起了头，双眼中射出两道惊人的光束，道：“我们走眼了！”
    “怎么走眼了？”旁边一个青年问道。
    老妪从怀中取出一块蛋壳，如玉质般细腻，晶莹有光泽，上有五色斑纹，霞光点点，正是太古遗种那碎掉下的一块蛋皮。
    “刚才疏忽了，现在才醒悟。那个孩子还有他肩头上那只小山兽身上有一种似曾相识的气息，最初以为他们沾染了很多兽血，是凶禽猛兽的腥味，现在琢磨，仔细感应后，应该是太古神鸟后裔所诞下的卵的气息。”
    众人闻听都是一惊。
    “不会吧，那个孩子将太古神王后裔的卵给吃掉了？太惊人了！”一个青年的嘴巴张的很大，足能吞下半个拳头。
    “一个人畜无害的小家伙，竟然这么胆大包天，敢去太古遗种的巢穴中取蛋？”
    一群人几乎不敢相信，得悉这一个结果后无不咋舌。
    这等情况说出去，没有几个人会相信，一个孩子而已，竟敢深入太古遗种的巢穴，做出这等惊人的大事。
    他们心惊的同时，也一阵遗憾，感觉无比可惜，那可是一只神禽后代的卵，只要孵化出来并养大，绝对能窥探到太古神王宝术的部分秘密。
    这样一枚珍贵的卵，就这样被那孩子与山兽吃掉了！
    这得多败家啊，什么样的家族出来的孩子才能做出这等事情来？
    “不对呀，那头小山兽也吃了下五色禽卵？它难道也很不凡。”一行人中的中年男子发出疑问。
    其他人闻听顿时一怔，一只普通的小山兽怎么能承受的了太古遗种的精气神，必然会被冲击地死掉。
    “拳头大的小兽……我恍惚看到它的脚底板是赤色的。”另一人说道。
    老妪动容，像是想起了什么，道：“难道是传说中的朱厌？”
    相传，这种凶兽一出世必然要会有大乱，天下出现刀兵之灾，四处征战，是大凶之兆。
    众人都发呆，竟遇上了这样一个古怪的小家伙，一群人都看走眼了。
    为首的白衣女子噗嗤一笑，乌黑长发随风而飘动，莹白的肌肤闪动惑人的光泽，眸波流转，道：“这个孩子不简单，就当结了一个善缘吧。”
    “希望他能进入补天阁，千万别被其他人抢走！”
    远方的大山间，小不点策马狂奔，独角兽化成一道银光穿山越岭，将速度发挥到了极致，两边的山林嗖嗖的向后倒退，很快他们就在数百里外了。
    拳头大的毛球彻底复活了，浑身灰白的皮毛闪烁，重新化成了金色，一双呆滞无神的大眼也瞬间发光，古灵精怪，在小石昊的肩头上蹿下跳。
    小不点揪住它的尾巴，倒提了起来，道：“不准乱跑了，也不准再闯祸，只准呆在我的身边！”
    离开石村二十一天了，漫长的路途已过了大半，距离石族第二祖地不足十万里了，再有几天就能到了。
    接下来的数日里，小不点披荆斩棘，在大荒中前行，遭遇了一批又一批强大的猛兽，历经数十上百场血战，终于快接近石国边疆了。
    一个孩子，在一个月内横穿无尽山脉，大战诸多凶禽异兽，直闯三十万里，这绝对是一个惊人的壮举。若是传出去，必然引发轩然大波，让那些底蕴深厚的古老家族都要震撼。
    狴犴、貔貅等最强大的太古凶兽锻炼幼崽时，也不过如此，这等凶险的考验说起来容易，真要付出行动，那绝对是九死一生。
    一般的孩子别说独自一人前行三十万里，就是三百里、三千里就可能会遇险，被猛兽吃掉。
    西疆猛兽太多了，到处都是茂密的老林，不见人烟，恶兽、猛禽到处都是，是一片最为可怕的原始之地。
    别说孩子，就是一群成年的强者结伴而行，都难以横穿而过，随时会被突然冲出的太古遗种吃掉，骨头都剩不下。
    小不点灵觉敏锐，一路上避过诸多恐怖的危机，也遭遇了很多次生死考验，途中曾连遭重创，但终于还是闯了过来。
    他才七岁多，就完成了这样的壮举！
    这若是被人知道，必然会成为爆炸性的消息，轰动四方，传遍各地。而若是被逐鹿书院这样的大势力知道，也一定会立刻遣出高手寻找，让他成为书院中的一员。
    终于看到了村落，小不点骑着独角兽，驰骋出大荒。
    他向人打听方位，不禁发呆，大方向没错，但是却偏移了两万多里。
    “唔，我明明是按照柳神给的路径闯出来的，结果还是有偏差，多半是坠入那条黑色的大河后走错了一段路。”小不点挠头，而后再次上路。
    闯出无尽山脉，凶禽猛兽没那么多了，相对来说安全了很多，两日后他来到了石国边陲一处重镇附近。
    古国真的太浩瀚了，统御亿万里江山，单其中一个强大的王侯封地内就有数亿、甚至十几亿人口，其疆土广袤无垠。
    这么浩大的疆域，自然很难一一管理到，只能在各区域的中心建设一座中心巨城来震慑，一旦这一地域发生暴乱等，坐镇巨城内的高手迅速出动，雷霆般平乱。
    事实上，石国鼎盛，远没有到需要平乱的时代，尤其最近几百年来人皇符文通天，神威盖世，国势越发兴盛，没有人敢背叛。
    也只有在这边疆地域或许才不那么安稳，因为不时有异族来叩关，洗劫人族，吞食生灵，但这对于浩瀚古国来说，一些小的战役算不得什么。
    冲云镇，其实也可以称之为城，因为人口足有八万，地理位置十分重要，为西部一处重镇，是这片区域中央巨城下的一处险关。
    近百年来，不时有其他种族的强者来犯，但只要从这里路过，想大举闯入者，从来都没有成功过。
    在路上，小不点陆陆续续见到了一些人，大多都是生意人，出入原始山林间，去那些较远的部落收购兽皮、灵药等，往返一趟虽然很危险，但是利润却极为可观。
    “唔，早点回去吧，听说最近不太平，大荒中的木族一直想发兵呢。而且，据传这片山脉深处来了一头太古遗种，刚在这里落脚，怎么也要逞威一番，以进行震慑，多半会来冲运城闹上一通。”
    小不点认真聆听，他这样一人一骑自然很显眼，但是路上倒也没有人刁难。一个孩子满身是血，敢这样独行，肯定不简单。事实上，这些人常往原始老林里跑，经得多见得广，认为这多半是大家族的子弟，出来历练。
    “哎呀，不好，好像有小股兽潮，该不会是那头太古遗种提前发动，来此立威吧？”
    “应该不是，多半是只是一般的兽王，兽群没有那么多，我们快逃！”
    他们一路而来，已然能眺望到冲云镇，城墙雄伟，如一条山岭般的挡在前方，以“金刚岩”这种巨石砌成，通体乌黑，如金属般散发着慑人的光泽。
    在城前有一群凶禽猛兽，黑压压一大片，它们并没有绕城而过，显然就是要在此立威，嘶吼震天，竟要攻城了，令人颤栗。
    “赶紧躲避，希望祭灵大人能将这些凶灵全部斩杀个干净！”
    这群人迅速逃离，冲向远方，根本不敢在这个时候入城，怕被兽群盯上，而遭遇惨祸。
    在那城中，紧邻城门的地方有一座土山，上面生长着一株植物，高能有四五丈，在城外都能清晰的见到，通体成墨绿色，叶子巨大，形如蒲扇。
    这就是冲云镇的祭灵，一株连本城的人也无法确切叫出名字的植物，被称作祭灵大人，或冲云大人。
    它有阵阵馨香散发，在其墨绿般的巨大叶片间共结有三朵奇花，每一朵都有磨盘那么大，花瓣绚丽，闪烁霞光，一朵赤光缭绕，一朵洁白如玉，一朵紫雾氤氲。
    兽群显然看到了城外的人，顿时分出一批向这边冲来，发出咆哮，极速而至。
    “祭灵大人救命！”这群人大叫。
    小不点则做好了战斗的准备，然而就在这时，赤霞一闪，城中土山上那株植物，其中那朵赤霞闪烁的花绽放，花瓣不再合拢，传出一股惊人的波动。
    “哧”
    一道赤光冲出，而后一个盘旋，向这片区域斩来，顿时那冲来的数十头凶禽猛兽大乱，不断吼叫，血光接连泛起，兽群遭受重创。
    小不点目露奇光，惊讶的发现，这道所谓赤光竟然是一柄飞剑，通体赤红，晶莹如火玉。
    “一朵花含着一口飞剑？”
    时间不长，这数十头猛兽与异禽全部倒在了血泊中，或是被斩掉了头颅，或是被截断了躯体，非常的霸烈！
    “比狈村的神狈厉害多了，青鳞鹰大婶没吃狻猊血肉前，也肯定远远比不上。”小不点轻语，那赤光太迅猛了，这才片刻功夫而已，就令这些凶物伏诛。
    光华一闪，赤剑向城中飞去。
    那些收取兽皮、灵药的生意人，全都脸色雪白，回过神来后冲着冲云镇叩拜，感谢大恩。
    “呀，原来是它的花蕊，竟然跟飞剑一模一样。”小不点惊诧，那飞剑只是一根蕊，其形若剑，飞回去后插入花瓣间，流动炫目的光彩，而后整朵花又闭合了。
    “冲云大人在此守护数百年了，从一个人口不足千人的小镇开始，到如今此城人口已经超过八万了，功不可没啊。”
    “冲云大人论实力的话，足可以去守护一座巨城了，比之巨城的祭灵都不会弱，只是一直不愿离开。”
    这些人议论纷纷，小不点听到后惊异，这株植物果然很强大。
    “这头祭灵很不凡。”城中，一个微胖的中年男子自语，他面白无须，眼中精光闪动。
    “是很强，这种祭灵也很少见，要不大人出面，去邀请一下，也许这头祭灵会加入我雨族。”旁边一个年轻人说道。
    略胖的中年人摇了摇头，道：“算了，传出去不好，还是正事要紧。不知道夏幽雨小姐回来了没有，我是来求取那块符牌的。”
第七十三章 另一个自己
    城外兽群不散，且有凶禽横空，在这里徘徊，并未因死去一批同类而退缩。
    城中，土山上，那株祭灵四五丈高，通体墨绿，三朵磨盘大的花朵状若牡丹，霞光流转，非常绚烂，且有阵阵清香散开。
    祭灵越是如此，没有主动出击，城外的兽群越是不安，对这株扎根这里多年的祭灵很是惧怕，虽然没有退缩，但一时间却不敢进攻。
    突然，一声长鸣传来，其音如雷，震的密林中乱叶簌簌坠落。天空中出现一头庞大的黑影，一只五六十米长的凶禽横空而来，乌光闪烁的鸟身，精气滚滚。银色的眸子，锐利如电芒，符文闪烁，有一股压迫人的气息铺天盖地而下。
    “呀，凶禽猛兽群的头领出现了，竟然是一头凶禽，好恐怖的波动！”人们吃惊。
    这次的兽潮正是有这头强大的凶禽带队，它发出啸声，地面上的各种猛兽顿时开始冲击，慑于其威，莫敢不从。
    “锵！”
    城中，土山上，那株祭灵再次绽放赤霞，那朵红花盛开，一道赤电冲起，横空斩了过去，锋锐无比。
    “噗”、“噗”……
    冲在最前方的几头猛兽，顿时栽倒，被赤色飞剑击中，额骨统一被斩裂，淌出鲜红的血，引发一场恐惧与大乱。
    明明是一株植物，但是却能祭出这等霸道的赤剑，这等剑形花蕊可称为惊世利器，无坚不摧，所有猛兽与异禽的攻击都放缓了。
    有这样一尊祭灵坐镇，可抵千军万马，一般的兽潮根本难以撼动冲云城的根基，令这里固若金汤。
    天空中，那只五六十米长的庞大凶禽鸣叫，乌光闪烁，通体泛出神秘波纹，张口一吐，大片火光落下，攻向那株植物。它亲自动手了，不然兽潮就要溃散了。
    赤剑飞回，墨绿色的植物抖动，通体发光，一片碧绿的雾霭腾起，冲向高空，将那大片的火光阻挡住，发出“哧啦哧啦”声，很快火势就变小了。
    天空中的黑色凶禽，一双银色的眸子光芒炽盛，飞出一道道光束，如一支支巨大的银箭般，铿锵作响，皆长达十几米，冲射而来。
    “啵”、“啵”……
    城中那株植物，墨绿色叶片抖动，三朵磨盘大的花同时绽放，赤、白、紫三种光迸发，光雾滚滚，瑞霞绚烂，散发出一股惊人的波动。
    赤曦闪烁，剑鸣震耳，那柄赤剑第一个冲起，飞向高天，划出一片红艳艳的光，如晚霞般。接着洁白光辉一闪，一柄白色的玉剑冲霄。而后，紫气氤氲，蒸腾而上，一口紫剑长鸣。
    三口飞剑一齐自地面冲起，如彗星横空，摇曳出长长的尾芒，照亮了整片天际，其光惊人，贯通天上地下！
    天空中，凶禽盘旋，如一片乌云般，凶威慑人，银色的瞳孔中，一道道的银色光束冲出，结果却先后被斩灭。
    三柄剑铿锵震耳，剑鸣动天，符文扩散，最后又震散了那残余的火光，斩到了凶禽的近前。
    凶禽拍翅，奋力对抗，那里爆发出璀璨的符文，它们激烈交锋。
    伴随着一阵阵铿锵之音，最终“噗”的一声，庞大的凶禽被劈开了躯体，天空中洒下大片的血雨，巨禽被斩下头颅，坠落在地。
    兽潮当即就崩溃了，头领被击杀，四散奔逃，冲向远方的山脉。
    “杀！”
    城门大开，一群强者冲了出来，在后面兜着屁股追杀，一簇簇箭羽成四十五度角抛射向高空，而后落向凶禽猛兽间，顿时血液迸溅，留下一具又一具尸骸。
    远处，小不点目睹到了刚才的战斗，心中颇不平静，祭灵真的是千奇百怪，什么样的物种都有，毫无例外，都极其强大。
    一株植物而已，生有三朵磨盘大的花，竟孕育出了蕊剑，实在惊人。
    这一战对他触动不小，小石昊喃喃，道：“符文竟可以这样利用，在体内孕出一口利器，进行冲击，无坚不摧。”
    他在思索，是不是要效仿，也以符文凝练出一柄利器来。
    城中，那个略胖的中年男子目睹这一战后自语：“这株祭灵真是不简单，竟然生长出几口飞剑，将来的成就不可限量啊。”
    三柄剑都是难得的宝具，价值连城，令他动心，但是他却也知道，即便雨族再强势，有些东西也不能碰。
    “唔，对了，那个破烂的庄子中有什么消息吗？”中年人回过神来后，问旁边的一名管事。
    “没有，那对夫妇离开后一直就没有回来过。”管事回应，他四十多岁，常年呆在西疆，平日威势不小，而此时却点头哈腰，与往昔完全相同。
    “石子陵这个人很可怕，族中不放心，很不希望他再出现了，多加注意，有消息立刻上报。”中年男子脸上浮现出一股戾气。
    “是，只要有风吹草动，我会立刻禀告。”管事一副忠心耿耿的样子，他在这片蛮荒实在呆够了，很想立功返回皇都。
    “对了，那个孩子还活着吗？”面白无须、略胖的中年人漫不经心的问道。
    管事急忙回应，道：“他身子很虚，活不了多长时间了。”
    中年男子“唔”了一声，不置可否。
    管事顿时脸色发白，补充道：“那几个老怪物都先后过世了，剩下的最后一个也活不了几天了，那个小孽畜应该也活不长了。”
    “不要乱来，那个地方再怎么破烂，也有着不一般的意义，真惹出事情来……嘿！”中年男子警告。
    “大人放心，这个孩子将来也许会不小心坠井、落山、或遭猛禽袭击而死，属于意外，没有一点痕迹与破绽。”
    “少自作聪明！”中年男子狠狠地瞪了他一眼。
    “是！”管事赶忙哈腰，不敢有任何辩驳。
    当中年男子离开，去休息后，管事立刻直起了身子，坐在靠椅上，板起面孔，拥有了一股很强的气势，颇具威严，道：“来人！”
    冲云城外，那些去原始部落收购兽皮与灵药的生意人自密林中出现，陆陆续续返回，向城门行去。
    小不点在远处看了一会儿，驾驭独角兽迅速远去，他并没有进城，怕生出什么变故，因为城门口有人在盘查。
    独角兽极速而行，他准备绕过这片区域，前往石族第二祖地。
    崇山峻岭，地势险恶，这一绕竟然多走了一千多里，先是有断崖阻路，而后又是沼泽成片。
    不过，三十万里都闯过来了，他也不在乎多绕行千里路，最终顺利进入石国境内，赶向那处破败的祖地。
    午时，终于到了目的地，太阳很大，阳光充足，但是那片破旧的庄子却显得暮气沉沉，许多建筑都快倒塌了。
    小不点没有立刻接近，隔着很远就放开了独角兽，让它自己奔进山林中，只带着毛球小心的观探。他不得不小心，石族太庞大了，万一有人守在此地等他自投罗网，那必然极其凶险，有死无生。
    接连数日，小石昊都没有妄动，在附近的区域出没，探查到了很多事情。
    周围聚集有四个村落与一个镇，在这地广人稀的西疆自然显得很特别。通常情况下，穿山越岭，走过诸多山脉，才能见到一个村落。
    这些村落最初主要是为了供养这破败的祖地，最终才形成这样的聚集地。
    这是一处放逐之地，但一般的人却也进不来，只有在石族身份显赫、犯了大过的人才会被发配到此。
    “唉，越来越死气沉沉了，几个老怪物都先后死了，剩下那个小可怜怎么办？造孽啊。”一个老人赶着兽车，离开了破败的庄子，他是送来果子、猎物等吃食来的。
    庄子中虽然有一些仆人，但是此地却依旧显得很冷清，如一片遗弃之地，荒凉而枯寂。
    “海爷爷，下次一定要将大黑带来呀，让它陪我玩会儿。”在破旧的庄子中，一个瘦弱的孩子坐在石阶上，用力挥手，一边说还一边咳嗽，小脸雪白。
    “好，等大黑产下那窝小虎崽，我立刻就送过来，让它们一起陪你玩儿。”赶着兽车远去的老人摇了摇头，轻语道：“真是一个可怜的孩子，没有亲人，没有玩伴，整日守着这陵园般的老庄子，童年太灰暗了。”
    直到老人驾着兽车离去很远，那个孩子才依依不舍的站起身，脚有些跛，扶着墙，慢慢向庄子中挪去。
    远处，小不点站在林地中，呆呆地看着这一切，几乎落泪，自语道：“那就是另一个我吗，他代替我在这里孤独、不快乐，身体这么差，脚都跛了，是被人伤害的吗？”
    小不点摸了摸怀中那块似金非金似石非石的符牌，轻语道：“我要把你送进补天阁，无论多么远，我也要陪你一起去。”
    “小少爷，最后一位老祖宗也要离世了，没有几天可活了，以后你的日子可难过喽。”门房一个仆人说道，大刺刺地坐在那里，无论怎么看都没有一点尊敬，带着些许戏谑。
    “你胡说，祖爷爷不会死！”脸色苍白的孩子大眼噙着泪水，大声反驳，不断咳嗽。
    “那就等着看喽。”那个仆人不以为意。
    另一个仆人道：“我听说，小少爷并不是那个石子陵的子嗣，真正的身份其实是那位将离世的老怪物的血亲后人，在这里顶替而已。”
    “有可能，真要是石子陵的后人，会比这更加多灾多难的。”大刺刺地坐在那里的仆人点头，面对小少爷，自始至终都没有起身，缺少尊重。
    远处的林地中，小不点将这一切看在眼中，攥紧了拳头，与他近几日内了解的差不多，这个如同牢笼般的破庄子内，部分仆人早已被外面收买，吃里扒外，在几个老祖先后过世后，有些肆无忌惮了。
    大家可以来讨论剧情，v群―118492231，普群―186446298，盟主群―170805771。
    .
    .
第七十四章 满足而去
    门房内，两个仆人大模大样，就那样坐着，对所谓的小主人没有一点尊重，漫不经心，说老祖宗要死了，幸灾乐祸。
    “你们不许乱说！”脸色苍白的孩子，身子很虚弱，大眼中满是泪水，有一种伤心更有一种绝望。
    他真的怕唯一的亲人祖爷爷离世，他割舍不下那种亲情。而这些仆人有这么的可恶，今后他该怎么生活？
    “小少爷，你这样病恹恹的活着，其实也很受罪，我看啊，为老爷子送终后，你也……那个啥。”门房中的一人干笑，没有说出来，毕竟太过露骨了。
    “行了，别多说了，早晚的事，看他的面相也活不长了，肯定是短命鬼。”另一个仆人小声道，带着嗤笑声。
    “你们可恶，我不会原谅你们！”孩子眼中噙着泪，扶着墙，跛着脚，向里面中走去。
    他很孤单，走在偌大的庄园中，没有什么亲人，也没有一个玩伴，只有冷冷清清的破旧建筑，风吹过后，一些老窗子吱呀呀作响。
    这个孩子一直向里走，来到一个还算宽敞的院子中，推开一扇漆都早已掉光了的枫木门，轻唤道：“祖爷爷。”
    在那张古旧的床上，躺着一个白发苍苍的老人，面若金纸，气若游丝，一双眸子很暗淡，失去了昔年叱咤风云时的光彩。
    “孩子……我若是死了，唯一放心不下的就是你啊。”老人艰难的抬起手臂，向前探来，有些哆嗦，几次才碰到孩童的手。
    “祖爷爷，你不会死的。”孩子落泪。
    “孩子……别哭。”老人用粗糙的手掌摩挲他苍白的小脸，浑浊的老眼中淌下泪水，很是不舍。
    “祖爷爷！”孩子大哭，很无助，趴在床边，用力抓住老人的手，不肯松开。
    老人以粗糙的大手拉着他的小手，左看右看，充满怜爱，可是眸子暗淡，张口想要说什么，结果胸膛起伏，有些说不上话来了。
    “祖爷爷，你不能丢下我啊，剩下我一个人可怎么办？”孩子眼神哀伤，摇动老人的手臂。
    这几年来，几位老爷子先后离世，一个接一个的远去，让他心伤无比，只剩下最后一个老人了，是他最亲近的人，此时也要死了，让他心生惶恐。
    “孩子……”老人张口，所有话语都只化成了这两个字，再也说不出来了，眸子没有光彩，只能喘粗气。
    门外，小不点大眼通红，他无声无息的潜进了庄子，经过几日的观探，确信没有什么高手，来到了这里。
    他推门走了进来，抹了一把眼泪，望着床上的老人，哽咽道：“祖爷爷。”
    “呀，你……”那个脸色苍白的孩子吓了一跳。
    床上的老人疑惑，在这弥留之际，竟见到这样一个从未见过的孩子，这般称呼他，他迷茫地看着。
    曾经叱咤风云的一代强者，终是抵不住岁月，到了晚年境况很凄凉。
    “祖爷爷，我是当年的那个孩子，来看你来了！”小不点哽咽，通过柳神看到了当年的事，知道几名被放逐在这里的老人对他们一家极好，旁边那个孩子就是他们弄出来代替他的。
    听到这句话，床上的老人猛地睁开了眼睛，原本暗淡的眸子，此时一下子发出了逼人的光华，颤声道：“你……真的是他？”
    他竟说出了话，声音急促，眸光吓人。
    “是我，祖爷爷，我看你来了。”小不点抓住他的手，语声哽咽，另外几个老人都走了，他都没有来得及送上一场。
    “你的伤……”老人喘粗气，有些急迫的问道，但也只能说出这几个字，再也说不出别的了。
    “我的伤好了，熬了过来。”小不点道，他知道老人现在最想听到什么，又轻声道：“我现在单臂一晃有十万八千斤神力。”
    他如实禀告。果然，老人闻听后，惊的睁大了眼睛，双唇不断翕动，拉了拉他的一条手臂，像是要确认什么。
    “是的，只是一条手臂的力量！”小不点眼中含泪，用力点头。
    “哈哈……”最后这一刻，老人像是回光返照般，竟发出了大笑声，浑浊的老泪滚落，脸上充满了惊喜与欣慰，像是没有什么遗憾了。
    而小不点则哭了，他知道，老人耗尽了最后的精气神，纵然有圣药也救不回了。
    这个老人与石昊的祖爷爷是亲兄弟，从血缘上来说，关系真的很近，对他也确实很好，不像皇都那群人那般冷漠。
    “祖爷爷……”旁边那个孩子大哭。
    老人的双眼没有了一丝光彩，用尽最后一分力气抓住那个孩子的手，而后看向小石昊，张了张嘴，想将那只小手放在他的手里，可却没有了力气。
    小不点落泪，伸出一只手，抓住了那只小手，用力的握紧，而后一起放在了老人那粗糙的大手中，轻声道：“祖爷爷请放心，我会照顾好他的！”
    老人的脸上滑下最后一滴浑浊的老泪，就此不动了，脸上带着笑容，有一种欣慰，也有一种如释重负后的满足。
    他带着喜悦，带着解脱，了却了遗憾，就这样离世了，闭上了眼睛。
    “祖爷爷！”旁边的孩子大哭，一下子扑到了老人的身上，撕心裂肺，伤心欲绝，泪水成串成串的滚落。
    小不点也垂泪，最终拉起这个孩子，小声的叮嘱了他一番，而后离去。
    两日后，老人下葬，这个孩子在坟前哭的死去活来，一群仆人怎么拉也拉不起来，几次昏厥过去。
    最后，他被两个忠心的老仆人抬走了。
    小不点躲在林中也在抹眼泪，无声的哽咽，远远的看着，没有办法露面与接近。
    直到所有人都离去，他才来到坟前，轻声低语，认真祭拜了一番。
    “小少爷，你的一只脚跛了，慢点走，当心别摔倒了。”依然是在门房那里，那两个仆人更加肆无忌惮了，大声取笑。几个老爷子都死了，一个小可怜能翻出什么风浪？外面的人不是一直想弄死他吗，想来也快了。
    “你们……”孩子愤怒，小脸雪白，大眼睛通红，瞪着他们。
    “你们两个混账太过分了，这是小少爷，怎么说话呢？！”两个老仆人喝道。
    “老家伙多管闲事，这破旧的地方是一个牢笼，哪有什么少爷？平日那样称呼，不过是给他脸上贴金而已。”门房中的两个仆人翻脸。
    两个老仆气的浑身都哆嗦，拉着孩子的手，气愤的离去。
    傍晚，这个孩子的房间中，小不点出现了，轻声道：“你现在有什么心愿吗？”
    “我想去看看大黑，还有它生的小虎崽。”孩子落泪说道，大黑就是平日负责送吃食的那个海老爷子养的一只黑虎，平日他缺少玩伴，很孤独，每次海爷来送猎物时，只有大黑陪他玩一会儿。
    小不点心酸，他也是一个善良的孩子，也曾遭遇过一系列磨难，能够感受到对面那个孩子的心境与伤痛。
    “你就不想惩罚门房的那两个仆人吗？”小不点问道。
    “想，但是我不愿把事情闹大。”这个孩子眼睛红红的说道，那两人很刻薄，在几位老人先后离世后，他们在庄子中做了很多坏事。
    “吱吱！”毛球尖叫，它也将一切看在了眼中，气愤不过，那意思是说，要狠狠的教训。
    “毛球，你去办吧。”小不点说道，他还有其他事要做，想看一看是谁买通了这些仆人，尽管猜到了一些，但依旧想证实，并想付诸一些行动，因为对方欺人太甚！
    “不要哭了，忘记这里的一切吧，以后我带你去一个叫补天阁的地方，再也没有人敢欺凌你了。”小不点出言安慰。
    “嗷呜……”
    半夜时分，一头凶兽飞来，降落在庄子的外面，这是一头独角人熊，高能有三丈，浑身呈淡金色，头上长有一只黄金角，背后有一对翅膀，能飞天而行。
    这种生灵可以施展符文，但并不能形成原始宝骨，就如同那独角兽一般，有一定的实力，但算不得真正的强大凶兽。
    在它的头上坐着一只拳头大的小兽，肉呼呼，圆滚滚，金光闪耀，到了这里后嗖的一声跑了，无影无踪。正是毛球，连小不点都没有想到，它出去转了一遭，竟然能驯服这样一头凶兽。
    “砰”
    金色人熊一爪子向前拍去，直接将门房轰塌了，将睡梦中的两人惊醒，看到一张血盆大口向前探来，两人吓到瘫软，惊恐大叫。
    人熊一屁股坐了上去，喀嚓几声脆响传来，这两人的骨头也不知道断了多少根，只有上半身露在外面，下半身直接血肉模糊一片。
    “救命啊！”
    在这深夜中，这种凄厉的惨叫传的格外远，两人吓破了胆，恐惧哭嚎。
    庄子中的人被惊动了，不少人持兵器冲来，当到了附近前后，全都一阵吃惊。
    金色的人熊正在“咔嚓咔嚓”撕咬，将两人的腿给吃掉了，鲜血淋淋，白骨茬儿森森，甚是恐怖。
    见到这些人赶到后，人熊起身，拍了拍血淋淋的大爪子，而后振动一对翅膀，直接消失在了夜空中。
    “啊，救救我们啊！”两人凄惨大叫。
    所有人都知道，这两人完了，失去了双腿，在这样残酷的西疆，即便能活下来，也注定极为悲惨。
    “活该，叫你们平日不干人事！”
    “报应啊，老天长眼了！”
    根本就没有人同情，可见他们平日为人处事多么的糟糕。
    “毛球你可真……够坏的。”小不点见到这一幕后，有点惊异的看了一眼肩头的金色朱厌，想不到它竟命令人熊做了这样的事，没有杀两人，却比杀了他们还残酷。
    毛球挥了挥金色的小爪子，那意思是，小事一桩，恶人就要如此磨。
    “小哥哥，我听祖爷爷说，庄中被买通的人只是跳梁小丑，外面的人才厉害，有恐怖级的绝顶强者。”旁边，那个脸色苍白的孩子说道。
    “不怕，我有办法对付他们。”小不点握紧了小拳头，心中猜测，不知是石毅那一脉的人，还是另有他人，他很悲愤，决定要在此大动干戈。
    “可是，他们真的很厉害，我们还小。”旁边的孩子怯弱的说道。
    “对付最可怕的猛兽，不一定要拼命去战斗。哦，我忘了，常跟凶禽猛兽战斗，习惯这样说了。”小不点不好意思的挠了挠头，接着道：“我有办法，他们一个也跑不了，不管他们有多么强大，只要这个时间段身处西疆，都会有大祸，遭到惩罚！”
    泪啊，弄了薇*信，想跟兄弟姐妹们直接交流，结果……薇*信号是：cd44444，“辰东”两个字的首字母，加上五个“4”，泪啊。我想简单点，两个字母加上几个六或者几个二啊五啊什么的，结果全被占了，到四时，我想也被占了吧，结果cd后面按了五个4，直接通过了。我晕，这倒是好记了，兄弟姐妹都来加下吧，以后我们可以直接交流。剧讨、意见等都可以在这里提。我会将大家关心的问题一一回答出来。当然，这两天我得先看下怎么用，以前不用薇*信，先研究下。大家先加吧。
    。
    。
第七十五章 胆大包天
    （昨天我贴了一些群，结果发现晕头了，v群还没开放呢，要等到上架，害得一些兄弟姐妹没加上，抱拳，作揖。）
    cd44444这是我的薇*信号，昨天发了两遍才出来，第一次被和谐掉了，有些兄弟姐妹还不知道。大家来加吧，以后我们可以直接交流。我这两天先研究下怎么用，以前没用过，囧。
    冲云镇，一座气势宏伟的府邸中，一个微胖的中年人踱步，他名为雨蒙，面白无须，眼中隐约间有慑人的符文流转，他是雨族的一位高手。
    此次，他奉宗老之命巡视西疆，因为这里有该族部分产业，比如说稀有的金属矿、珍禽异兽的进贡区等。
    “幽雨小姐出现了吗？”雨蒙站在园林中的一座石拱桥上，望着水中的一群紫鳞鱼，问旁边的官家。藉巡视之便，他亦要向补天阁的使者求取一块符牌，交给族中一位了不起的天才。
    那个天才深受宗老喜爱，因此他不愿出什么纰漏，希望尽快得到符牌而送回去。
    管事很恭谨，道：“一直在打探，但还未见夏小姐回来，一有消息，马上向您禀告。”
    “真是不顺心，宗老让我细查一下石子陵的消息，结果你这里居然连一点情况都没有打探出来。而想要讨块符牌，却连人都见不到！”雨蒙脸色不愉，转身走下石拱桥，步入一座亭台中坐了下来。
    管事脸色一白，急忙跟着，弯腰行礼，道：“大人恕罪！”
    不久后，管事回到一座殿中，坐在了靠椅上，揉了揉太阳穴，气势又盛了，喝道：“来人！”
    顿时，一批人迅速走入，这些都是强者，实力极其强大。
    “这么多年来，我让你们查石子陵的消息，而你们竟连蛛丝马迹都没有发现，一群废物！”管事咆哮，如一头怒狮般，与不久前卑躬屈膝的样子大相径庭，无比威猛。
    一群人顿时生出寒意，他们深知，这个管事不仅为人狠毒，而且是一个高手，修为深厚，在这冲云城绝对算的上一号人物。
    管事脸色阴沉，道：“还有，那个破庄子中的几个老怪物都死绝了，那个孩子还活着？”
    “大人，早已查清，那个孩子十有八九是替身，根本不可能是当年那个石昊。”有人仗着胆子回应道。
    “蠢材！”管事大怒，用力一拍，那张木桌直接爆碎，而且一股气浪涌下，将金刚岩地面震的四分五裂，并下沉了一尺多深，可见其修为多么恐怖。
    “纵然是假的，也要想办法弄死，雨族是什么样的家族？古老而辉煌，存在久远，比石国都古，最看重颜面，让那个小崽子一直活着，就是在羞辱他们的脸面！”管事咆哮。
    下面一群人都露出惧意，忍不住后退，上方那个阴沉的男子大吼，震的他们耳膜生疼。
    “大人放心，几个老怪物死了，谁还能庇护他，很快就有消息了。”一群人赶忙表态。
    “我警告你们，不要留下一点破绽，不然我抽了你们的筋，扒了你们的皮，如果出意外，没有人能活！”
    “我们会安排妥当的，或者让他被毒虫意外咬死，或者有恶兽从山中冲出，让他受到惊吓，慢慢‘病死’，甚至可以请来一些凶徒，不对他出手，但是可以……”
    “够了，都去吧，我只看结果。”管事挥手，将这些人打法走。
    破败的庄子中更显凄冷了，风吹来，各种老式的门窗吱呀呀作响，在夜里像是鬼哭一般。
    几个老人都离世了，而最近数十年也没有什么新的“罪犯”被发配过来，这里显得很幽森，缺少人气。
    一到夜晚，连仆人都不愿出门，不在庄子中走动。
    “你的名字……”小不点挠头，他们拥有一样的名字。
    “自幼他们就叫我石昊。”那个孩子轻语，低着头，神色黯然，几位老人都死了，他感觉很孤独。
    “要不，你就叫这个名字吧，我改一个。”小不点说道，这个孩子替他受了很多苦，他不想将他一直在用的名字也要走。
    “不用，我改一个就好了，这个名字总是会触动我很多回忆，我想结束这一切。”旁边的孩子说道。
    想了很长时间，他为自己起了一个名字，叫石清风，他希望今后可以像风一样自由，离开这片牢笼。
    两个孩子大眼都很亮，相互对视，笑了起来。
    “我想去看大黑。”小清风说道，眼中有不舍与怀念，希望离开前去看一看这个最好的朋友。
    这么多年来，他真的孤单，没有同龄人可以玩，没有朋友，只有那条黑虎能够带给他欢笑，他很是可怜。
    “好！”
    天亮后，还没有等他们动身，大门外就传来了声音，一个洪亮的嗓音传来，道：“孩子，你在哪里，大叔接你来了，离开这个鬼地方，免得被那几个奴才欺负。”
    一个中年男子进入庄子，身材高大，满脸虬须，非常粗犷。小不点起身，躲避了出去，不想被人看到。
    “呀，是海大叔！”小清风喜悦。
    海大叔是海爷爷的儿子，这一家人一直都对他很不错。几位老人先后去世，海老人与儿子商量，决定将这个孩子接过去收养，觉得他太可怜了。
    “离开这里不太好吧。”有仆人站出来阻挠。
    “不好个屁，孩子在这里住下去肯定活不过三个月，他那只脚怎么跛的，你们不清楚吗？老爷子刚一病危，就窜来一头罕见的毒蛟，将他的脚掌咬伤……”海大叔不忿，虬须如钢针般颤动。
    “海大叔，我跟你去看大黑。”小清风跑了过去。
    这是一个村落，平日负责向石族第二祖地送猎物、果菜等，并不大，只有百余户人家。
    “吼……”一声大吼传来，村头一头黑色的巨虎出现，高足有三丈，长有六七丈，非常庞大，快速奔来。在它的后方，还有四只小虎崽，憨态可掬，一起跟着跑来。
    “大黑……”小清风快速扑了过去，充满了喜悦。
    远处的山林间，小不点一怔，这头虎可不简单，血气旺盛，体内竟生有神秘符文，是一头凶兽。
    远方，一个神色冷漠的年轻人见到这一幕后，道：“该死，海家父子竟收养了他，这对父子可都是强者啊，隐居在此，附近所有村民都对其信服。”
    当夜，山中猛兽咆哮，竟有数头庞大的黑影像是发疯了一般，冲进这个村子，要血洗这里。
    “嗷吼……”
    “哎呀，不好，恶兽来了，要糟蹋人命了，快逃呀！”村人惊恐。
    “噗”、“噗”
    ……
    黑暗中，弓弦的颤动声响起，几只发光、带着符文的箭羽飞出，命中那几头庞大的黑影，兽吼声当即止住了，几头巨兽倒地身亡。
    不久后，村民平复下了心情。
    “海爷，真是老当益壮啊，居然轻易射杀了彪这种凶兽。”村人真诚感谢。
    小不点在远处的山林中点头，海家父子果然是隐居的强者，身手非凡，非常了得。
    “这老东西可以射出符箭，功力深厚，该不会真是个不世高手吧？”远方，一群人蹙眉，眼中杀机毕露。
    在接下来的几天里，毒虫、猛禽不时出现，困扰这个村子，虽然全部被海家父子击杀了，但还是让村民战战兢兢。
    “可恨啊，这是在逼我们交出孩子，若是送回去，我敢肯定，他活不了两个月。”海大叔愤怒。
    “算了，在这个地方呆的够久了，我们又该换个地方了，带着这个孩子一起走吧，当然在走之前，我准备开一番杀戒。”海老爷子冷声说道。
    夜里，当又有猛兽来袭时，两道身影出动，迅疾如幽灵一般，横空而起，没入远方。
    “啊……”
    “啊……”
    惨叫声接连响起，不仅猛兽，还有人死去。管事所派来的高手都很不凡与强大，修有骨文，不然太过普通怎么能够负责追查石子陵夫妇的线索与消息。但是，依旧不够看，二十几人全部被击杀，没有一个能逃走。
    “好强！”林中，小不点吃惊。
    他常年生活在大山中，与凶禽猛兽搏杀，自然懂得如何隐蔽自身气息，不会被发现。
    冲云镇，管事接到消息后目光阴森，一晚上就竟死了二十几名高手，这绝不是一般的人能做到的。
    “难道非要我亲自走一趟？！”他腾的站起身来，一股强大的气息散发，整座房间的墙壁都龟裂了。
    天亮后，宏伟的府邸中，雨蒙起身，在园林中散步，漫不经心的问道：“听说，你损失了一些人手？”
    管事顿时弯腰，不敢直视，道：“是，那里竟然隐居有高手，非常厉害，我准备亲自动手，将他们格杀。”
    雨蒙冷幽幽的说道：“高手啊，我喜欢，我最近养了一头凶兽，需要强者的血，你将我身边的几人也带上，去将那父子给我捉来，我怀疑他们可能有些来头。”
    管事一惊，而后大喜，雨族中的重要人物出手，有谁能活下来？那对父子即便是隐世高手，也将死无葬身之地。
    他知道，最近雨蒙诸事不顺，心中有一股气，这是要发作了，也许会在西疆搅起一片可怕的风云！
    村中，小清风很感激，道：“海爷爷，我不能和你们走，要跟小哥哥一起离开，他说能够治好我的脚。你们自己快走吧，不然那些坏人是不会罢手的。”
    最后，他们在密林中相见觉，小石昊现身。
    “谢谢海爷，海叔，你们快走吧，离开这个村落，西疆将要发生大地震了。”小不点说道。
    “你这个娃娃倒是有趣，刚一见面就告诉了我们这样一个消息。”老人笑道。
    “娃娃，你在危言耸听吧？”海叔说道。
    “是真的。”小不点扑闪着大眼，认真的说道，可是怎么看都像是一个漂亮与可爱的瓷娃娃，不怎么让人信服。
    “要发生什么？”老人问道。
    “所有身在西疆的坏人都要受到严惩！”小不点攥紧了拳头。
    “娃娃你要做什么？”海老人问道。
    小不点将老人、还有其子杀死的高手的尸体从密林中拎出来几具，道：“你们稍等。”
    最后，他带着尸体冲向那个破庄子。
    “他想做什么？”父子二人带着小清风追了下去，很是不解。
    不久后，他们通体发凉，一阵悚然。
    远处，火光滔天，一群仆人跑了出来，那个庄子被大火吞没了。
    海大叔头皮发麻，道：“这可是石族祖地，平日荒凉、无人管理没什么，可是谁敢焚尽，那将会引来滔天巨祸！”
    “快走，不久后肯定会有王侯亲自来的！”海老人也一阵头大，万万没有想到，小不点敢如此，真的是胆大包天。
    “啊，小哥哥竟这样做。”小清风也震惊。
    小不点回来了，很平静，道：“我的祖地只有一个，不是这里，我与石国那一族再无关系了。”
    幼时，他被夺了至尊骨，那里的人很冷漠，迫害他们一家人。而在这里，他的替身又遭遇如此凄惨，无人问津，这样的事一而再的发生，他对皇都的石族没有了一点归属感。
    他虽然善良，但并不怯弱，敢作敢为。
    “走吧！”海老人头皮都发炸了，不敢久留。
    很快，几人消失了。
    “什么，石族祖地被一把火烧了个干净？！”管事得悉后，脸色苍白。
    “吼……”
    雨蒙得悉，发出一声惊天动地的怒吼，他知道完了，将有滔天大祸出现，身在西疆，更是曾经露过面，一旦调查，绝对跑不掉。
    “蠢货！”雨蒙大吼，一巴掌将修为高深的管事给抽飞了，一嘴牙齿飞落，沾染着血。
    “大人，不是我命人做的！”管事吓到颤抖，噗通一声跪在了那里。
    “不管谁做的，都会引动来滔天大祸，石国最少会派来几个王侯，一路追查到底，你曾经的一些小动作，自然瞒不住，而我等也会被牵连进来……”雨蒙暴怒，额头青筋暴跳，心中有一种大恐惧。
    “真正的王侯都会亲自来……”管事傻了，哆哆嗦嗦，跪在那里，差点吓死过去。
    今天周日，要冲榜，第二章在晚间十二点钟更新，那时在线的兄弟姐妹一定要来支援啊。
    .
    .
第七十七章 回归
    “小哥哥，我的脚伤真的能治吗？”小清风眸光中充满了希冀，这么小的一个孩子脚就跛了，心中自然伤感，渴望恢复。
    “能，配上一些宝药，一定可以治好的。”小不点将目光瞄向了肩头上的毛球。
    毛球原本在熟睡，它激灵灵打了个冷颤，从睡梦中醒来，迅速从他的身上跳起，跃到一株古树上，警惕地向下望来。
    “毛球，别这么小气，清风都这个样子了，你不想帮它吗？”小不点笑着冲它招手。
    “吱吱！”毛球叫唤，不肯下来。
    清风的左脚被毒蛟咬过一口，伤口虽然愈合了，但却很吓人，那里如同长了一个肉瘤，对比其清秀的小脸，很不协调。
    毒蛟并非真正的蛟，更似毒蛇，不过几米长，头上生有一只独角，身有剧毒，中者必死。当日，清风被咬了一口，若非病危中的祖爷爷不顾自身状况，以精元为其续命、排毒，他肯定死掉了。
    “太狠了，这么小的孩子，他们也忍心下的了手。”小不点一副小大人的语气，浑然忘记了自己年龄也不大。
    在他说这些话时，西疆风起云涌，石国皇都大地震，引发了一场大杀劫。而当事人――小不点却没有一点觉悟，超然世外，早就忘记了那些事。
    “小哥哥，我们这是去哪里？”清风问道。
    “回我族真正的祖地，等你养好伤，顺便调理一下身体，待我实力更强大一些，我们再去补天阁。”
    “啊，真正的祖地？”小清风吃惊的睁大了眼睛。
    “希律律……”独角兽昂首长嘶，通体银白，鳞片闪烁光辉，载着两个孩子腾空而起，越过溪涧，向着远方而去。
    大荒中多猛兽，这一路上少不了血战，但是小不点已经走过一回了，这次向回赶顺利了很多。
    清风在路上听闻小哥哥一个人在大荒中闯了三十万里时，小嘴张的很大，露出震惊的神色，他觉得若是传回石国，定然会引发惊世波澜。
    “那里有一座巨大的鸟巢，筑在山巅，压盖住了整座山头！”
    山脉深处，一座巍峨的大山上，有一个乌巢，巨大无匹，直径足有一百多米，建在山顶，有一股迫人的气息。
    远处，一头庞大的凶禽，如一片乌云般飞来，长近百米，而双翅一展则有二三百米，凶煞气息惊天，满身乌羽根根都如金属铸成，闪烁着可怕的光芒。
    这一路上，小清风不时发出惊呼，他从来没有在大荒中闯过，不曾见到过这般恐怖的生灵。
    “呀，那株树吃掉了一头巨大的火犀！”
    不久后，他们见到一株参天古树，枝杈竟会动，将一头数丈长的火犀洞穿，汲取血液，甚是可怕，整株树都变成了红色。
    “大荒很可怕，有各种奇异的生灵，我们必须要谨慎小心，不然稍微一松懈就有杀身大祸。”小不点告诫。
    这是一片奇异的天地，也是一片可怕的世界，自然生存环境恶劣，竞争残酷，人族必须要抗争才能生存下去。
    一路上，他们很小心，避过了很多绝地，那些地方不是现在的他们所能够硬闯的，雾霭浓重，远远的看到恐怖的身影出没，惊人魂魄。
    当然，终究还是免不了血战，这一路上的凶禽猛兽太多了，小不点每天都要经历多次激战，沐浴兽血而行。
    终于，经过二十几天的跋涉，两个孩子临近了石村，他们身上的兽皮衣一条条、一缕缕，到处是血污。
    “哇，野人，来了两个野人！”
    碧蓝的湖边，一群孩子看到两个血糊糊的身影，都大叫了起来，快速向前围来。
    “不对，那黑红色的马是独角兽，小不点回来了。”临近湖边时，孩子们终于认出。
    小不点他们很狼狈，就连独角兽都被兽血染成了黑红色，银光闪烁的鳞片上尽是血迹，连毛球都不能例外，可见他们途中遭遇了多少场血战。
    “哎呀，小不点你可回来了，族人都快担心死了，一走就是五十多天啊！”
    “小不点，你可真凄惨，我都快认不出来了！”
    一群孩子快速围了上来，都非常的亲热，也不顾他身上脏兮兮、血糊糊，上来就勾肩搭背，搂脖子，像是有着说不完的话语。
    “这个孩子是谁？”他们自然见到了清风，忍不住开口问道。
    “他叫石清风，以后就是我们的弟弟了。”小不点介绍。
    一群大人被惊动，快速冲了出来，石林虎等人都很激动，甚至连一群年岁很大的族老都是跑出来的。
    一个幼小的孩子，独自横穿大荒，勇闯三十万里，竟然活着回来了，这是一个神迹！
    “太好了，孩子你终于回来了，能活着回来就好。”连平日稳重的族长都声音发颤，这些日子来着实担心无比。
    这次的试炼太艰难了，纵然是成年的强者结伴而行，也是九死一生，而小不点却成功了。
    这曾经是最强大的太古凶兽虬龙、睚眦等对幼崽的残酷试炼，连那些恐怖的凶兽崽子都可能会夭折半途中。
    小不点成功了，并且护着一个孩子归来。
    “孩子，了不得，你完成了最可怕的考验，日后必然会一飞冲天！”一群族老哆哆嗦嗦，无比欣慰，甚至有些人眼中出现了泪花。
    多少年了，石村的传说都被人当成故事听了，根本不再相信上古的辉煌，而现在却因这个孩子的崛起，而可能再现昔日风采。
    “孩子，你突破了吗？”老族长关切的问道。
    “没有，我准备在村中闭关，突破不是问题，我想冲的更高一些。”小不点答道。
    众人皆点头，为他感到高兴。
    “你做的很好，成功完成了太古时期的可怕试炼。”柳树传音，族人听到后顿时一起参拜。
    小清风感到吃惊，好奇的看着。
    小不点则有些惊异，因为看到柳树有些不同了，焦黑的老树皮脱落不少，且在树干上看到几个突起，像是有什么东西要钻出来。
    “我要闭关了，接下来的一年时间都将陷入沉眠。”柳神道出了这样一则消息，令村人都心头一震。
    “尊敬的柳神大人，你不要紧吧？”一位族老颤颤巍巍的问道。
    “对我来说是好事，但你们却要注意了，因为这一年的时间里我无法保护你们。”柳神传音。
    众人心中一惊，他们将失去柳神的庇护，它又要沉眠了，这令人不安。唯一庆幸的是，此地没有什么恶兽，不曾发生过惨祸。
    “没事的，上次柳神也沉眠了很长时间，我们不都是很好吗，应该没有问题。”石飞蛟安慰村人。
    “你很好，不要浪费掉自己的天资，等我醒来后，将会让你看到另一片不同的世界。”这是柳神对小不点一个人的叮嘱
    就这样，自这一日起，柳树通体暗淡，那条绿莹莹的枝条在夜晚不再发光，它陷入了沉睡中。
    “噗通”、“噗通”
    美丽的湖泊，碧蓝清澈，一群孩子先后跳了进去，在这里畅快的游来游去，大呼小叫，玩的不亦乐乎。
    小不点更是脱的光溜溜，一个猛子扎了进去，冲洗身上的血污，清风在岸边看的羡慕不已，他不会游泳。
    “下来吧，没事的，我们一起教你游。”一群大孩子叫道。
    “啊，我不会，怕水。”清风退缩，但还是被强拉了下去，在一群孩子的保护下，扑通了半个时辰，终于学会游水。
    “真美丽呀，这里太漂亮了。”清风很开心。湛蓝的湖泊中，身上密布有金色鳞片的鱼儿闪烁宝辉，不时浮现，跃出水面。岸边绿草如茵，一群又一群鸟儿在踱步，种类繁多，羽翼鲜艳，流动光华，它们遇人不惊，异常美丽。还有成群的独角兽在岸边奔跑，圣洁无比。
    清风觉得，这简直就是心中曾经幻象的世界，安谧祥和，没有一点烦扰，如果长期在这里生活，一定会很快乐。
    傍晚，一群孩子上岸，鬼鬼祟祟，而毛球更是贼头贼脑，藏在草丛中张望。
    “他们在干什么？”小清风不解，问石昊。
    小不点小声道：“他们准备去偷鸟蛋，是很罕见的珍禽的卵，小鸾鸟生的，是一种大补宝药，一般情况下，族长是不会让他们乱来的。”
    清风惊讶，同时觉得很有趣。
    果然，不久后鸡飞狗跳，美丽的湖岸边一阵大乱，一群孩子还有毛球摸来一堆拥有彩色斑纹的鸟蛋，放在火堆里开始烤。
    远处，传来了石林虎的吼声：“你们这群小兔崽子，以后不准再这般做了，不然长此以往，这些珍禽异兽非都被吓跑不可。”
    “知道啦！”孩子们笑嘻嘻，吃着喷香的鸟蛋，又咬上一口烤的金黄油亮的龙须鱼，无比的惬意。
    “这里真好！”小清风十分开心，有这么多的玩伴，还有如此多的趣事，他觉得非常快乐。
    过渡章节可能稍显平淡，马上波澜再起，呼唤兄弟姐妹投推荐票支持下，也请收藏下本书吧。
    .
    .
第七十八章 危机
    夜晚，药鼎发光，隆隆而鸣，传出阵阵祭祀音，鼎上各种神禽、异兽浮现，栩栩如生，像是要透过鼎壁冲出。
    毛球愁眉苦脸，以一只小爪子捂着自己的大眼睛，百般不愿的将另一只小爪子咬破，滴下两滴金色的血液，落入鼎中。
    而后……它像是被断了一臂般，杀鸡宰鸭子似的惨叫，迅速跳回小不点的肩头，捂着一只眼睛偷看。
    一群人忍俊不禁，这个拳头大的金色圆球古灵精怪，很是活络，惹人发笑。
    药鼎发光，更加神秘，开始熔炼这炉宝药，散发出浓郁的芬芳，霞光万道，瑞彩千条，甚是瑰丽与神秘。
    “清风别紧张，重新接续断筋一定会成功的，有这些宝药在，保证可让你筋骨再生。”小不点安慰。
    这个过程很痛苦，清风脚上的疤痕被重新剥开，鲜血流淌，他痛的大叫，泪水不断滚落，但是却没有挣扎，石飞蛟帮他将宝药涂抹了上去。
    “筋骨已经对正，敷上这种稀世宝药肯定能再生出来，放心好了！”族长安慰。
    这一鼎药，别人都没有动，全都留给了清风，他的脚上涂抹了一部分，而后又服食了不少，连续几天，他的脚掌发痒，筋骨再生，对接了起来。
    “真不愧是朱厌的血！”有族老惊叹。
    仅数日工夫而已，清风脚上那残破的断筋与骨骼就接续上了，养上一段时日就没有问题了，必然能好。
    众人露出奇异的目光，看向毛球。
    它顿时惨叫了起来，在小不点的肩头上翻滚，最后伸出小爪子，用力比划与摇动，那意思是，以后这种事别找我，打死也不干了。
    除却宝药外，小不点每日也在以符文为他治疗，半个月后，清风复原，其筋骨迅速愈合。
    “宝药真厉害，拥有神效啊，这么快就好了。”众人啧啧称奇，却不知小不点所练的原始真解也起了极大的作用。
    在接下来的日子里，湖边多了一个小小的身影，跟着孩子们一起练功，众人吃惊的发现，他除了身子有点单薄外，竟也懂得骨文，虽然没有小不点那么精深，但也很强。用老族长的话说，这是一个天才，此前只是被他的身体拖累了。
    经过一段日子修养，清风渐渐复原，苍白的小脸有了血色，变得红扑扑，开始跟石村的孩子到处疯跑，体力完全没问题了。
    接下来的日子里，小不点早出晚归，一个人呆在深山中精研原始真解，不时与凶兽对抗，以此来检验心中所悟得的东西。
    下一个境界名为“洞天”，对于修行者来说，至关重要，在搬血境积累的越深厚，在这个境界爆发的越可怕。
    小不点一直在积淀，希望可以在这个境界冲天而起，有惊人的表现。
    傍晚，晚霞如血，染红了半边天，火烧云涌动，镶嵌着一道道金边，连石村似乎也被笼罩上了一层神秘的光彩。
    二猛哇哇大叫，惹得族人侧目，向湖边望去。只见他骑坐在一头独角兽上，正在疯跑，速度太快了，他脸色有点发白，不敢下来。
    “不是小不点驯服的小白，是另外一头独角兽，二猛这个小子真是长能耐了，居然也想降服一头宝驹！”一群大人惊叹，连他们都没有做到呢。
    听到这些话，二猛都快哭出来了，在银光闪烁的独角兽背上，带着哭音，道：“谁想降服它？我在喂小白浆果，它凑过来了，也要吃，并不怕我，结果……我一时心痒，就骑坐了上来，然后，它就疯了！”
    族人闻听，全都哈哈大笑。
    最近一段时间，小白又回到了兽群中，而它出入村中也不受束缚，村人还不时以浆果等喂食。这令那群独角兽戒心大减，不时也有一两头凑过来蹭吃蹭喝。
    正如小不点所说的那样，渐渐的，这群独角兽会接受族人，早晚会成为能骑的宝驹。
    “二猛，加把劲，它没有攻击你，说明对你还是比较亲善的，别摔下来丢人，坚持住。”石林虎喊道。
    就这样，独角兽足足绕着大湖奔行了数十圈，它没有疲累，二猛却差点吐了，跟腾云驾雾般。
    最终，独角兽停了下来，人立而起，将他丢在了地上，而后施施然的向着兽群小跑去。
    “好现象，这只独角兽明显是在与孩子们嬉闹，早晚会融入我们石村中。”族长石云峰在旁看得直笑。
    至于一群大老爷们，更是早已呼吸粗重，恨不得能立刻得到宝驹。
    果然，在接下来的几天里，独角兽更放松了，与孩子们越发亲近，允许他们爬到背上，载着他们在大湖边上奔跑。
    这让一群壮年汉子既羡慕又嫉妒，但却无可奈何，他们块头太大，不容易得到独角兽的信任，对他们戒心依旧很大。
    一群族老都笑了，石村真的越来越强大了，不久的将来必然会收服数十头独角兽，光想一想都会笑。
    这样的灵兽很难捕捉，不要说一个村子，就是一个强大的部落也难有几头，而他们却将有数十头！
    半个月后，一群孩子嗷嗷直叫，共有十几人骑上了独角兽，可以驾驭了，前提是要送上大量的浆果，好生喂养它们。
    “哈哈，太好了，小不点我们赛一程如何？看一看谁的独角兽跑的快。”皮猴等人挤眉弄眼，甚是得瑟。
    “我还想去修行呢。”小不点说道。
    “来嘛，天天修行太沉闷了，我们去放松下，顺便到大山中猎杀一些凶兽，那不也是修行吗，晚上回来烧烤美味，多好啊。”一个大孩子怂恿。
    “那好吧。”小不点想了想点头。
    一群大人再次眼红，他们都没有骑坐上独角兽，这群小兔崽子却一个个跨上去了，不少孩子都有了自己的宝驹。
    “大壮，回头赶紧我给驯服了，让你老子也骑两天，不然回头我扒你一层皮。”石大壮的父亲愤愤的说道。
    旁边，石林虎也吼道：“虎子，听到没有，你也赶紧驯服，别光顾着自己得瑟，再不让我骑上，回头我收拾你。”
    “哈哈……”一群人哈哈大笑，老子眼红儿子，这实在让人无言。
    而一群老人则更是笑的合不拢嘴，预想中的最好情况终于渐渐出现了，石村在复苏与强大，也许有朝一日真的能再现上古辉煌。
    村人倒也放心，小不点连三十万里大荒都闯过去了，有他跟着，在附近转悠，应该没有什么危险。
    “走喽！”二猛吆喝，一马当先冲了出去。
    “慢点，等等我呀。”鼻涕娃落在了最后，擦了一把鼻涕追赶，连他都得到了一头独角兽的信赖，让一群暂时无坐骑的大孩子无言。
    十几头独角兽银蹄翻腾，如神圣箭羽离线而去，划出一道道银光，没入山脉中。
    “小不点来比一比。”皮猴又开始得瑟。
    “你们的独角兽都跑不过小白。”小不点道，本来小白就是他选出来的最强壮的独角兽，而后又服食了五色孔雀蛋，饮下了朱厌血，更加健壮了，通体流动银芒，神骏超常。
    独角兽跑的何其快，一群孩子大呼小叫，直接就冲出去了数百里，果然小白遥遥领先，等在了最前面。
    “我们去打猎吧，也该大显身手一回了。”虎子建议。
    “咻”、“咻”……
    铁箭划过山林，惊起一片兽吼声，片刻后一群孩子骑着独角兽狼狈而逃，因为遇上了一头大家伙，他们对付不了。
    强大如小不点，也是驾驭小白狂逃，在后方一头刺兽冲了出来，通体黑色，浑身都冲天的骨刺，乌光闪烁，锋利无比。
    这头刺兽长有一个蛟头，躯体有点像刺猬，生有一条鳄尾，体形庞大，足有七八十米长，张口喷火，顿时将一座山头都给烧的熔化了，岩浆滚滚。
    一群孩子的脸当时就绿了，纵马狂奔，再也不敢得瑟了。
    小不点落在最后，照顾鼻涕娃等。还好，刺兽移动速度不快，不多时就给甩开了。
    “我的妈呀，太可怕了，骑坐独角兽走出村子时，我还以为自己成为了大英雄呢，现在看来还是小熊一只，需要磨砺。”
    逃出上百里后，他们才停下来，大口喘气，一副心有余悸的样子。
    “小不点你可真行，这样可怕的山脉，一个人横穿三十万里，实在恐怖啊！”
    他们刚出来几百里而已，就遇上了这样的大块头，慢一步的话就会被生吞活剥，死无葬身之地。
    “这有什么，小哥哥护着我回来时，还看到一只跟巨山一样大的猛兽呢，一爪子下去直接踩崩了一座山峰。”清风说道。
    孩子们咋舌，佩服不已。
    “不行，我要苦修，一定要将骨文练的出神入化，也早点成为大高手。”皮猴发誓道。
    大壮、二猛、虎子、鼻涕娃等都点头，短暂的惊险，让他们意识到了实力强大的重要性，平日需要奋发与拼搏。
    “我们这是到了哪里？距离村落多半有六七百里了吧。咦，山那边有炊烟。”二猛指向前方。
    虎子翻白眼，道：“你们家炊烟那么粗、那么冲啊？隔着一座山都能看到，那是失火了，走，我们去看一看。”
    十几头独角兽如一阵银色的旋风般，冲上了前方的山地，透过古木枝杈等，向下方望去，他们顿时吃了一惊。
    那是一个村落，能有二百余户人家的样子，可此时每一处房屋都被点燃了，火光冲天，黑烟滚滚。
    村中没有呼救声，除了烈焰与浓烟外，死气沉沉。
    “快看！”大壮指向远方。
    在地平线上，一头庞大的身影正在远去，此外还有一些骑着猛兽的人，手持血淋淋的利刃，正在撤退，隔着这么远都能让人感觉到浓重的戾气。
    “那是什么人，他们毁掉了这个村落？”大壮等人吃惊，感觉到了一股寒意。
    小不点则是一言不发，盯着那头庞大的身影。那是一头凶兽，体表有符文闪烁，被一群人环绕，竟备受尊崇。他觉得，那很像是一头祭灵。
    直到凶兽与那群人消失，孩子们才面面相觑。
    “下去看一看。”
    他们骑着独角兽，闯入下方，刚一临近村子就闻到了一股刺鼻的血腥味，向前走去，眼见所见，惨不忍睹。
    一具又一具尸体倒在血泊中，有白发苍苍的老者，头颅被割下，丢在路旁，还有襁褓中的婴儿，连同母亲一起被斩杀。
    “太狠毒了，连老人和孩子都不放过！”
    一群孩子见到这副惨景，身体发寒，无比愤怒，人怎么会这样没有人性，连妇孺老弱，没有反抗能力的的人都要残忍的杀死，为的是什么？
    有些孩子眼睛都红了，忍不住落泪。
    “这是一群什么样的人，怎么会做出这种事？”
    大火燃烧，所有建筑都被点燃了，在村东曾经发生过激烈的反抗，那是一群壮年男子，可是都被分尸了，死的很惨，兵器亦都折断。
    “呀，这是村中的祭灵，被击杀了。”一个孩子惊道。
    在村子的中央，有一处祭坛，旁边有一头巨兽，形似狮子，但却生有八足，此外头上还有一对黑色的犄角。它鲜血淋淋，倒在祭坛旁，半边身子都被啃食了个干净，体内的原始宝骨亦不见了。
    “刚才离开的那头凶兽吃掉了它半边身子。”孩子们发毛，一头祭灵居然成为了食物。
    村中火光冲天，连街道都被烤的一片炽热，独角兽有些难耐，不愿呆在这里。
    忽然，一声微弱的呻吟传来，那是一个白发苍苍的老人，肚子被剖开了，血水与肠子流了一地，竟然还没有断气。
    “老爷子！”
    孩子们跳下独角兽，急忙蹲下身躯，检查他的伤势，结果心凉了，这么重的伤不可能活下来。
    “我恨啊，那群人太残忍了……连几个月大的孩子都不放过，屠杀了我们全村的人。”老人恸哭。
    在不远处，有几个孩子，被活活摔死在地上，难以目睹，残忍到令人发指。
    “他们是什么人，为什么要这样做？”虎子问道。
    “一群突然出现的凶寇，曾经来过一次，向我们索要黑金，期限到了，我们交不上，结果他们就屠村，连我们的祭灵都战死了。”老人一边说，一边哭泣，这么大的年岁，白发粘着血与泪，让人心酸与愤怒。
    “呜呜，我恨啊……”老人回光返照，说完这些，马上就不行了，最后脸上挂着泪水，混着血淌下，便一动不动了。
    最终，孩子们离去，再回头，火光渐熄，整片村落都化成了废墟，一片焦黑。
    他们心情沉重，没有了射猎的心思，骑着独角兽迅速返回了石村，将消息告诉了大人。
    “难道是那群人……危机来了。”族长咳嗽，手抚胸口，想到了当年的事，一群兄弟一起去外面闯荡，结果只有他一个人活着逃回来。
    “族长爷爷，他们是什么人，为了什么而来？”小不点问道。
    “一群可怕的人，为了……寻找一处至尊神藏而来。”老人叹道，脸上写满了忧色，望向远方的大地。
    求推荐票，需要兄弟姐妹一起顶起。同时也请收藏下本书吧。
    .
    .
第七十九章 凶寇
    这片大地上有一个传说，当年有一位盖世至尊在这里留下传承，葬于一个古老的洞府中，记载了他的道统。**
    古往今来也不知道有多少人来寻找都无功而返，但终有一天，九天之上降下惊雷，劈碎一片山脉，让那洞府显露一角。
    “我们是幸运的，也是不幸的。”族长石云峰的眼中有悲也有沧桑，当年的好兄弟都死了，只有他一个人活下来，他心中有着无尽的痛。
    “我们投入一个门派，一起修行骨文，对于一个村落走出的少年而言，我还算是资质不错，达到了洞天境，当那九天上的雷霆降下时，我正好与一帮兄弟去试炼，见到了那处洞府。”
    而灾难也就由此开始，他们发掘出诸多骨书，但是却破不开洞府的真正门户，无法进入核心区域。
    消息走漏了，他们遭遇了无休止的追杀，各方势力皆出手，要抢夺那批骨书。
    “他们不知，这部分骨书虽然很珍贵，但并不是那洞府的真正传承，一路追杀，我们逃到大荒深处，上天无路入地无门。”
    石云峰凄凉，一群好兄弟就这样一个又一个地死去了，历尽千辛万苦，只有他与另外一人逃走，活了下来。
    事后他们再去寻找那片遗迹，却发现早已是“斗转星移”，像是过了一万年那么久远，什么都不复存在了。
    “应该是骨文的神秘力量，令那处神藏沉入了大地下，漂移向了远方，无人知晓在何处了。”族长一声叹息。
    即便这样，他们后来亦遭到了无休止的追杀，一群凶寇出现，强大无比，队伍中有祭灵跟随，令他们开始了漫长的大逃亡。
    “后来，发生了很多事情，很多年后我们才摆脱，带着伤逃回石村。”
    最终，只有他一个人活了下来，另一人回到村中不久就去世了。
    族长没有细说往事，但当中肯定有不少隐情，更有许多故事，能够躲避那些人多年的追杀，他自然不简单。
    可惜了石云峰，原本资质不凡，但修行被打断，又遭遇重创，此后修为再无寸进，且身体状态日渐糟糕。
    “我们在那个洞府前遇到一种雾霭侵袭，被伤了身体，后来又被追杀，让奇异的伤势恶化了，故此这么多年来不能轻易动用骨文的秘力。”
    石云峰说的很简单，但是可以料想，当年有着太多的凶险，可他却是几句话就带过了，并没有细谈。
    “当年最强大的一个势力，手下有数十股凶寇，负责探寻那处至尊宝地，我感觉他们而今又现了，一直不曾放弃寻找。”
    众人惊异，这还是族长第一次在他们面前吐露心声，述说当年的秘密，虽然很简洁，并就没有细谈，但是可以体会到昔日的紧张气氛与可怕的杀劫。
    多股大势力参与进来，当年必然搅起了一片滔天的风云。
    “我想那处至尊地应该还在这片区域，纵然后来沉入地下漂走了，也应该不会太远。”
    那方圆十万里土地曾经被四大生灵血洗，而今寸草不生，生机绝无，想要深入进去寻找，肯定无比艰难。
    但是，凶寇又现了，意味着他们可能有了新的发现，此地不得安宁了。
    “做好最坏的准备！”石云峰命令道，柳神沉眠，若是凶寇寻到这里，他们只能靠自己。
    “可惜，青鳞鹰大婶带着紫云、大鹏、小青他们去磨砺与修行了，不知身在何方，不然必然是一股极强的战力。”小不点遗憾。
    情况比他们预计的还危急，数日后，皮猴、虎子他们带回来一则不好的消息，他们骑着独角兽去探查，在六百里外又发现一个村落被血洗了个干净。
    “找到了一个活口，但只活了半个时辰，最终还是死了。”
    “他说那些人只是讨要原始宝骨，以及珍贵的稀有金属，并未向他们打探关于大地山脉等事情。”
    孩子们汇报。族长闻听蹙眉，自语：“难道猜错了，并不是当年的那股凶寇？可是当年那股人也曾掠夺过黑金。”
    半个月后地平线上烟尘飞扬，一群骑着凶兽的人出现，向石村疾驰而来。
    “不好，做好战斗的准备！”
    村人焦急，石林虎、石飞蛟等人全都手持龙角弓，对准了远方，站在村头严密注视，要誓死保卫村落。
    这是一群戾气很重的人，手上也不知有多少条人命，一个个眼露凶光，一看就不是良善之辈，冲到了村头前。
    “你们这群乡村野民，也想抵抗吗？我等一个冲击就会让你们死亡葬身之地。”一头猛兽上，一个脸上有刀疤的男子冰冷地说道，浑然没有将村民看在眼中，戾气惊人。
    这群人不是很多，能有一百多号，但都是能征惯战之辈，尤其是几位头领，掌握有强大的骨文秘力。
    “轰”、“轰”……
    同一时间，在他们的后方传来可怕的响声，大地在震动，隆隆而鸣，一个庞然大物出现。
    这是一头穿山甲，浑身呈淡金色，庞大无比，长足有数十米，如一座金色的肉山般盘伏在那里，一双眸子跟金色的灯笼似的，望向石村，煞气极重。
    见到这头凶兽，所有人的心都凉了，这是一头祭灵，一般的人怎能抗衡？！
    一般的祭灵守护人族，常驻一个村落或城镇中，接受人类的祭祀，不会轻易离开，而这头竟然在自己行动。
    尤其是这头祭灵戾气非常重，淡金色的鳞片上隐约间还有一层血光，一定进行过无尽的杀戮，且吞食过其他祭灵，最是难惹！
    石林虎、石飞蛟等人升起一股无力感，刚一见到，他们就知晓，绝对奈何不了这头数十米长的祭灵，全村人齐上也是枉死。
    那股慑人的血气，以及滔天的波动，还有恐怖的符文，令人敬畏，刚一见到，就不由自主生出一股挫败感。
    “感觉到你们自身的微弱了吗？一群蚜虫而已，也妄想与真犼抗衡？！”一头骑坐在猛兽身上的头领冷笑。
    “放下你们那可笑的弓与箭，能做什么？根本没有什么用处。听从我们的命令，饶你们不死！”另一人冷漠地说道。
    “你们想怎样？”一位年岁很大的族老颤颤巍巍的上前问道。
    “老家伙，你们只遵从命令就可以了，不用多嘴。”一个头领斥道，而后抬手挥动马鞭抽了过来，一道符文闪烁，族老顿时飞起，溅起一片血花。
    “三爷！”
    村中一群人冲了上去，将老人抱起，孩子们眼中蕴泪，而成年男子莫不红了眼睛，准备冲上去拼命。
    “止住！”族长轻喝，没有让他们立即动手。
    “放心，老家伙死不了，只是给你们一个教训而已。”出手的人大笑，道：“我们也不是不讲道理，也不想随便开杀劫，只要你们满足我们的要求，保你们无恙。”
    村人怒瞪着眼睛，向前望去，全都不说话。
    “给你们二十天时间，上缴五百斤的黑金，你们手中若是足够多，自然算是幸运。而若是没有，则尽快去寻找矿源，否则时期一到，交不出将杀无赦！”那个人冷森森的说道。
    “听到了没有？若是办不到，二十天后，血洗你们这个村子，到时候斩尽杀绝，一个活口都不会留！”另一个头领大声喝道。
    同一时间，那头淡金色的祭灵亦仰头嘶吼，震动了群山万壑，它的肌体上腾起阵阵黄金雾霭，绚丽而又迷蒙，慑人心魄。
    村人没有妄动，神色惨然，差距就是差距，他们真的难以抗衡，远不是这群凶寇的对手。
    一群孩子小脸绷的很紧，又惊又怕又怒，从来没有遇到过这样的事情，被人如此欺负到了村头，却无法反抗。
    柳神沉睡，如一株普通的枯木般，村人失去了庇护，心中憋郁而又难受，恨不得直接与对方大战一番。
    一些孩子大眼通红，眼泪都快落下来了，对方这般强大，欺到家门前，他们却没有任何办法。
    “一群野民而已，也敢拿弓箭反抗，不知死活。你们可知，仅在这片区域，像你们这样的村落，我们灭了没有十个也有八个了。”一人冷哼，扫视村头。
    石飞蛟等人愤怒，但是族长石云峰命令他们都不得妄动，所有人都握紧拳头，心中难受无比，何曾被人这样羞辱过？！
    “记住，只有二十天的时间，不然你们等着灭族吧！”一个头领喝道，而后用力抽了一鞭。
    符文闪过，石林虎还有石飞蛟几人的脸上，皆“啪”的一声出现一道血痕，皮肉裂开，血液溅起，伤口甚深。
    一群壮年男子眼睛都要喷出火来了，士可杀不可辱，若是由着他们，非立刻拼命不可。
    但是，族长依旧是拉住了他们，不让他们血拼，以严厉的眼神制止。
    “哈哈……”几个头领大笑，而后调转凶兽的头，扬长而去。
    淡金色的祭灵转身，灯笼一般大的金色眸子冷冷地扫视了村人一眼，而后迈步，如地震般，也轰轰隆而去，极为恐怖。
    猛兽咆哮，这群人眨眼走了个干净。
    “族长你为什么不让我还手？”石林虎眼睛都红了，脸上火辣辣的疼，但更疼的是他的心，何曾受过这等屈辱。
    “族长，我不服！”石飞蛟也难以忍受，用手摸了一把脸上的血，头发都要倒竖了起来，眼睛通红。
    “是啊，族长，我们动用祖器，大不了来个鱼死网破！”二猛的父亲也叫道。
    石云峰叹了一口气，道：“到时候只能是鱼死，而网却破不了。”
    “那也比现在这样憋屈强！”很多人实在憋屈坏了。
    “我们若是大动干戈，最终都要死，因为没有人真正掌握高深的骨文，难以发挥出祖器的神威。”老族长的眸子立了起来，提高声音喝道：“你们以为我怕死吗，愿意隐忍吗？而是我们实力实在不济！”
    “即便这样忍下来，二十天后又能如何？”有人不服气。
    “二十天的时间，足够我准备好了，到时候我带上祖器，真正去与他们来个鱼死网破！”族长说道。
    “族长你身上的伤很怪，也很严重，根本不能动用骨文的力量，不能冒险！”一群人顿时慌了。
    “那群人还有那头祭灵太强大了，你们去多少人都得死，而等我准备好后，未尝没有一战之力。”石云峰道。
    “族长不能啊！”一群壮年男子眼泪差点掉下来，他们知道，族长拼命拦他们，是不想他们死掉，而自己却要去拼命。
    “族长爷爷……”一群孩子泪水淌落。
    “族长爷爷，交给我，我去对付他们！”就在这时，小不点开口，大眼中露出坚毅的光芒。
    “不行，洞天境界，不同层次间差距极大，你即便突破了，进入那个境界，短时间内也无法与他们抗衡，尤其是还有那头祭灵！”老族长严厉反对。
    “我刚才就想突破，与他们征战。可是凶寇却要给我们二十天的时间，我觉得应该足够了，能让我达到理想的境界层次，我可以对付他们！”小不点认真说到，无比的坚定。
第八十章 洞天
    参加作协一个活动，没想到直到晚上也有事情，刚回来，更新晚了，抱歉，作揖，见谅。**
    “孩子不要逞强。”被符文抽飞的那个族老说道，他年岁太大了，血气干涸，早已失去了年轻时的勇力。
    此时，他嘴角带着血，将雪白的须发都染红了，面容苍老，有一种深深的忧虑。
    族人心中气闷，很不好受，这位族老八九十岁了，这么大的年岁居然也受了羞辱，而他们却没有能力保护。
    “那帮该死的流寇！”石林虎咬牙，擦了一把脸上的血，那里有一道被马鞭抽伤的口子，还在淌血。
    “族老、阿叔你们放心，我不会有事的。”小不点开口，向他们保证不会逞强，如果没有把握，他不会贸然出手。
    凶寇出现，严重威胁到了石村，关乎生死存亡，不管他们是不是当年的那股凶人，都将是一场大祸。
    村人心中都愤怒，那群凶徒嚣张之极，来到这里后凌辱族人，践踏他们的尊严，根本没有将他们看在眼里。
    一群孩子眼睛红红的，全都握紧了小拳头，恨不能立刻长大，将那群恶人除掉，解决这场大祸。
    “我们一定可以度过这道难关，从今以后，我要好好修行，让自己强大起来，保护族老还有村落，再也不受威胁。”
    孩子们发誓，声音稚嫩，让一群大人都很不好受，倍感自责。
    “是我们无用，没有能力守护好村子。”石飞蛟等人攥紧了拳头。
    “不怪你们，我们的传承断绝了，你们都是半路才开始修习骨文，错过了最好的黄金年龄。”族长摇头。
    一群成年人都是血性汉子，即便听到这样的说法，心中也很难受，今日被人这般羞辱，让他们愤懑无比。
    “都行动起来，做好最坏的打算。”一位族老开口。
    而后，族长开始布置，命人去将隐藏进山林中的独角兽召唤回来，若实在不行就让这些灵兽载着妇孺等先行撤退。
    还有二十天的时间，村人都开始忙碌了起来，有人准备战斗，有人安排撤退的事宜，还有人在苦修、悟法。
    拥有独角兽是村人的一张秘牌，实在不行就利用它们的极速先行转移走，那群凶寇即便再强，也难以追上。
    “族长，那根赤羽有用吗？”有人想到了小红鸟留下的那根羽毛。
    石云峰摇了摇头，道：“若是在外界，或者当着几股势力的面亮出来应该有大用，但是在这大荒中，只有这样一股凶寇，他们会灭口，不会让消息传出去，作用不大。”
    小不点一个人进山了，开始了他的冲关之旅，突破没问题，他在考虑如何于洞天境大爆发，晋升到理想的高度。
    细雨飘洒，落在树叶上沙沙作响，他盘坐在一块山石上不为所动，聆听这片天地的自然之音，整个人出奇的宁静。
    “喀嚓”
    灰暗的天空中一道亮光划过，雷音响起，一条条闪电横空而过，如银蛇舞动，绚丽惊人，发出震耳欲聋的轰鸣声。
    山脉中，各种走兽咆哮，猛禽长鸣，一片喧嚣。
    小不点依旧很安宁，盘坐在那里，任雷声震耳，亦无所动，没有喜怒哀乐，没有情绪波动，他的目光非常的平和。
    他在参法，在领悟洞天境的各种道果与奥秘，随时可能会一举突破，晋升到一个崭新的生命层次。
    就这样小不点早出晚归，抛下一切羁绊，忘记了凶寇将来进犯的现实，一门心思投入在修行中，准备进行一次大蜕变。
    甚至，他都遗忘了时间，连续几日一动不动，坐在山林中，观看日月星辰，聆听古兽咆哮，整个人的精神都依附了山川间。
    他如此投入，接连消失了几日，令族人甚是不安，还好他最后又及时出现了。
    小不点像是痴了，抛下了一切，全身心地投入到了自己的蜕变领域中，不断的悟法，参研符文的奥秘。
    转眼过去了十几天，无论风吹雨打，小不点始终宁静如故，不受外界干扰，沉浸在一片修行的世界中，连眸子开阖间都有符文幻灭。
    第十五天时，小不点手持莹白的天骨，像是与外世隔绝了，研读原始真解，感悟上面的“战神图录”，当中有螭龙大战狻猊，有五色孔雀神王对决饕餮，还有真犼屠掉神灵的血色画面。
    宝骨莹莹发光，散发瑞霞，弥漫出混沌气，小不点这一次是如此的祥和宁静，完全的投入了进去。
    在即将突破的刹那，他感悟到了原始真解中“战神图录”的部分真义，整个人都升华了，通体晶莹，心灵纯净，没有一丝的杂质，他被符文所包容。
    这一刻，他的肌体灿烂，宛若七彩神金铸成，宝光流转，一个又一个符文演化成的仙炉在其血肉中闪烁，淬炼天地造化，为其晋阶做最后的准备。
    洞天是一个境界，也是一中修行的手段，汲取大天地精华，悟生出道符真义，理解这个世界的秩序，以及规则变化，宛如再演一方小天地。
    这就是洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一片世界。
    “轰隆！”
    突然，一道宏大的声音发出，震动了这片大荒，山脉摇颤，群峰共鸣，如天崩了一般、诸神的殿堂坠落了下来。
    一片符文出现，密密麻麻，璀璨夺目，似是以仙金铸造而成，烙印在这天地间，将小不点彻底淹没。
    一道血气冲霄而起，如惊涛拍岸，崩开了天穹上的云朵，最后在小不点的头顶上方出现一个岩洞，宛若一座火山。
    它是如此的真实，像是真的由岩石开凿而成，呈灰褐色，大气而古朴，悬在小不点天灵盖的上方，离其头顶三寸高。
    在这同如火山口的洞穴中，内部有蓬勃的生命朝气，鲜红而又灿烂，璀璨夺目，真的却宛如岩浆般。
    小不点破入了洞天境界，生命升华，完成了一次蜕变，实力突飞猛进，比以前提升了一大截，天地都跟着共鸣。
    在其头上，一座灰褐色的火山口，内部鲜红精气滚滚，这沟通地是天地自然秩序之力，从外界汲取而来，与本身熔炼、相通。
    开辟洞天，进入这个境界，等于是夺了天地造化，不断直接吸收这无尽外界的神之精，补充己身。
    到了这个时候，沟通了无垠虚空，从当中淬炼天地神髓，等于让自己体内符文神力暴涨，远胜以往，自然会极度强大。
    从此以后源源不绝、连绵不断、始终萃取，可以保持人体生机旺盛，只要不进行太过惨烈的大战，根本难以耗尽自身力量的，保持在鼎盛的状态。
    “轰”
    小不点的头顶上方，那座厚重、凝实、古意沧桑的火山口，不断涌动鲜红的精气，而后向下流淌，垂落下来。
    这种显现发生后，大荒深处的精能顿时稀薄了，全被火山口掠夺，鲜红的精气宛若岩浆，贯入小不点的头顶，全部没入了进去。
    这是直接地、迅速地、近乎暴动地从外界掠夺，补充己身所需，保持在这一境界的最鼎盛状态。
    “这就是洞天境，原来就是这种感受。”小不点喃喃，闭着眼睛，沉浸在这种境界中，感觉无比美妙。
    这是一种强大的感觉，似是要羽化飞升了一般，通体舒泰，充满了一种爆炸性的力量，整个人像是要飞了起来。
    洞天境，远不止如此，于人体内或人体外开辟天地，有各种奥义，如：于洞天中温养宝器，祭养最强大的符文等。
    还未容小不点更多的探索，他的身体剧颤，再次发出轰鸣声，霞光万丈，瑞彩千条，隆隆声震耳。
    在其身体左侧，又出现一座灰褐色的火山口，非常的真实，显化在虚空中，火山口内精气沸腾，银色滚滚，亦如怪异的岩浆。
    小不点蜕变，又出现一口“洞天”，显化其身侧，令他身体灿烂，光雨飞洒，场景美丽，宛若无尽晶莹而圣洁的花瓣在飞舞。
    “咦，又一口！”小不点惊讶，难道柳神所说的厚积薄发是这样？他还以为是“洞天”深邃，蓬勃精气如海，原来达到了更高的层次。
    一般情况下，能闯入这个境界就是天幸了，很多修士终其一生也不能进入，而小不点刚一破进来就开了两个洞天。
    “轰！”
    然而，事情还未就此止住，符文漫天，如汪洋般汹涌，在这里形成无垠的秩序领域，喷薄瑞霞。
    又一口洞天形成！
    它在小不点的身体右侧化形，火山口隆隆颤动，内部是一股紫色的“岩浆”，向外喷涌。
    至此，小不点头顶上方三寸处，身体左侧以及右侧，形成三座灰褐色的火山口，源源不断的从虚空中汲取力量，红色、银色、紫色的“岩浆”涌动，没入他的躯体中。
    “呀，我没有立刻突破，不断地积淀，而后又炼化五色孔雀王的宝卵，这样累积下来，果然起到了作用。”
    小不点喜悦，脸上挂着甜笑，大眼弯成了月牙状，无比的开心，他一下子晋升为洞天中期的高手。
    这若是传出去，一定会引发大轰动，惊掉一地下巴。破入这个境界已经很难了，很少听说有人连破境界。
    在这一瞬间，若是能连开两个洞天就已经很罕见了，非天纵之姿不可为，传出去的话会吓到人瞠目结舌。
    而小不点则是在这一瞬间直接开辟了三个洞天，这传出去的话，绝对是异闻，估计没有几人会相信！
第八十一章 牛刀小试
    这是一种奇妙的感觉，小不点身体轻灵，但只要稍微一动就会产生爆炸性的力量，整个人都要飞起来般。
    三座火山般的“洞天”精气滚滚，“岩浆”向下流淌，没入小不点的体内，让他浑身生机勃勃，始终处在鼎盛状态。
    一声兽吼传来，这片山脉中一个庞然大物出现，足有三十几米长，银色皮毛闪亮，跟绸缎子似的，头上长有一对麒麟角，眼若脸盆那么大、鲜红如血，冰冷的望来。
    它体形似一头白虎，但是却生有一对麒麟角，而且脊背上还长有数十根冲天的骨刺，雪白晶莹，每一根都长达一丈，如战矛般。
    这是一头真正的凶兽，懂得符文奥义，盘踞这片山脉中，也不知道杀了多少头凶禽猛兽才巩固自己的霸主地位，它被巨大的响声惊动，觉得冒犯了自己的尊严，前来杀戮。
    若是以往，小不点肯定第一时间选择逃走，但现在他却并不惧怕，坦然站在一块青石上，大眼很清澈，静静地看着它。
    这头凶兽初时杀气澎湃，可是对峙了一会儿后，突然一声嘶吼，转身逃了，一爪子下去将一块数万斤的巨石拍成了齑粉。而后，它腾跃而起，身体流动霞光，如一条银色的螭龙般，横过山地。它心中愤怒，张口一吐，白光喷薄，整片山林被夷为平地，银色躯体就此消失山脉深处。
    远空有几个小黑点，迅速冲来，几头猛禽出现，浑身符文闪烁，发出刺目的光辉，一股强大的气息压落，惊的万兽战战兢兢，分外恐怖。
    它们杀气滚滚，随时会俯冲下来。
    小不点抬头，眸子中射出两道惊人的光束，眼底化生出两个符文，迫人之际。
    几头凶禽长鸣，刹那振翅，冲上了云层，它们有惊也有怒，更有一种惧，逗留了片刻而已，迅速飞向天边，从此地消失。
    附近的山脉中，处在食物链最顶端的几个强大存在，都没有敢挑战小不点，皆退缩了。
    石昊不曾出手，便惊退了山中的几位可怕的霸主。
    他盘坐下来，静静体悟洞天境这种感觉，沉浸在当中，“岩浆”涌出，将他淹没，那里一片光雾蒸腾，看起来无比神秘。
    整整一天一夜，小不点才停下来，站起身，迎着朝霞，吞吐曦光，觉得终于彻底巩固了，三座火山口内敛，渐渐消失，他大步向着石村走去。
    “哇哦，小不点回来了，竟然猎杀了一头蛟豹！”
    孩子们发出惊呼声，小不点扛回来一头巨兽，十几米长，拥有豹躯，可是却长了一颗可怕的蛟头，即便死去了，依旧在散发着凶威。
    “孩子你突破了？”族长惊喜。
    不然的话，这头蛟豹不可能这么容易被猎杀，它极其强大，小不点这般轻松的回来足以说明了问题。
    “嗯！”小石昊点头，眼睛清澈，非常纯净，在朝霞中小小的躯体很晶莹，让人感慨，一个娃娃而已，竟然已经是洞天境的高手。
    许多人终其一生都难以跨入这个境界，而他在短短的数年内却迅速达到了这等高度，以最苛刻的眼光来审视，也得惊叹。
    “小不点你有把握吗，能打败那群凶寇吗？”一群孩子从湖边跑来，将他围住，皆攥紧了小拳头，眼中露出希冀的光。
    族老被人抽飞，父辈脸上的鞭痕而今还在，这种欺辱，实在让人悲愤，难以咽下这口气。而且，族人的生存都成了大问题，可能全部会死，被凶寇无情地斩杀。
    “我会尽力的，不用怕他们！”小石昊眼中有电芒闪烁。
    两日后，地平线上传来隆隆声，一群铁骑奔来，鳞甲森森，都是凶残的猛兽，虽然只有数十头，但是却如一股洪流般，有一种狂暴气息扑来。
    现在还未到期限，凶寇却提前出现了，杀气滚滚，那些庞大的猛兽獠牙利齿，血盆大口，犄角乌黑而粗大，非常的狰狞。
    凶寇来了一小股，主力还有那头祭灵并没有到，但即便如此，也是煞气汹涌，让石村附近的温度骤然下降。
    “野民，你们可准备好了？”一头猛兽上，一个身穿黑色甲胄的男子喝问道，以有手中的铁鞭点指村民。
    村民没有回应，全都盯着他。
    “你们哑巴了吗，怎么不说话？！只还有两天就到了期限，如果你们手中现在还没有黑金，我想也不需要等到两日后了！”这个头领戾气很重，说话时眼眸都立了起来。
    “嗯，人少了很多，竟然逃走了？”另一位头领开口，脸沉了下来，而眸子则也越发寒冷了，道：“没有经过我们的允许，竟敢逃，真是不知死活，以为这样就可以活下来吗？！”
    这群凶寇中有几人露出笑意，牙齿白森森，看起来很残忍，在他们的坐下是几头庞大的獒犬，高足有两三米，长有五六米，犬牙如匕首，雪白吓人。
    这种大荒中生长的獒犬，凶猛而敏锐，嗅觉最是强大，他们相信，村人即便离开了村子，也难以真正逃走。
    “被抓回来的话，我要让你们深刻明白，什么叫生不如死！”一个头领森然开口，令人感觉到了一股刺骨的寒意。
    “咦，那是……”忽然，有凶寇发现了村中一闪而没的独角兽，眼中顿时发出凶光，露出惊喜的神色。
    “是鳞马中的变种――独角兽，体形健壮，通体银白发光，可日行万里，是速度奇快的坐骑！”
    “不止一头，竟然这么多！”
    上一次独角兽都隐在附近的山林中，他们没有见到，这次被看了个正着，凶寇皆眯缝着眼睛，无比的兴奋与激动。
    这种灵兽不是多么强大，但胜在速度快，非常稀少。
    若是骑上独角兽，以后他们真的算是来去如风了，行动更加迅疾，可以纵横在这片茫茫大荒间，所向披靡。
    “唔，被一群孩子骑着，这是准备随时逃走吗？”一个头领冷冰冰的盯着，而后又看向村头的一群成年人，道：“让他们过来，献上独角兽。”
    然而，没有一个人回应，村头一群壮年男子都冷漠的看着他。
    “野民，你们都哑巴了吗，我说的没有听到吗？让那些孩子将独角兽领过来，敬献给我等，不然立刻血洗了这个村子！”另一个头领威胁，身穿黑色甲胄，目光跟刀子般慑人。
    他催动猛兽向前而来，挥动手中的马鞭，向着石林虎、石飞蛟等人的脸上抽来，上次就是他，将一群汉子的脸抽出很长的伤口，淌出不少血。这一次他依旧凶残蛮横，上来就抽，戾气惊人。
    “砰”
    小不点上前，一把抓住了马鞭，挡在众人的前方。
    “咦……”这个头领惊异，他这一鞭之力有多么大，自己最清楚，一个孩子竟然一把就抓住了。
    “嗡”的一声，他轻轻一震手腕，符文扩散，沿着鞭梢向前蔓延而来，可是当遇到小不点的手掌时，却又立刻熄灭了。
    “小崽子，有点古怪！”他吃了一惊，直接一脚向下踹来，要踏碎小不点的脸，非常狠辣。
    小不点大眼闪过一道亮光，比他更快，砰的一声抓住了他的脚踝，稍微一用力将他扯下坐骑，而后猛力轮动，直接砸在了地上。
    “嗷……”头领惨叫。
    烟尘冲起，他的头脸与地面亲密接触，口鼻喷血，尤其是嘴巴，血肉模糊一片，牙齿都掉落下十几颗。
    这个变故很惊人，凶寇没有想到这软弱的村子竟有人敢反抗，而且还是一个孩子，顿时有点懵了。
    头领惊怒，浑身发光，符文交织，想要挣脱出来，然而在小不点的神力下，他的反抗无用，脚踝被那只小手抓住，像是被铁环箍住了，几乎要断掉。
    小不点像是挥动稻草人般，将他抡起来，再次砸向地面，简单而暴力。
    “噗”
    血肉碎裂的声音响起，这名头领惨叫，这次撞在了一块巨石上，浑身骨骼断裂多处，身体破破烂烂。
    小不点像是扔死狗一般，将他丢在村头，石林虎上前，一只大脚踏在了他的胸膛上，吼道：“你不是嚣张吗？”“
    “敢拿鞭子抽老子的脸，忍你很久了！”一群大老爷们都凑了过来，大脚丫子狂踩而下。
    “啊……”
    “噗”
    这名头领的脸当即就变形了，被踩成了烂西瓜。
    一切都发生在刹那间。一群凶寇呆住了，这一切太突然了，上次村人弱的跟绵羊般，不敢反抗，今天怎么连一个孩子都这么凶悍了？那群成年人更是疯了！
    “给我杀！”另一个头领急忙大喝道，命令群寇出手，向村头的众人展开杀戮。
    “锵锵”声不绝于耳，一群人都抽出了利器，向前冲来，要血洗石村。
    小不点一声大喝，拍向冲在最前方的几人，符文扩散，手掌像是一下子放大到了磨盘大，砰砰声接连响起，凶寇一个一个的飞起，全都被打飞了出去。
    这是一股惊人的神力，所有人都骨头断裂，被震飞后就再也难以爬起来了，无法动弹一下。
    而这还是小不点随意的一击，根本没有怎么用力，就造成了这么大的杀伤力。
    剩下的那名头领轻叱，掌心发光，一片炽盛的芒迸发，照耀的村头一片璀璨，他动用了符文，施展出了火光术。
    过去他们烧杀劫掠，他是其中的一个主力，负责焚烧村庄，令不少人葬身火海，就是靠这种火光术。
    然而今天对小不点无用，小石昊平淡的推出了一掌，符文横空，直接令那炽盛的火光熄灭了，而后砰的一声，像是巍峨大山般撞去，将这名头领击的横飞出去数十米远。
    “劈劈啪啪”声响起，这位头领浑身骨骼碎了大半，再也难以起身。
    “流寇，你们的霸道呢，你们的嚣张呢？！”
    石飞蛟等人上前，手中持重器，向前砸来，每一次都有一串血花溅起。
    地上躺着的这群凶徒，每个人手上最少都有数十条人命，平日凶残而暴虐，现在却也都恐惧了起来，眼睛睁的很大，大声呼喝求饶。
    小不点雷霆出手，对付这一小股凶寇很轻松，他知道，真正的大敌是那头祭灵，这一小队人马算不得什么。
第八十二章 只身闯寇窟
    一群孩子非常激动与振奋，当即就跑了过来，将小石昊围在了当中，七嘴八舌的议论着。
    “小不点你真厉害，一巴掌一个就将这些人击败了，连那个懂得火光宝术的头领都没有能够支撑住。”
    “我什么时候也可以这样杀这些流寇如斩草？！”
    数十人都被解决了，石飞蛟等人没有手软，将他们扔进山中喂了猛兽，这些凶寇手上沾满了血，放过他们等于在惩善扬恶，更多的人会被祸害。
    至于这些人的坐骑，有的太过凶残，无法驯服，直接斩杀，将成为石村众人的口粮，而有十几头虽为猛兽，但却相对温顺有些，成为了村人的坐骑。
    “哈哈，小不点你立大功了，这些异兽都是良驹啊，唯一的坏处就是凶残，每天都要吃血肉。”
    石林虎、石飞蛟等人很高兴，虽然还没有骑上独角兽，但是现在有一群优良的猛兽先代替，也还不错。
    这群凶寇的坐骑自然不会太差，最适合出入大荒，虽然一个个血口獠牙，鳞甲森森，可真的很强，一旦驯服确实为良驹。
    红日西沉，族人都很高兴，将那些斩杀掉的猛兽放在大祸中熬煮的透烂，架在火堆上烤的金黄油亮，肉香散出，令人馋涎欲滴。
    他们一边大口吃肉一边谈论今日得失，来犯这部分贼寇皆伏诛，让他们长出了一口恶气，连日来的憋郁总算是发泄了一些。
    “真是痛快，这群凶寇也不知道祸害了多少个小部落，手上人命无数，今日能宰了他们，没有一点负罪感。”
    “小不点好样的，我看你对付那个头领时轻易就破解了他那个可怕的火光术，真是不简单啊，我们的吃奶娃越来越厉害了，哈哈……”
    一群大人大笑，调侃小石昊。
    “来，大叔特意给你熬了罐兽奶，喝吧。”一个胡子拉碴的中年人凑了过来。
    小不点很不好意思，但还是很熟练的抱起了陶罐，向口中灌去，结果刚喝了一口，就叫了起来：“骗人，是浆果汁。”
    “哈哈……”一群人忍俊不禁，哈哈大笑。
    笑罢，老族长神色郑重了起来，站在篝火前，提醒众人，道：“这股凶寇伏诛了，但久不回去，必然会引来起主力还有那头祭灵。”
    “爷爷，我去解决后患。”小不点站起身来。
    族人闻言都担心，小不点虽然很强，但毕竟是一个孩子，而对方那里高手众多，更是有一头祭灵，让人生畏。
    什么是祭灵？代表了神秘与强大，需要部落去礼敬与朝拜，虔诚祭祀，极其难惹，谁都不愿与祭灵结仇。
    “这是一头恶灵，我会想办法将它除掉！”小不点语气坚定，再三向族人保证，绝不会逞一时之勇，如果不对头，他会立刻逃遁。
    独角兽小白自然要跟随，关键时刻可以带着他迅速离开，摆脱杀劫。
    在出发前，小不点建议，族人应先行转移，不要留守在这个地方。众人点头同意，族长也是这个意思，因为今晚这一战孰胜孰负难料，一旦小不点败了，全村人将会迎来血腥的报复。
    “孩子，我与你同去！”族长要一起随行。
    “不行，族长爷爷你身上有暗伤，不能随意施展骨文，交给我好了！”小不点摇头不同意。
    “孩子……难为你了！”一群大人惭愧。
    “这是我应该做的，走喽！”
    最终，小不点上路，单人独骑，驰骋向大地的尽头，带着一股豪情，要只身去灭那一股强大的凶寇。
    他早已从刚才那些凶寇的口中得悉了那些人的落脚地，现在马不停蹄，如一阵银色的旋风般冲进大荒中。
    独角兽风驰电掣，翻山越岭，穿山越涧，两边的山林飞快倒退，半个时辰后终于接近目的地。
    月色朦胧，野兽在山中嘶吼。
    这是一片地势较高的山地，有简单的栅栏，一群凶寇暂时在这里扎营，他们居无定所，早已适应了这种生活。
    篝火跳动，凶寇正在吃野味，三个一伙五个一群围坐在火堆旁，撕食烤熟的肉块，且正在谈论着什么。
    不远处，一群猛兽或被栓在古木上，或锁在巨石上，一个个都很狰狞。
    这是一个简单的山寨，有几个人在放哨，时刻警戒山中的凶兽靠近，毕竟这里是无垠的大荒，说不准就会有强大的怪物突然出现。
    小不点纵马而来，坐在银白的独角兽上，宛若踏天而来的白袍神将，化成一道银色的流光，瞬息而至。
    “什么人？！”守山门、放哨的人大喝。
    “小白你先躲起来！”小不点说道，一个腾跃，降落在地上。同时一甩，将肩头的毛球扔回了独角兽的背上。
    “好奇怪，一个小崽子居然来到了这里。”守山寨门的几人惊异，但却没有敢轻视，因为越是诡异，越会让人紧张与重视。
    “有人闯寨！”他们大呼，向里传信。
    小不点无惧，大步向前走去，真如一个百战不败的将军般，人虽小，但竟有一股慑人的气质，颇有龙虎之威。
    “站住！”一个凶寇阻挡，手持战矛，恶狠狠的向前刺来。
    “砰！”
    小不点抬手，一巴掌拍了过去，喀嚓一声战矛折断，而此人则直接横飞了起来，摔出去数十米远，撞在一块巨大的山石上才止住去势，当即瘫在那里不动了。
    “好强！”这些凶寇倒吸冷气，一个个迅速倒退，张开大弓，拉开弓弦，一支又一支铁箭划破长空，发出如鬼啸般的声音，飞向小不点，准而狠，非常凌厉。
    “嗡”
    小不点左手画圆，顿时形成一片符文漩涡，极速旋转，这密密麻麻的铁箭全被吸了进去，而后被绞成了铁粉，簌簌坠落在地。
    “天啊，小怪物！”这些凶寇吃惊，他们经过诸多血战，各种人都遇到过，但是却从来没有见到过这样的孩子，如此幼小，却是这般恐怖。
    小不点一巴掌拍出，符文漫天，闻讯赶来的十几人顿时如稻草般飞起，撞在了后方的巨石上，口吐鲜血，再也起不来了。
    “敌袭，准备战斗！”尖锐的啸声响起，山寨大乱，所有凶寇都站了起来。
    小不点无所畏惧，一路径直就杀了进来，徒手战凶寇，没有废什么力气，就让二十几人骨断筋折，失去了战斗力。
    “真是惊人，竟是一个娃娃！”一个头领出现，他露出奇光，盯着小不点看个没完。
    石昊迈步，如入无人之境，继续出手，此人见状极速冲来，浑身发出宝光，而后一片又一片甲胄出现了，笼罩在他的身上。
    “嗯，鳄鱼甲？不对，是穿山甲的鳞片组成的甲胄。”这个人像是个大鳄鱼般，身上鳞甲锃亮，狰狞而凶猛，向前扑杀。
    “轰”
    小不点一巴掌拍去，其他人都被震飞了，骨骼断裂，唯有此人虽然被这种巨力撞的翻飞，但紧接着又翻身爬了起来。
    “难道是宝具？”小不点顿时双眼发光，这种东西很罕见，他迅速向前冲去，再次出手。
    “来得好！”那个人大吼，举掌迎击，宝符闪烁，那只手掌发光，宛若兽爪。
    “砰”
    小不点岿然不动，而此人则手臂痉挛，直接就变形了，尽管这套甲胄不错，但还是难以护他周全，臂骨断裂。
    “你……”他简直不敢相信这一切，对面的敌人小小年纪竟然这么强大，超乎了想象，一般的孩子在这个年龄段怎么可能会达到这种境界？
    “再来！”小不点上前，再次出手，他想试试对方的鳞甲是不是宝具，有没有作用。
    “轰！”
    这一次，凶寇头领直接横飞了起来，另一条手臂也折断，且胸骨塌陷，那些鳞甲脱落了大片，防不住小不点的巨力。
    “可惜，还算不得宝具，鳞片内的符文残缺了。”小不点摇头。
    而这些凶寇都傻眼了，这可是一位头领啊，极其强大，竟然在这个孩子面前只支撑了几招而已，如同一滩烂泥般瘫在了那里，起不来了。
    “废物，你们一群人连个孩子都拦不住吗？”就在这时，一个中年人的声音传来，声音洪亮，如一口金钟在嗡嗡颤动。
    小不点止步，他知道遇上了真正的高手，前方有一种极强的符文波动，如一头凶兽从沉眠中醒来。
    此人黑发浓密，白眼球居多，一点瞳孔呈淡金色，气息极其强盛，每一步落下这片山地都一阵颤动，像是一个庞然大物在走来。
    这是凶寇群中真正的大首领，统御一百多名强者，手段高超，有一头强大的祭灵相伴，不是一般的人。
    “哧”
    一道火光亮起，而后在刹那间竟然铺天盖地，直接化成一片火海，瞬息将小不点周围淹没了。
    中年人突然出手，没有什么多余的话语，同样是火光术，但是威力却不可同日而语。
    哧啦一声，旁边的一条小河被蒸干，周围的山石刹那化成了岩浆，此地如同活火山口般，汩汩而涌，炽热难挡。
    小不点吃惊，这是一个真正的大高手，超乎他的预料，原以为只有一头祭灵很恐怖，没有想到大首领亦这般非凡。
    “嗡”
    他双手一合，一轮银月腾起，滴溜溜转动，迅速汲取火光，而后放大，银盘遮盖了此地，这是他从紫云、大鹏、小青它们身上得到的宝术。
    “你是那个村落中的孩子，竟然这么强大？！”中年男子见小不点化解了他的火光术，顿时一惊，他记性极好，竟想起在哪里见过小不点了。
    上一次去石村时，他坐在凶兽上，在最后方冷漠的看着，并没有任何表示，当时眸光锐利，而现在竟然还有印象。
    面对这个敌人，小不点没有敢大意，符文闪烁，祭出宝术，准备进攻。
    这一刻，中年人通体发光，整个人嘶吼了起来，叫道：“祭灵，请赐我力量。”
    轰隆一声，他的身体像是燃烧起来了一般，化成了一头人形的穿山甲，光芒炽盛，人立在那里，摇头摆尾，展开了最强大的攻击。
    “刷”
    他猛力一挥，一只光化的巨爪横空而去，抓向小不点，道音轰鸣，神纹漫天。
    小不点宝相庄严，一声轻喝，施展宝术，一轮巨大的银月出现在其背后，直径能有一丈，将那里映照的一片灿烂，宛若一片璀璨神环，将他护在中央。
    银辉蒸腾，不断自月盘中涌出，冲向那只巨爪，发出剧烈的碰撞声，在天空中炸开，化成一片灿烂的光雨。
    这种景象很震撼，也很美丽，小不点背后是银色神月，他笼罩着朦胧的圣洁光辉，宛若一尊幼小的天神般。
    对面，那个人形的穿山甲嘶吼，道：“上一次，我若是血洗了那个村子，也许就没有这么多事情了，你是近来突破的？！”
    “不错！”小不点没有否认，三口火山口在虚空中浮现，涌动“岩浆”，那是神之精，浇灌入他的体内。
    “什么？”强大的中年男子震惊，刚一突破就连开了三口洞天，这闻所未闻，跟天方夜谭般，恐怖的有些吓人。
    “想不到在这蛮荒之地竟然出现了这样一个绝代奇才！”中年人嘶吼，化成人形穿山甲后，通体光芒燃烧，看起来很恐怖，道：“我真该早点屠掉那个村子。”
    小不点眸光湛湛，背后银色宝月发光，洒落出成片的圣洁光辉，将他淹没与笼罩，令其更加像神祇。
    两人激烈大战，转眼过去了数十招，小不点的背后的银月突然一颤，一声禽鸣响起，一头巨大的太古魔禽浮现，冲了出来，迅速放大，刹那铺天盖地，笼罩了山地。
    “噗”
    太古魔禽横空，一爪子落下去，震碎了中年人无尽的符文，将其一条手臂连带着肩头撕了下来，差一点将他活活劈成两半，鲜血淋淋，在山地上喷溅。
    “啊……”
    中年人化成人身，通体光芒消失，栽倒在血泊中，非常的不甘，眸子暗淡，凶光幻灭，自语道：“想我修炼半生，三十岁才破入洞天境，如今修行到五十多岁了，还没有突破到更高层次，你才一个娃娃而已，居然与我同一高度了。”
    他愤懑，神色复杂，对于小不点这样不可思议的孩子，感觉相当的震惊，很是不甘。
    一群凶寇傻眼，平日敬若天神般的大首领居然败了，被一个七八岁的孩子强势的断掉一条手臂，震撼而又让人颤栗。
    “轰”、“轰”……
    山地摇动，一头淡金色的庞然大物出现，在这夜色中，宛若来了一座灿烂的金山，让山地化化成了金色。
    那头祭灵出现了，眸子无比的冷漠，如两盏金色的灯笼般，流转恐怖的光辉，盯着小不点，杀意惊人。
    小不点很平静，没有惧意，自语道：“祭灵啊，神秘而又强大，有诸多秘密，我从来没有杀过呢。”
第八十三章 生死战
    这是一头穿山甲，浑身呈淡金色，庞大的惊人，足有数十米长，盘伏在那里，一双金色的眸子非常冷漠，煞气极重。
    体形这么大的一头祭灵，光看一看就让人发毛，脊背生寒，跟小山似的金色躯体内会有怎样一种强大的力量？
    小不点神色坦然，无喜无忧，静静的看着，准备要进行一场惊天大战！
    这头穿山甲像是杀过千万生灵，有一股惨烈的血腥气息迎面扑来，一瞬间竟有尸山血海般的景象浮现，诡异而恐怖。
    “要开始了吗？！”小不点凝神，严阵以待，防御这种精神冲击。
    这些场景是如此的真实，一个又一个部落毁灭，所有人都被屠杀，尸横遍野，血色水洼到处都是，大地一片赤红。
    宛若地狱一般，若是一般人当即就软倒在了地上。
    小不点神色凝重，这头祭灵绝不简单，或者它身上非同一般的东西，记载了那些场景，似乎来头大的惊人，散发出的气息令人心悸！
    庞大的穿山甲移动，整片山地都在跟着颤，数十米长的躯体流动出刺目的光辉，散发的金色光辉将山石、林木、落叶等都染成了淡金色。
    山地中一片朦胧，有一种强大的杀机。
    “轰隆”
    突然，穿山甲动了，如一片金色的汪洋浩荡，震起一股大浪，冲向前来，汹涌澎湃。仅这一瞬间而已，那一株株古木就在这种金色浪涛下折断，而后横飞了出去，山石亦如此，乱冲向天。
    这种场景惊人，宛若惊涛拍岸，山石、巨树等断裂，冲向高空，在金色的罡气下爆碎。
    远处，一群凶寇战栗，见到这种如同天威般的景象，他们凶戾全都消失了，簌簌发抖。
    一只金色的大爪探来，长达数丈，拍向小不点，震的山石爆碎，林木成齑粉，光辉耀眼，威势惊人。
    小不点没有躲避，单臂一晃十万八千斤神力，而现在又突破了，再加上符文的秘力，那就更加恐怖了，抬手硬撼。
    “砰”
    他的小手符文密布，与那巨大的金色爪子碰撞在一起，刹那间爆发出了滔天的光芒，席卷向四方。
    林木折断，乱石穿空，而远处那些凶寇更是枯草般飞了起来，金色气浪茫茫一片，甚是恐怖。
    最终，当宁静下来时，小不点只退出去几步而已，其神力堪称惊世，硬撼这么庞大的一头金色的穿山甲，毫不落在下风。
    那头金色的祭灵眸光露出奇异的光彩，它可不是一般的祭灵，来头很大，传承有太古虬龙的血，肉身最是强悍。
    “轰！”
    穿山甲再动，猛的一转身，一条金色的尾巴横扫而来，摧枯拉朽，途中撞到一块十万斤的巨石，直接击断。
    太过强大与暴烈！
    小不点不曾鲁莽，并没有再次去硬撼，身体轻灵，如一只灵蝶，翩然而退，随着这种狂暴的波动而行。
    金色的巨尾横扫千军，又劈碎几块数万斤的巨石，其势才衰弱。就在它将停下的刹那，小不点动了，顺势而为，探出一双小手，扣住它尾巴上的鳞甲，用力抱着，而后疯狂抡动了起来。
    “什么？”远处，那群凶寇眼睛差点瞪出来，那么庞大的一头祭灵，竟然被撼动了。
    小不点用力抱着它的尾巴，将它抡了起来，轰的一声砸在了山壁上，巨石坠落，将那里淹没，声势惊人。
    他虽然取巧，顺势而为，但依旧显示出了狂暴的力量，让人不敢相信，这才是一个七八岁的孩子啊。
    “他是……太古凶兽的后代吗？”
    “太古年间，可以征战神明的睚眦、饕餮等，其后代也不过如此吧！在这片蛮荒中，一个小小的村落，怎么能出现这样一个可怕的孩子？！”凶寇中的大首领露出了恐惧的神色。
    “砰”
    诸多数千斤、上万斤的巨石飞起，那头金色的穿山甲爬了出来，没有一点伤，浑不在意，这种攻击很难将其坚硬的皮甲击破。
    它是祭灵，神秘而强大，怎么可能会被人轻易战败，离将它重创还差的太远。
    穿山甲冲来，与小不点激战，它身大力猛，拥有极尽力量，每一次拍落下金色的爪子，都气息猛烈，都足以将一座小山给震裂。
    然而，小不点竟全都接了下来，纵横腾跃，硬撼这头金色的祭灵，两者间爆发出炫目的光华，气息迫人。
    “肉身之力能与传承有太古虬龙血脉的祭灵一战，这简直跟神话一般，这可还是一个孩子啊。”大首领感觉自己要疯了，眼前所见是这么的不真实。
    一大一小两个生灵激烈大战了数百招，不分胜负。一群凶寇都傻掉了，一个毛孩子能征战祭灵？不是亲眼所见，谁能相信！
    突然，穿山甲人立而起，站在了那里，神辉洒落，气势强大，矫健了很多倍，它竟然跟人一般，爪臂灵活，后腿更是如人的双腿般，腾挪移转，甚是敏捷。
    刷！
    它一爪子劈了下来，小不点避过，但它紧接着一条腿抬起，横扫而过，像是最恐怖的技击大师般，迅疾而又暴戾。
    小不点身在半空中，避无可避，双手硬撼，挡住了这一腿，身子倒飞。
    然而，就在这一刻，祭灵如闪电般转身，一个虬龙摆尾，巨大而长硕的金色尾巴，直接横断高空，抽了过来。
    “砰”
    尽管小不点双手交叉，挡在了前方，但是这样凌空一击，结结实实，还是抽在了他的身上，让他飞了出去，撞在了远处的山壁上。
    那里直接就出了一个人形的窟窿，石壁四裂，岩石滚落，甚是惊人。
    小不点吐出一口血沫子，用力一震，这块石壁裂开，他从里面挣脱了出来，眸光很亮，更加谨慎注意了。
    金色的祭灵躯体庞大，但是行动却非常地敏锐，根本没有一丝的笨拙感，这种灵动与其体形不相称。
    “刷”
    它迅速转身，而后猛的一跃，直接向着小不点扑去，这可是一头数十米长的庞然大物，这若是击中，必是山崩地裂。
    小不点吃惊，果然低估了这头祭灵，符文闪烁，他极速而行，从山石中冲起，向旁躲避。
    金色的穿山甲扑杀下来，落空后，猛的一个横跨，撞击而来，要将小不点挤碎在山壁间，端的是凶猛而又狠辣。
    这太快了，如一道金色的闪电横过，祭灵行动迅猛，出手快如火光，猛烈而霸道。
    小不点符文满身，贴着山壁，如一条壁虎般迅疾游动而上，瞬间就上去了数十米。
    轰隆一声，金色的穿山甲靠在了石壁上，没有将小不点挤在那里，震的石山隆隆摇动，出现一道道巨大的裂缝。
    小不点很果断，直接俯冲了下来，如一头神禽幼鸟，展翅击长空，而后极速降落，砰的一声踏在了祭灵的头上。
    他的力量何其强大，过去就能举起十万八千斤巨石，更何况是现在这样凌厉的一脚，当即踢碎金色的鳞片，那里冲起一股祭灵血。
    不得不说，这头穿山甲太强大了，皮糙肉厚，若是其他强者肯定被小不点一脚踢碎颅骨而死掉了，但是它却没有大碍，猛力摇头，金色符文炽盛，将小不点震飞了出去。
    “好强！”小不点吃惊，这头祭灵非常可怕，比想象的还要强一大截。
    符文闪烁，宝术不时飞起，两者激烈交锋，转眼竟过去了数百招，小不点越大越心惊，他已经被重创。除了遭遇金色尾巴一记重击外，背后更是挨了一爪子，差点将他的脊椎骨给击断，鲜血淋淋，小不点吐了几大口鲜血。
    这头祭灵凶残而强大，极难对付，而且小不点觉得，这头祭灵自身出了大问题，不然比这更恐怖。
    金色的穿山甲必然来头不小，也许来自一个不算小的部落，不然怎么会这么神异，而且血脉似乎很高贵。
    “它有暗疾，不然我没有一点机会，只能逃走了。”小不点自语。
    他也雷霆般出手，伤到了祭灵，因为其攻击力真的很强，肉身比以体魄闻名于世的穿山甲更甚，将其鳞片击碎很多片，但终究是难以伤其根本。
    突然，嗡的一声，一种恐怖的波动震开，漫天金色光雨出现，气息可怕的吓人，让人惊悚与颤栗。
    小不点当即寒毛倒竖，脊背生出一股凉气，那金色的光雨可不是花瓣，而是祭灵的金色鳞片，它竟于一瞬间脱下满身鳞甲，发出了这等恐怖的攻击。
    “这是它的宝具！”
    小不点悚然，满身鳞甲皆是宝，化成满天金雨，看似绚烂与美丽，但是杀伤力大的惊人，这其实一股金色的狂暴。
    他极速横移，迅速躲避，宝具发威，实在恐怖。
    可以清晰的看到，那片光雨洒落，那石山与崖壁等地顿时坑坑洼洼，出现一个又一个透亮的洞，被击穿了！
    小不点虽然很快，但是却也不能飞天遁地，密密麻麻的金色鳞片横空，截断了前路。
    “开！”
    他口中大喝，双手皆发光，两轮银色宝月出现，碰撞在一起，迅速交融，化成了一个银色的磨盘，阻挡在前方。
    银色磨盘转动，拥有一股强大吸力，将金色鳞片引来，要全部磨碎。
    然而，这是真正的宝具，不可能真个被击碎，不然何以称珍贵？金色鳞片只是暂时被压制住了部分。
    还有一部分飞舞，光雨漫天，噗噗声响起，小不点终究是没有能全部避过，有三枚金色的鳞片将其身体洞穿，出现三个透亮的血洞。
第八十四章 斩祭灵
    血洞透亮，鲜血汩汩，唯一庆幸的是，méiyou伤及到心脏、头颅，不然肯定是一击毙命了。小不点满身是血，这一战很艰难，但他并méiyou畏惧，盯着前方。
    接连遭创，小不点也怒了，但眸子却很清澈，并未失去冷静，他在寻找穿山甲的弱点，要抓住最大的战机。
    金色光雨飞舞，越发璀璨，呼啸而来，宛若无尽星辰陨石自天外冲下，绚丽而又恐怖 ”“小说章节更新最快 。
    小不点躲避，但这片光雨太密集了，铺天盖地，到处都是，将他淹没与裹住了！
    这等攻击最是可怕，无孔不入，每一粒光点都是一枚锋锐的金色鳞片，可以穿山裂金，无坚不摧，击中人体，那肯定会留下一片血窟窿。
    嗡隆一声，小不点收回银色磨盘，展开了非常的被动的一种防御，通体银辉弥漫，而后构建成一轮tèbié的神月，浮现在其背后。
    这是一轮银盘，神圣无比，像是有银色的火焰在燃，他站在中心，将其映衬的神圣而威严，宛若一尊小小的神祇。
    “哧”、“哧”……
    光雨喷薄，倾泻而下，无尽鳞片闪耀，欲击穿这轮神月、将小不点洞穿成筛子。
    神月沉浮，并不是很大，正好笼罩住小不点的全身，银色光辉流转，将所有光雨都阻挡在外，不能近身。
    防住了！
    然而，这却非常的被动，这种防御极其耗费精气神，长此下去，小不点必然会被耗死，即使有三座“火山口”为其补充也不行，过于被动。
    穿山甲脱离一身金色的鳞片后，它浑身光秃秃，看起来有些狰狞，此时它放下心来，用不了多久就会将小不点击烂。它半眯缝着眼睛，寒光流转，等待最终的结果。
    turán，就在祭灵刚安心的刹那，一股可怕的波动爆发，那轮神月炸开了，圣辉沸腾，将所有金色鳞片都震散，飞向四面八方，一shijiān竟无法聚拢。
    而后，小不点“嗖”的一声冲起，迅速横空而来，他十指齐张，对准了祭灵，顿时让天地气机紊乱。
    “轰”的一声，在其掌指间，雾霭散发，金色闪电劈了出去，炽盛无比，宛若毁灭之光，正击好在祭灵的头上，让它一个趔趄，头骨差点裂开，鲜血滚滚涌出，几乎要一头栽倒在尘埃中。
    这太turán了，小不点明显占据下风，却在turán间展开了这样凌厉的反击，出乎祭灵的意料，几乎让它殒落。
    小不点动用了最强大的宝术，这是自狻猊宝骨上得来的，潜心钻研了数年，早已有了惊人的感悟，造诣极深。
    祭灵暴怒，它浑身的鳞片飞了出去，身体méiyou防护，被金色闪电劈中后，受创极重，发出了焦臭味。
    此前在它看来，小不点纵然还有手段也不会太强了，即便发生危机，它也可以迅速召唤回鳞甲，jinháng防御。
    它过于自信了。小不点一直在等待机会，时刻准备着在最为关键的时刻爆发，展开致命一击。
    金色鳞片如雨，漫天飞舞，杀伤力惊人，对小不点来说既是一种灾难，也是一种机会。穿山甲有鳞甲护身，很难击穿，防御力惊人。而鳞片一旦离体，那就是对其出手的最好机会！
    他捕捉到了战机，再也不肯罢手！
    “喀嚓”
    金色闪电飞舞，小不点勇猛冲击，竭尽所能，爆发出雷霆神威，这个difāng电芒密密麻麻，全部落在了祭灵的身上。
    终于，那焦黑的躯体摇晃了起来，脱落下大片血肉，甚至露出了白骨，闪电威势惊人，将祭灵重创！
    “嗷吼……”
    穿山甲怒吼，这个体形很小的敌人竟这般刁钻，居然藏了这样一手，在这最为关键的时刻爆发，让它痛而恨。
    它张口长啸，符文漫天，召唤那些金色的鳞片。但是，再快能快过闪电吗，这一瞬间，又是一排雷光降落，将它击的横飞了起来，几根骨头都炸断了，焦黑一片，mǎshàng就要伤到了它的脏腑。
    祭灵心底冒出一股寒意，它méiyou料到小不点这般难缠，最不可思议的是，竟掌握有太古遗种狻猊的宝术，光雾与雷电共鸣，甚是可怕。
    “锵”
    见到穿山甲召唤鳞片，小不点又祭出了另一种至强宝术，一轮银月升空，当中孕着一头太古魔禽，斩向祭灵。
    “噗”一声，血肉横飞，这一斩惊天动地，银辉爆碎，一头魔禽横扫，差点将祭灵给切裂成两半。
    终于，光雨回转，被穿山甲召唤了回来，铿锵作响，金光流动，覆盖在了它的躯体上，护住了肉身。
    它稳住身形后，发出一声惊天动地的咆哮，震的群山都颤抖，巨石滚落，它怒视着小不点，露出了滔天的杀意。
    小不点无惧，依旧是以闪电开道，十指间电芒暴涨，金色符文漫天，压落而下。
    轰！
    雷霆震耳，金色罡气淹没此地，威势不可挡，小小的躯体被金色电芒包裹着，如同雷神降世，大战穿山甲。
    祭灵浑身鳞片发光，但依旧被炸开了很多，鲜血淋淋。
    远处，一群凶寇头皮发麻，吓到浑身哆嗦，至强的祭灵居然吃亏了，这让他们难以接受，gǎnjiào很不真实。
    “死！”
    一道神念响起，金色的穿山甲怒了，其头颅发光，张口吐出一个光团，炽盛到难以让人睁开眼睛，诡异而又恐怖，竟发出阵阵龙吟蛟啸声。
    这天地都冰冷了下来，最为重要的是，最初看到的那些惨烈场景再现，一个又一个部落被毁，尸横遍野，大地上一片赤红。
    “这是shime？！”
    近了，小不点终于看清那是shime，像是祭灵的上下颌骨，也是其身体最坚固的部分，不然何以穿山？
    令人吃惊的是，这两块金色的骨块相连，光束太惊人了，让太阳都黯然失色，而且它并不是刺来，而是如剪刀般剪来，要将其拦腰折断。
    小不点寒毛倒竖，gǎnjiào到了一股死亡的wēixié，这种力量波动太可怕了。他méiyou硬撼，极速躲避，刹那横移了出去。
    “喀嚓”
    这条金色的宝剪一冲而过，竟然将前方那座百余米高的石山直接剪断，上半截山体轰隆隆坠落了下来。
    威力惊人！
    小不点倒吸了一口冷气，这件宝具也太强大了。
    而且，这金色的骨头给人很可怕的gǎnjiào，更胜过祭灵本身，那诸多部落被灭、四野伏尸的场景，正是此骨映照出的。
    “这……不是它ziji的宝骨，是其他遗种的骨块，来头更大！”小不点敏锐的发现了异常。
    这条金色的宝剪由两块金色的骨头组成，炽盛夺目，那种金色浓郁的化不开，远胜祭灵的骨，它自身的不过是淡金色。
    “它在祭炼与温养此骨，硬是想让金骨复活。”小不点目露奇光，这金色的骨剪超凡，不是一般人可以拥有的。
    他gǎnjiào，这应该是一头血脉纯净、更为恐怖的穿山甲王留下的，不zhidào怎样被这头祭灵得到了。
    “它野心不小啊，想让金骨复活，于ziji体内再生，可结果伤了自身根本命源。”小不点醒悟，终于mingbái了这头祭灵为何异常，明明很恐怖，但却有部分实力施展不出。
    这也许是机会，这块骨蕴含了太多的杀戮气息，造过诸多大杀劫，穿山甲为了炼化它，将自家命源弄的几乎裂开，差点死掉。
    现在它元气大伤，远méiyou昔日强大，若是把握好机会，今日说不定能一举将它除掉，比在它全盛时要rongyi很多倍！
    “决一死战吧！”小不点喝道，虽然面庞稚嫩，但是战意高昂，气势鼎盛。
    他想拼命，不惜血战，只要击杀这头恶灵，nàme这块神秘而强大的骨剪就会易主，他将得到一件了不得的宝具！
    可是穿山甲真的太强大了，怎么kěnéngrongyi对付？张口一啸，符文漫天，金色骨剪旋转，再次剪来。
    隐约间穿来龙吟蛟啸声，声势惊人，无论是巨石，还是草木，但凡触中，都会被截为两段，méiyouyidiǎn悬念。
    金骨发光，有龙纹浮现，因为穿山甲体内本就有虬龙血，传承自太古，宝骨的原主人必然很恐怖，如此浮现龙纹，其印记惊人。
    “轰隆”一声，小不点从原地消失了，他自然不会硬抗，这件宝具太可怕了。
    整片山地间turán出现雾霭，迷迷蒙蒙，迅速遮拢了这片原始林地，到了最后伸手不见五指，模模糊糊。
    他施展了狻猊的宝术，不仅有闪电，还有云烟，这是狻猊与生俱来的神通，可以隐蔽己身，用雷霆对敌。
    祭灵发狂，在这浓重的雾霭中，不断祭金骨宝剪，划破山林，绞断了很多山石、巨木，让几座矮山都遭劫，上半截断落了下来。
    这让人骇然，骨剪太惊人了，只要祭出，就是连山峰都能截断，不愧是神秘的宝具。
    小不点很冷静，藏身在雾霭中，不断移动身体，改变方位，在等待机会。
    显然，骨剪消耗惊人，强大如这头金色的祭灵也吃不消，仅运转几次而已，它竟身体摇颤了，有一次差点栽倒在地上。
    它很fènnu，明明gǎnjiào到小不点就在前方，祭出宝剪，准备一击必杀，可是每次都落空。
    祭灵停了下来，仔细感应，骨剪停在其头顶上方，时刻准备祭出。宝具垂落下一缕缕神辉，杀气震动四野。
    人影一闪，在其背后出现，祭灵眼眸冰寒，并不转身，头上的宝剪径直飞了过去，喀嚓一声，将一个人的躯体绞断，鲜血喷洒，惨叫划破山林。
    穿山甲怒了，它zhidào杀错了人，那是对方扔过去的一个凶寇。
    它迅速展开防御，但还是晚了，一道可怕的光束照射而来，如同一杆神矛从天外洞穿而至，刺进了它的胸部。
    “哧啦”
    那里发出一片焦糊的味道，鳞片与血肉等当时就龟裂了，脱落下来，露出骨头。
    远处，小不点手持一块巴掌大的宝镜，流光溢彩，是以晶莹的宝骨打磨而成，威势惊人！
    正是当年从狻猊眉心挖下的那块宝骨，经过数年的温养，被小不点祭成了一面宝镜，拥有可怕的神威。
    既然已掌握战机，自然不容错过。小不点扬手，轰隆一声，又一道炽盛的神光照出，犹如利剑斩落，这一次击在了祭灵的一处弱点上。
    此前穿山甲用光雨攻击时，体上无鳞，曾被小不点抓住机会，用闪电击断几根骨头，现在此处再遭重创。
    晶莹骨镜所发出的光亦是一种雷霆，十分璀璨，威力吓人，宛若雷神在出击！
    那几根骨头顿时断落了下来，祭灵的脏腑遭创，它发生了一声惊天动地的怒吼，méiyou想不到那个虫子般大的人类这般凌厉，只要抓到机会，绝对会无限放大，杀到狂。
    它迅速调转金色骨剪，向这边攻来，要毁掉小不点。
    攻势yijing展开，小不点怎么kěnéng会犯错，手中骨镜上出现一个繁奥古老的符文，发出了最为炽盛的光，射入穿山甲体内。
    “噗”
    脏腑破碎，穿山甲遭遇了最为严重的一击，性命kěnéng将因此不保。
    小不点得手后果断倒退，méiyou再拼命，极速横行而去，躲在了雾霭中。
    嗡的一声轻颤，金色骨剪横空而来，将山地都截断了。祭灵发狂，寻找小不点，然而空有一身可怕的力量却找不到对手。
    小不点大眼清亮，躲在暗中，手持温润晶莹的骨镜，蛰伏了下来，准备最后一击绝杀。
    然而，不曾等他动手，祭灵自身惨叫，发生了惊变，它通体龟裂，金色符文闪烁，而后砰的一声竟然裂开了。
    它野心很大，不断祭炼与温养宝剪，希望能焕发生机，想逆天行事，自然失败了，而且伤了自身根基，经历一场大战后全面爆发。
    “噗”
    祭灵四分五裂，惨死当场。金光一闪，那骨剪自空中坠落在山地上。
第八十五章 收获
    小不点眼睛发光，心头无比火热，不顾身体上的严重伤势，快速冲了过去。
    山地上，金色的骨剪流动蒙蒙宝辉，神秘而又强大，横在乱石间，有一种让人心悸的力量在释放。
    “真是一件可怕的宝具！”小不点喜悦，将宝剪捡了起来，持在手中，翻过来掉过去的看。
    缩小后，它只有巴掌大，通体金黄，炽盛夺目，无需多说，这定然是一件稀世珍宝，价值难以衡量。
    入手沉甸甸，远胜过各种金属。它由下上颌两块骨组成，不细看的话辨认不出，经过打磨与温养，晶莹光润，早已大变样。
    事实上，它甚是瑰美，宛若最杰出的大师用毕生心血锻造成，两条虬龙交缠在一起，栩栩如生，为传世神作。
    骨剪看起来并不锋锐，甚至摸起来感觉光滑无比，但是在对战中却可怕的惊人，将山峰都可以轻易截断。
    金色骨块上有一些纹络，很模糊，也很古朴，正是虬龙，为可怕的太古凶兽，但这不是符文，只是一种美丽的饰纹。
    “诸多部落被灭的场景果然是它发出的。”小不点稍微一催动，就再次看到了尸横遍野的画面，这骨剪来历惊人。
    毫无疑问，这是一件大杀器，不然怎能造成那么大的杀劫？若是对敌时，此剪一出，简直无物不破。
    小不点试验了一次，宝剪飞出，嗡的一声将前方一条低矮的石岭直接绞断，看的他目瞪口呆，威力真的太大了。
    但是，有一个不足之处，仅这一击而已，就耗掉了小不点体内诸多精气神，让他身体空虚，一阵摇动。
    “消耗太大了，不能轻易动用。”小不点自语。
    难怪祭灵持此宝具攻击时，那般费力，几次下来就身体颤抖，最后更是引发了暗疾，身体彻底崩裂。
    “我又不是穿山甲，与此骨并非同类，不用去想如何将金骨逆天复活，就当成一件稀世宝具就好了，这样也不会伤到己身。”
    小不点大眼闪亮，对宝剪爱不释手，对他来说，莹润的金色骨器没有任何危害，相反可以护体。
    咻的一声，骨剪化成一道金光，没入一座“火山口”内，“岩浆”涌动，它在里面沉沉浮浮，被天地精气滋养，就这样被小不点收了起来。
    雾霭散去，山地恢复了清宁，一轮明月当空悬挂，此地坑坑洼洼，满目疮痍，林木都被毁掉了。
    远处传来哼叫声，像是很痛苦。小不点与祭灵大战多时，将这片山地都快夷平了，自然让一群凶寇受到了波及。
    尤其是穿山甲那般庞大，每次冲击，或者祭出宝具时，都令乱石穿空，砸伤了很多人，最少有二三十名凶寇被误杀。
    当云雾散去，战场上的情况明朗后，群寇从远处的巨石后站起身来，向这边观看，不禁通体冰凉，所有人都发呆。
    祭灵败了，死在了山地上！
    这对他们来说，宛若一场神话破灭，冲击太大了，要知道这头祭灵在他们心中跟神似的，不可战胜，现在却被一个孩子跟斩杀了。
    “你……杀了祭灵，人形太古凶兽转世啊！”这群人大叫，表情惊恐。
    他们面如土色，身体发抖，失去了祭灵，还怎么在这片大荒中穿行？必死无疑啊。
    所有人都认为，祭灵不可战胜，坐等这个孩子被吞食，万万没有想到会看到这个令人不敢相信的结果。
    “你……想怎样，要杀了我们吗？”一个凶寇发颤，他们平日杀别人时不觉得什么，可是一旦临到自己，同样害怕了。
    “我们派出去的那部分人马，都被你杀了吧？”他们胆寒。一个孩子而已，斩杀了他们三四十号人，而后更是寻到这里，击毙祭灵，又要将他们一窝端，光想想就可怕。
    这一刻，小不点在他们心中等同于一头恶魔了。
    “我没有杀那些人，也不打算逐一将你们斩首。”小不点平静的说道。
    “啊……”一群人惊呼，而后狂喜，只要能活下来比什么都重要。
    “那三四十人都还活着？”大首领露出异样的神色。
    “没有，都葬身在野兽腹中了。”小不点答道。
    “你……”众人变色，立时明白了，这是一个孩子，见不得那么多血腥，不想亲自动手，但也不会放过他们。
    “族长爷爷说，对恶人过于宽容就是在纵然他们继续为祸，会有更多的人死去。”小不点轻语，他抬起了手腕。
    一条晶莹的兽牙串出现，颗颗剔透，洁白如玉，这他得到的第一件宝具，属于狈村的那头祭灵。
    “哧”、“哧”……
    破空声响起，四十二粒光点飞出，莹白如玉，飞向众人，噗噗声传来，血花溅起，诸多凶寇被废，体内的精气散尽。
    “啊，不！”
    “你……”
    他们又惊又怒又怕，在这大荒中让他们失去战力，等若推向地狱，拿什么去抗衡猛兽？
    大首领想逃，被下不点重点关照，雪白的兽牙串飞起，缠绕住了他，用力一绞，将其体内的符文全部磨灭。
    “天啊，不要！”
    但是，一切都晚了，转眼间数十人都倒在了地上，吭哧吭哧喘粗气，心中充满了恐惧。
    小不点从进山到现在击倒了很多人，但并没有下最后的杀手，留下了他们的性命，将让大荒来“净化”这些恶人。
    “我想知道，你们究竟来自哪里，为什么人服务？”小不点开始审问，他想知道凶寇究竟属于那一股可怕的势力。
    初时众寇不配合，但最终还是什么都招了。
    “小西天……”小不点自语，凶寇道出了这个名字，但是所知有限，他们只是在奉命行事，寻找至尊神藏。据传，已经有眉目了，而今需要收集诸多黑金，留待将来破符文古阵用。
    凶寇不止一股，但真正拥有这般强大的祭灵的寇群，却只有他们，这头穿山甲来自那个小西天！
    当解决掉一切后，小不点绷紧的神经彻底松弛了下来，一屁股坐在了地上，最后更是直接躺在了那里。
    他身心疲累，身上有数个血洞，脊椎骨更是差点被拍断，浑身是血，遍体鳞伤，在这场大战中遭创极为严重，一直硬撑到了现在。
    祭灵死去，群寇失去战力，小不点彻底放松，躺在那里，一动不想动了，不想再起来。
    符文闪烁，自动疗伤，他发出痛哼声，这次大战真的很惊险，他几乎将命搭进来，差一点就死在这里。
    他与祭灵大战了数百回合，全靠强大的意志以及一口气撑到现在，终于可以放松了。血早就止住，体内噼啪作响，再造血肉，重修体魄。
    “吱吱……”
    毛球出现，指了指远处，那意思是告诉他，群寇的坐骑都被它控制住了。
    它看出小不点的伤势很严重，抓耳挠腮，忍不住发出一声惨叫，那意思是说，又要我放血？忒倒霉了。
    “不要装着惨叫了，我又没说让你用宝血救我。”小不点皱着鼻子说道，从怀中取出一个玉罐，倒出一粒散发着清香的宝丹。
    毛球顿时叫了起来，气急败坏，上蹿下跳，小爪子比比划划。
    “好了，别叫了，我承认这是以你的金色血液炼成的，但只是以前剩余下来的而已。”小不点心虚地解释。
    咕噜一声，他将宝药吞了下去，刹那间，浑身精气澎湃，药丹直接就化开了，迅速修补其伤体，拥有神效。
    毛球很极品，窜了过来，将那玉罐夺了过去，向自己的嘴里倒，也想吞食。结果发现是空的，气的大叫，顿时扔出去很远。
    “毛球，那是以你的血配合一些老药炼成的，你怎么也想吃啊？要不然……回去后我们再炼一炉？”小不点以商量的口气问道。
    “吱吱……”毛球握起金色的小拳头，给了他一个大大的白眼，进行鄙视，这打死也不能答应了。
    “走喽！”
    半个时辰后，小不点站起身来，再次龙精虎猛，三座“火山口”出现，往下淌“岩浆”，贯入其体内，令其精神十足。
    坐骑也被乱石砸死了不少，还剩下三四十头，正好用来搬运祭灵那四分五裂的庞大躯体，这可是宝贝，不能丢在这里。
    “毛球，你来处理这些凶寇吧。”小不点吩咐道。
    毛球发冲着远方的山林一阵大叫，早已虎视眈眈、等候多时几头巨兽出现，奔向了破碎的山林。
    最终，凶寇全部伏诛，一个都没有剩下。
    刚走出数里，小不点就遇到了老族长，他极速而来，脸上充满了忧愁与焦急。
    小不点心中很温暖，族长爷爷担心了，见他久不回去，这是要拼老命来了。
    “爷爷，我在这里。”
    “孩子，你……没事，太好了！”老族长很激动，当见到数十头凶兽驮着穿山甲那四分五裂的金色躯体后，更是瞠目结舌。
    “杀了……那头祭灵？！”
    “杀了！”小不点点头。
    “哈哈哈……”老族长大笑，眼泪都快流出来了，无比高兴与快慰，觉得孩子长大了，可以去远空翱翔了。
    他们一起向回赶，走出去十几里后，又遇上了一大群人，正是石林虎、石飞蛟等一群壮年男子，一个个眼睛都红了，一副要拼命的架势。
    “啥，斩掉了那头庞大的祭灵！？”一群汉子发呆，而后全部大笑了起来。
    紧张与忧虑一扫而空，他们带着战利品，回到了村子。此时石村静悄悄，除却他们外，其他人都被转移走了。
    “赶紧的，连夜去追人，叫他们都回来。”
    这么大的喜事，自然不会等到天明，要让所有族人都知道，免得心中焦虑与担心。
    “爷爷，我先去睡觉了。”小不点这一觉睡的很沉，当再次醒来时，已经是第二天的黄昏。
    此时，村中肉香扑鼻，欢声笑语，族人都回来了，每一个人的脸上都挂着灿烂的笑。
    那些婶子、奶奶们，一个个笑的合不拢嘴，正在收拾祭灵的血肉，锅里炖着的肉发出微弱的霞光，精气充沛的有点吓人。
    一群孩子更是跑来跑去，嗷嗷的叫着，这可是祭灵的血肉，以前想都不敢想，今日却要大快朵颐了。
    “小不点你真厉害，竟然能斩杀祭灵。”一群孩子拥簇着小石昊，全都无比兴奋与激动。
    “小哥哥，好厉害啊，以后要好好教教我。”清风大眼发光，近乎崇拜。
    至于一群成年男子更是脚底生风，冒得不亦乐乎，蕴含精血的祭灵肉要处理好，这些是价值难以估量的宝贝。
    煮熟与烧烤的肉只是一小部分，更多的肉与骨要配合老药一起炼掉，那样效果更佳，可以所有族人都将受大益，体质必然会提升一大截。
    至于族老们，也忙了一天了，最珍贵的宝血还有筋脉等都是他们亲自收拾的。
    猎杀了一头金色的穿山甲，对于石村来说，等于得到了一个宝藏，利用的好的话，能发挥出巨大的作用。
    这一晚，族人们无比喜悦，到处都是欢声笑语，围坐在篝火堆旁，热热闹闹，吃着喷香的祭灵肉。
第八十六章 柳树通天
    篝火跳动，噼啪作响，这里非常的热闹，族人尽情的庆祝着。
    石飞蛟等一群成年人一边大口吃肉一边在吹牛皮，夸奖自己的孩子力气大，将来一定是举鼎拔山的大英雄，能威震这片大荒。
    当然，每一个人夸的最多的还是小不点，石林虎更是吼道：“孩子，你也不小了，再有几个月就八岁了，而且本领这么大，该有一门亲事了，你看我家虎妞怎么样？”
    小不点大窘，道：“阿叔，我还小。”
    石林虎瞪眼，道：“小个屁啊，阿叔当年十二岁就成婚了，当时可远没有你厉害，依照你现在的本领早就可以了。”
    一群孩子都嘿嘿地笑了起来，对着小不点挤眉弄眼。
    石林虎瞪了他们一眼，道：“笑什么，你们也不小了，是时候考虑了。对了，大壮、二猛、皮猴这两年进步神速，本领强大，也该成婚了。”
    “没错，都可以了。”有族老点头。
    “啊！？”一群孩子惊呼，全都不好意思了，篝火将他们的脸映照的红扑扑。
    这些话语对于别人来说还不算什么，但却令小不点有点招架不住。因为后面有几个小丫头直接逼宫了。
    “爷爷还有父亲说了，要我和你定亲，你什么时候答应啊？”石飞蛟的女儿大声问道。
    “我还小呢，不想成婚！”小不点挠头，小脸蛋有点发热。
    另一边，虎妞梳着羊角辫，比他还小，一双小手叉着腰，瞪着大眼，也嚷嚷道：“小不点，你什么时候娶我啊？”
    “我什么时候说要娶你了？”小不点差点落荒而逃，实在有点招架不住。
    “哈哈……”一群大人都大笑了起来。
    “孩子你有什么打算？”最后，族长笑眯眯地问小不点。
    “我想将清风送到补天阁，我们一路修行过去。爷爷不是说了吗，读万卷骨书不如行十万里路。”小不点答道。
    “可是，你还是有点小啊，路途太遥远，而且我们谁都不知道补天阁在什么地方。”老族长担忧。
    “孩子不要草率做决定。”其他族老也劝道，让他一定要慎重。
    小石昊点头，道：“嗯，我知道的，要等柳神醒来。他说了，要带我进一个神秘的世界去看一看。而且，现在我也不放心，万一那群流寇再出现怎么办。”
    这一晚，族人都很尽兴，一直吃到深夜，他们高谈阔论，讲述了大荒中诸多神秘的故事，引得一群孩子无比神往。
    唯一让人遗憾的是，穿山甲最后关头自毁，原始宝骨还有鳞片破碎了，没有留下什么宝术。
    后半夜，石村不得安宁，一群孩子跟鬼嚎一般，叫个不停。因为一时贪嘴，多吃了几块祭灵肉，浑身发光，燥热难挡。他们满村子奔跑，最后全都跳进了湖中，以此来降温。
    族老明明告诫过了，每个人最多吃两块，不得以此当饭吃饱，结果还是造成了这样一个结果。
    直到天亮，一群孩子还有部分年轻人才瞪着熊猫眼从湖中爬上来，灰溜溜地逃回了自己的家门。
    “哈哈……”一些族人起的早，见到这一幕后全都大笑了起来。
    毫无疑问，这头祭灵很非凡，体内蕴含着一股强大的精华，堪称是肉身宝药，能有效的改善族人的体质。
    当年，意外得到狻猊遗体，全村人将一整头都给吃掉了。那时村人的体质就得到了极大的改善，不然何以一群孩子都能修习骨文了？
    要知道，一个万人的部落也难以寻出一个搬血境的强者，而这些孩子日后都有机会破入。
    显然，太古遗种的宝体发挥了巨大的所用，毕竟太过难求，称得上价值连城。顶级大部落想打它的主意，一个弄不好就会被灭族。
    因为，狻猊不是一般的太古遗种！
    而这头祭灵虽然比不上狻猊，但也不是凡物，其来头甚大，出自神秘的小西天，绝非狈村的老祭灵可比。
    事实上，穿山甲应该比它表现出来的战斗力更强，只是它为了温养与复活金色的骨剪而重创了己身，导致它败亡。
    一转眼，半年时间匆匆而过，庞大祭灵被村人硬是生生吃掉了。
    一群孩子实力突飞猛进，骨文造诣都极深了。这个结果震撼了一群老人，最后全都笑的合不拢嘴，差点将雪白的胡子给抓下来。
    除了孩子们外，成年人中有几人也爆发了，比如石林虎还有石飞蛟。其实，他们修习骨文的时间比孩子们还要长，族长从外界回来后就将骨文教给了他们，只是早已错过了修行的黄金年龄段，所以成就并不理想。
    这几年来先是有惊世的肉身至宝狻猊遗体，再有这么一头非凡的祭灵，它们的血肉蕴含了太多的神性精华，极大的改善了他们的体魄。
    故此，他们多年的修行与积淀渐渐爆发了出来。石林虎与石飞蛟晋升入搬血境，而且境界不低，修为深厚。
    人们不得不慨叹，太古遗种还有小西天的神秘祭灵果然超凡，不愧为稀世的血肉宝药，拿什么来换都不会答应。
    又是几个月过去了，距离柳神沉睡已经快一年了，而今小不点也八岁半了。
    这么长的一段时间里，小不点熬祭灵血肉为宝药，加以辅助，开出第四座“火山口”，出现在其背后，“岩浆”流淌，精气滚滚，深是神秘。
    “好慢呀，将近一年的时间才只多加了一口。”小不点自语，觉得修行越来越难了。
    当老族长听到这些话语后，好半晌无言，最后擦了把冷汗告诉他，这已经算是奇迹了，很多人终其一生也难有寸进，纵然天分极高，数年也不见得能再上一层天。
    “是吗，那我就放心了。”小不点开心的笑了，不再蹙眉。
    洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一个世界，藉此沟通无垠虚空，夺取天地造化，让自己体内符文神力暴涨，始终保持在鼎盛状态。
    按照老族长的说法，小石昊现在已经算是洞天境了不得的大高手了，他已经构建了四条不朽的通道。
    “有些人终其一生也只有一条通道，藉此汲取大天地之力，但也能进入更高一个大境界中，不过很难攀登绝巅，成就到这时也快到尽头了。”老族长解释道。
    一般的强者在开辟四五个“洞天”后，便开始考虑积淀，期待有朝一日爆发，自洞天中喷薄出无尽符文神力，将自己推进更高的一个大境界中。
    老族长进一步解释，道：“能够开辟六个洞天的人已经算是此境中的佼佼者了，至于开辟七个洞天那必然是少见的天才，至于能出现八个洞天的人自然是罕见的天赋异禀者，如凤毛麟角般稀少。拥有九个洞天的人，一般只是古籍中记载的传说，现实中如果真能出现的话，必然是天纵神资！”
    小不点扑闪大眼，认真地听着，原来他现在就可以考虑冲关了，藉此进入更高的一个大境界。但是，他不可能做这种选择。
    依照族长所说，每多开辟一个洞天，潜能就多打开一部分。如果一个洞天的潜能基数为一，那么两洞天的就为二，以此类推，到了八洞天时就是八，差距实在太大了！
    时间流逝，凶寇被灭后，其他寇群并未出现，小西天没有什么反应，或许以为穿山甲等葬身在大荒中的太古遗种的腹中了吧。
    期间，石村众人曾出动过一次，将那群凶寇所藏的黑金挖了出来，虽然只有半米见方，但却足有上万斤重。这是铸造兵器的宝料，也是克制法阵的一种稀有金属，很是罕见，能收集到半方，可见这么多年来他们造了多少杀劫，手上必是人命累累。
    半个月后，清风徐徐，碧湖中波纹点点，村头沉寂一年的柳树突然发光，绿华冲霄，将整片山脉笼罩上了朦胧的光晕。
    “啊，柳神复苏了！”
    村人惊呼，而后大喜。祭灵复活，日后他们再无需担忧了，即便是强大的异种来犯，他们相信柳神也能挡住。
    这一刻，无论男女老少，所有人都跑了过来，进行祭祀，朝拜柳树。
    “喀嚓喀嚓”
    老树皮脱落，早先出现突起的那个地方，此时绿霞炽盛，钻出几条新枝，皆翠绿欲滴，刹那间，又光雾氤氲，瑞彩万条。
    柳树新生，再次抽出来四根枝条，迅速成长，很快就达到了数米长，与早先那条一般无二了。
    五条柳枝绿莹莹，如秩序神链一般散发宝光，将整片大地全部笼罩，神秘莫测，有一种极其惊人的波动。
    族人大喜，柳神更加强盛了，那焦黑的树体竟有小部分恢复了绿色，生机勃勃，碧光扩散，让这片天地都充满了浓郁的生命气息。
    “柳神……你好了？”有族老颤声道。
    “我很好，沉眠结束。”柳神传音，收敛了神曦，绿光如潮水般从大山中退走，山脉恢复了过来。
    这一日，石村庆祝，无比热闹，有柳神在，再也无需担心凶寇的报复了。
    “你很好，竟杀了一头祭灵。它可不简单啊，超越洞天境，只是根基破碎了，不然你危矣。”柳神透过穿山甲遗下的几块骨就洞悉了它当时的状况。
    “柳神，我已经开辟四个洞天了，按照族长爷爷的‘潜力论’，我希望能开辟更多。”小不点眼中露出袭希冀的光芒。
    一番交流后，柳树明了，几根柳枝摆动，像是在轻轻摇头，道：“八洞天就是极致了吗？这只是人族的标准而已，九洞天并非只在古籍上才有记载，而是真实存在的。”
    “啊？”小不点惊呼，认真请教。
    “按照太古时期的情况来看……”柳树刚一开口，小不点立时就知道了，一定又是以至强的太古凶兽的境界来衡量，这是一种可怕的标准。
    果然，柳树继续开口，道：“太古年间，梼杌、朱雀、饕餮等认为，在洞天境时，九洞可以称王，但十洞天才是极致，为此境真正之尊。”
    小不点吃惊，这个说法十分可怕，远超人族目前所盛行的标准。
    “身在这大荒中太过闭塞，你很难有机会见到真正的奇才，更不能与真犼幼崽等展开具有警世意义的生死决战，在这里对你修行不利。”
    “柳神你有办法吗？”小不点听出了石村祭灵话中的意思。
    “我曾说过，等我复苏时可以带你去一个神秘的世界看一看，你愿意吗？说不定在那里还能提前碰到你的‘小哥哥’——石毅，虽然并不是真身遭遇。”
    “我愿意！”小不点坚定的点头。
第八十七章 虚神界
    “那好，你去与族人说一声，免得他们担心，然后我们出发！”柳树传音，称得上雷厉风行，刚说完就要启程了。
    “好！”小不点也不多问，立即转身，冲进族长的院落中，简单而快速地告知了情况。
    石云峰与几位族老都是一呆，闻讯而来的石飞蛟等人也是一惊，全都为小不点捏了一把汗，那是怎样的一个地方？！竟然可与穷奇、毕方、椒图等兽的幼崽战斗，甚至会遇到重瞳者石毅，听起来有些惊人。
    “孩子，你一定要小心啊，那是什么地方，怎么会遇到太古凶兽的子嗣？你一定要注意安全啊！”
    “这种磨砺太可怕了，是对幼年神祇的试炼吗？！”
    他们十分震惊，心中担忧。
    小不点很干脆，告知族人后迅速返回，没有耽搁一点时间，径直盘坐在焦黑的树干前，他神色郑重，已经做好了出发的准备。
    “那好吧，让我们开启通天之旅。”柳树传音，声音虽柔和与平静，但却也有一种威严，五根柳条猛的暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。
    “轰”的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，五根绚丽的柳条洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门！
    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。
    “嗡”的一声轻颤，小不点感觉离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，他穿行而过，进入一片奇异的天地。
    “这是哪里？”小不点发现周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。
    “来这里！”一团柔和的绿光散发，前方出现焦黑的柳树，它扎根天地间，引领小不点前进。
    雾霭渐散，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。
    “像是一片荒废的古界。”小不点惊异。
    雾气变薄，他站在柳树下，向着前方望去，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下了断壁残垣。
    “去看一看吧。”柳树传音。
    小不点迈步，入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。
    “这是什么地方？”小不点再次询问。
    “虚神界。”柳树答道。
    “虚神界？”小不点心中一震，始一听到这个名字就觉得肯定不简单，不然何以敢如此命名。
    “有一种说法，这是成神后将要进入的世界。”柳树道。
    “啊？！”小不点大吃一惊，自己竟进入了神界？这种感觉很不真实，甚至有些吓人。
    “还有人说，上古先民顶礼膜拜的至强生物——神明，它们联手，一起用精神思感构建了这片奇异的世界。”柳树又道出了另一种说法。
    “上古先民所遵奉的神明共同构建的精神世界？”小不点睁大了眼睛，露出不可思议的神色。
    他低头看了看脚下这片废墟，又望向远方那一座座断掉的太古神山，觉得匪夷所思，这是多么真实的世界啊。
    “我的真身明明站在这里，若是由精神构建的世界，还能立足吗？”小不点发出疑问。
    “有一点我要纠正，你现在并不是真身在此，而只是精神意志。”柳树提醒。
    小不点不相信，用力捏了捏自己的手臂，感觉一阵疼痛，这并不是梦境，也不是虚假的，明明感觉很真实啊。
    “任何一种生灵，其精神都是最神秘的，更胜其肉身。”柳树传音，为他解释，道：“你的精神进来了，在这里宛若经历了一番再生，与真身在此没有什么区别。”
    “可这只是我的意志啊，并非肉身，为什么这般真实？好难辨别。”小不点迷惑。
    “这就是虚神界的神秘所在，也是价值所在，精神在此磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般！”柳树指点迷津。
    “好诡异的地方！”小不点惊叹。
    他踩在瓦砾上，发出“喀嚓喀嚓”声，废墟巨大而空旷，至于远山更是气势磅礴，即便都被击断了，也让人觉得巍峨而神圣。
    这些若都是精神构建的，得需要多么大的神通才能做到啊？！
    柳树叹道：“有一种传说，上古发生过大动乱，导致这片精神世界也破败了，故此出现这么多的废墟。”
    先民膜拜的神明，有些也许是神，有些就是纯血的诸犍、螭吻、猰貐等太古生物，那是一个极其复杂而又神秘的年代。
    “我要在这片精神世界磨砺己身吗？可是这里什么都没有，早已算是一片遗弃之地。”小不点很不解。
    “错，这个世界浩大无边，你所看到的只是一隅之地。”柳神纠正，告诉他，还有广袤的区域，在那些地方生灵众多。
    “那是一些什么样的生灵？”小不点好奇。
    “与你一样，其精神从外界进入，显化在这片虚神界中。”柳树答道。
    “他们也能进来，而且有很多人？”小不点讶异。
    “是的，犹如一片真实的国度。”柳树回应道。
    接着，它进一步解释，那些人是如何进入的，道：“你可曾听说过，举国共祭天的事。
    “嗯，我知道。”小不点点头。
    “自上古到现在，有些古国所信仰的古代神明早就死了，但他们还在祭祀，举国进行，庄重而虔诚。此中原因有很多，主要是为了继承神明留下的东西……”
    能进入虚神界，就是自上古神明那里继承下的“宝藏”之一。只要信仰不变，在这片古国境内，每年举行祭祀，强者就可感知到虚神界。
    “这么神秘？”小不点心中大受触动，他双眼清澈，认真思索了很长时间，觉得长了不少见识。
    柳树道：“举国同祭，整片古国被认可后，将得到福泽，当个人修行到一定程度时，就可以进行感悟，出入虚神界。”
    石村地处大荒中，距离古国遥远，并无任何祭天之举，想要进入虚神界自然不可能。
    柳树带着小不点进入时，并不是依照古国之法，故此没有见到其他人，而是出现在一片荒凉的废墟中。
    “你从这里向外走，很快就能进入真正的磨砺之地。”柳树传音，它不再前行，就此止步。
    就这样，小不点一个人上路了，将踏出这片浩大的废墟。他心中还是有很多疑问，只是柳树已渐模糊，没有跟进，告知他一切都可在前方寻找答案。
    雾霭越来越少，渐渐接近了一个光明的世界。最终，小不点走出废墟，踏上一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨。
    “这是原始宝骨吗，看起来很罕见与珍贵。”小不点惊讶，蹲下身来，用手指触摸，想要攫取出来。
    “刷”
    然而，还没有等他动作，一条金色的通道出现，将他直接就移走了。
    这是一种奇怪的感觉，小不点发现自己在穿梭，离开了原地，刹那间出现了另一片符文密布的地方。
    同样是一块青石，方圆能有一丈左右，石上也嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。
    这一次，他深吸了一口气，蹲下身来，摩挲一块骨，而后猛然用力，想震裂石面，将符骨弄出来。
    这青石很古怪，非常坚硬，而且几块符骨同时发光，构建出成片的纹络，守护此地，进行防御。
    “他在干什么，为什么要破坏通道？”
    “天啊，他在挖青石上的宝骨，还真是极品啊，难道他不知道这是通道，根本无法撼动吗？”
    ……
    一大片声音传来，七嘴八舌，很是热闹。
    小不点愕然，快速起身来，身边的符文逐渐暗淡，可以看清周围的情况了，一群人围着青石正在对他指指点点。
    “年龄这么小啊，难怪什么都不懂，竟妄想破坏通往外界的道路，挖走符骨。”
    “不管怎样说都很极品，居然干出这种事情来，他家大人就没有告诉过他进入虚神界后该怎么做吗？”
    小不点挠头，发现自己可能做了一件傻事，不然这群人为何会以这种眼神看来，他小声道：“这里的宝骨，都是有主之物吗？我不知道，所以才这么做。”
    一群人哑然。
    “你的族人没有给你介绍过这里的情况吗？初到虚神界，肯定会被送入这‘初始地’，在此修行圆满后，要借助符文通道才能前往更高层次的地域。你进来后，没事研究这通道作甚？而且还要挖走宝骨，真是……”有一个三十几岁的中年人摇头，耐心为他解释了几句，感觉相当的无语。
    “嘿嘿……”
    “哈哈……”
    附近，所有人都大笑了起来。
    小不点小脸红扑扑，有些不好意思，小声问道：“这么说，这些宝骨是无主之物？”
    众人的笑声戛然而止，满脸惊愕，说来说去，他还是要挖骨啊？
    “天啊，这孩子还真是个极品，依然在打宝骨的注意！”
    “这是哪个家族的子弟呀，怎么教育的，难道是放在老林子中养大的？”
    一群人啼笑皆非，感觉像是在面对原始人，这个小东西有点憨的可爱，怎么会有这种表现呢？
    他究竟属于哪一族？回归现实世界后若是将其身份打探出来，一定会让该族成为笑柄，今日这是奇闻啊！
    “这不是诸神以精神构建的世界吗，我觉得这些宝骨一定有极大的价值，并不是贪心，只是想挖下来研究一番。”小不点小声辩解。
    真是让人无言了，众人都不知说他什么好了。
    “哈哈……”最后，人们只能大笑。即便这里是初始地，并非高层次的洞天福地，但也不是随便就能破坏掉的。
    一个老人嘿嘿笑道：“这些符骨极其稀罕与珍贵，如果你能挖下来，我愿意出大量的精璧来换取！”
    今晚丫*丫二五七九有轻音幽韵乐团创作的小说音乐以及古风歌曲的现场演唱，含神墓，长生界，遮天，晚上8点至10点，感兴趣的书友可以去听一听。
第八十八章 极品
    “精璧是什么？”小不点好奇的问道。
    众人晕菜，这个小东西怎么什么都不知道，难道真的是从原始老林子里跑出来的？
    “行了，等你挖到宝骨再说吧。”那个老头子眉头冒黑线。
    “哦，好吧！”小不点用力点头，他进入虚神界就是为了磨砺与学习。
    据柳神讲，这里出现的东西与真实的世界相对应，都有原型。他身在大荒中，非常闭塞，对外界根本不了解，正好藉此来认知。
    “他怎么连精璧都不知道？”更多的人听到消息后赶来，像是围观稀奇物种般，站在不远处指指点点。
    小不点敲敲打打，蹲在方圆一丈的大青石上，研究那几块符骨，一副很专注与认真的神色。
    “极品啊，他真的要挖通道上的宝骨？从来没有见到过这样的人！”
    “这小家伙也太财迷了吧，我倒要看一看他怎么挖下来，还从未听说有人能干出这种事呢。”
    “哈哈，确实傻的可爱，这是谁家孩子，怎么跑这耍宝来了？”
    一群人坐等看笑话，觉得这个孩子实在意思，这也太贪心了吧？如果他是一个大人，早就被鄙视一百遍了，现在则让人忍不住想笑，觉得他太憨了。
    “孩子，要不要工具啊，大叔我借你一把。”一个中年人眯缝着眼睛笑道，带着调侃的意味。
    小不点头都没抬，直接接受了人家的“好意”，脆声道：“要，给我一柄两万斤的锤子。”
    众人发呆，这也忒离谱了。那是锤子，不是茅屋，谁吃饱了撑的铸那么大个，抡的起来吗？再说了，你才多大啊，张口就要一柄两万斤的锤子，这得有多高估自己与自信啊。
    “两万斤的没有，两千斤的倒是有一柄。”中年人咚的一声扔过来一柄小磨盘般大的锤子，将地面直接砸出一个深坑。
    “我怕用坏掉。”小不点还是没有抬头，撅着屁股，在大青石上琢磨，研究那几块符骨。
    这孩子怎么说话呢？中年人黑下了一张脸，觉得被反调侃了，道：“没事，你用吧，坏了不用你赔。”
    “哦，好吧，那我就不客气了。”小不挠了挠头，最后像是又想起了什么，道：“对了，大叔，这不是上古神明构建的精神世界吗，你怎么能带着一柄锤子，难道这也是你的精神意志？”
    “去，边呆着去，你才锤子呢。让你用你就用，哪那么多废话！”中年人额头冒黑线。
    “好吧。”小不点没有再追问，很遗憾，毕竟是一个问题啊，这些人也太敷衍了，怎么就不能好心指点一下呢。
    小石昊跳下大青石，将那柄大锤拎了上来。
    一个须发皆白的老人好心提醒，道：“孩子，能拎起或者举起一件武器，并不代表能很好的舞动起来，因为需要费十几倍的力气才行，你得小心点，别伤到自己。”
    “我知道。”小不点点头，而后盯住了他肩头的那只羽翼鲜艳的鸟儿，问道：“老爷子，这鸟也是你自己吧？化成了这个样子。”
    “去，边呆着去！”老人一甩袖子，也黑下了脸。
    “怎么都这样啊，耐心指点我一下不行吗？”小不点咕哝，声音虽小，但还是被众人听到了。
    “这皮孩子！”不少人都这样说了一句，暗道你那些都是什么乱七八糟的问题，成心调侃我们是吧？
    就在众人腹诽时，小不点轮起了大锤，照着大青石就砸了下去，“当”的一声巨响，火星乱飞，震耳欲聋。
    “行，有把力气啊，还真轮起来了。”有人点头。
    “当当当当……”
    下一刻，众人捂住了耳朵，小不点手中的铁锤跟小鸡啄米似的，对着大青石不断落下，那金石交击的声音连成了一串，将人的耳膜都快震裂了。
    这就是虚神界，让人觉得像是真身在此，感知一模一样，没有什么区别。
    最后，“锵”的一声，锤子变形了，锤头飞了出去，从柄上断了下来。
    众人目瞪口呆，这小家伙还真有两下子，居然这么快就废了一柄大锤，力气真的不算小！
    小不点一副很紧张的样子，急忙开口，道：“大叔，你说的，不用我赔铁锤！”
    再怎么说，这里也是精神世界，化成武器的东西想来不会太差，他怕赔不起。
    看他紧张成这个样子，众人都笑了，只有中年人黑着一张脸，哼了一声，他真的很肉痛。
    “我说娃儿，你到底能不能挖下宝骨来啊，别浪费我们时间，就等着你大显身手呢。”其他人调笑道。
    “我第一次进来，没有什么经验，不知道怎么破解，各位叔叔姐姐你们有什么建议吗，给我点启迪。”小不点问道。
    众人真不知道说什么好了，谁吃饱了撑的在这破解虚神界的通道啊，别说他们了，就是请一头太古凶兽来，也不见得能击碎啊。
    其实他们很想说，你这孩子有点憨，真是闲的没事可做，才弄出这么极品的事，引人来围观。
    “少年，冲吧，用尽你的力气，我看好你！”有人冒坏水，大声鼓励，希望能看到他继续折腾下去。
    一位好心的少女劝道：“这根本无解，没有人能破的了，除非你能开创某种纪录，在虚神界中想要发生奇迹，唯有打破一些极境才行。”
    少女进一步解释，这里是上古神明构建的世界，诸神考虑的很周详，其中有一项就是可以在此地培养潜力强大的后代。
    即便漫长岁月过去了，这里的规则秩序还在运转，谁若能在这里打破某种极境，就会得到一定的好处。
    而且，在此过程中虚神界会给予一定的保护，会遮掩施法者的气机，不使他所动用的宝术暴露人前，为其守秘。
    “这里是‘初始地’，无论你多么强大的修为，在这里能发挥出的战力也只在搬血境，无法逾越。”少女补充。
    “啊，这么神奇？”小不点睁大眼睛。
    “对，在这里想破极境的话，只能动用搬血境的实力。尽管这里有不少人早已超越这个境界，但是没用。”
    “原来这样啊。”小不点点头，而后大眼放光，道：“我如果成功，会给什么好处？”
    众人发晕，你还真以为自己能创下某种壮举啊？如此猛人哪能随便出现，再说怎么看你这娃都有点憨，不知道自己几斤几两。
    “这傻孩子真是什么都不懂。”旁边一人撇嘴，道：“一会儿你就哭了。”
    不少人都抱着手臂，笑嘻嘻，准备看小不点出笑话，喜闻乐见。
    “我速度很快，我打算超越极境速度。”小不点认真地说道。
    “你可以试试。”一些人人嘿嘿地说道。
    下一刻，小不点浑身发光，各种骨文出现，密密麻麻，迅速将这个地方笼罩了。
    “他要干什么？”众人凝视，只见各种霞光飞舞，很快就将大青石淹没了，众人无法看透里面的情况。
    “他要施展宝术吗，但我怎么觉得并不是很强大呢？”众人有点眼花缭乱，这里骨文诸多，交织成璀璨光幕。
    “他……真的在奔跑，还真想开创极境速度？这跟挖下宝骨不相关联啊。”
    而就在这一刻，大青石附近腾起一片光，将这里与外界隔绝，虚神界的规则秩序开始对小不点进行保护。
    他的气势一下子变了，一双清澈的眸子射出两道电芒，挥动拳头，猛力向着这块大青石砸去，威势惊人。
    “咚！”
    他动用了肉身之力，并不是以宝术轰击大青石，此时巨力惊天，砸在上面后顿时爆发出了一团刺目的光，恐怖无比。
    “喀嚓”
    一声碎裂的声响发出，小不点惊喜，起作用了，他此前曾动用过符文的力量，但是发现青石上的几块宝骨会因此而爆发神纹，进行防御。几次尝试后，他发现越是动用的符文力量少，那几块宝骨的反弹也会小。现在他动用纯肉身之力，那几块骨几乎没有怎么发光，不曾守护大青石。
    即便如此，这块青石也显得极为惊人，小不点单臂一晃，别说这是一块青石，就是一块神铁也能拍烂。可是，他动用了十几万斤的惊世巨力，也只是将青石拍裂开一道缝隙而已。
    “再来！”
    他双眼中神光湛湛，动用搬血境所能拥有的极尽力气，向着青石拍去，宛若惊涛拍岸，狂霸气息震世，可惜没有人能见到。
    “喀嚓喀嚓……”
    终于，在小不点极境肉身的巨力下，方圆一丈的大青石四分五裂，几块晶莹的宝骨坠落在草地上。
    “成功了。”小不点大喜，快速捡起一块符骨，洁白莹润，剔透闪亮。
    突然，另外几块宝骨发光，直接破空而去，此外大青石也化成了光雨，从这里消失了。这让小不点跺脚，道：“诶，怎么跑了，停下！”
    最终，他只得到了一块宝骨，闪耀出灿灿光芒。
    一群人目瞪口呆，竟然真的成功了！
    众人几乎不敢相信，一个个眼珠子差点瞪出来，这怎么可能啊，也太假了！
    “作弊啊，就凭他，怎么可能会开创一项记录？！”一群人大叫。
    然而，小不点的声音比他们还大，气急败坏的叫道：“我怎么就得到一块宝骨，还有三块呢，怎么飞走了？”
    无论怎么看，他都是一副小财迷的样子，在那里又跳又叫，看的众人甚是无语。
    “我的，我的，都是我的，怎么跑了？”小不点叫嚷。
    “你手里不是有一块吗？”一人愤愤地说道，这也太不公了，眼前这个毛头小子居然真成功了。
    “本来还有几块呢。”小不点道。
    众人真不知道说什么好了，感觉牙疼、胃疼、肺疼，一个老人道：“别嚷了，你攻击虚神界通道，做出这么没谱、极品的事，没有被惩罚就不错了，给予你一块宝骨算是证明你成功了。”
    “这样啊。”小不点挠了挠头头，小声道：“那我下次再成功的话，是不是还能拿到一块？”
    众人晕菜，这小子……
    请兄弟姐妹加我薇*信cd44444，还记得九龙拉棺吗？有兄弟提供了一张九龙拉棺横过星空的瑰丽图片，大家在薇*信上对辰东发送“九龙拉棺”这四个字就可以看到了。
    .
    .
第八十九章 最爱吃兽奶（书已胖）
    小不点的表现着实惊掉了一地下巴，他居然成功了，这让所有人都很无言，还有没有天理啊？！
    要知道，那可是虚神界的通道，过去谁敢打它的主意？这样做纯属吃饱撑的与大逆不道。**这毛头小子进来后就跟小财迷似的，且最后竟还真的拿到了一块骨。
    一群人诅咒，难以接受这个事实。
    “这憨娃都能打破极境，我怎么觉得有猫腻啊，也不知道是哪里不对头！”
    “他都能破纪录，有没有搞错啊，一会儿我也去试试看，难道还不如一个毛头小子！”
    小不点手持宝骨，满心欢喜，翻过来掉过去的看，符骨洁白无暇，流转光彩，剔透闪亮，内蕴有强大的符文，一看就不是凡物。
    “小友，我们此前不是有约定吗，你若是能成功，我将以大量精璧来换取此骨。”一个须发花白的老者笑眯眯的上前。
    “我什么时候跟你约定了，我自己还要研究呢，不换！”小不点拒绝。
    老者并不放弃，笑呵呵道：“你不是想知道精璧是什么吗，我讲给你听。”
    “我现在没时间听，还要琢磨宝骨呢。”小不点连头都没有抬，一副不为所动的样子。
    这皮孩子，老者愤愤。早先小不点还向他求教呢，但他懒得多语。结果现在反回来了，主动向这憨孩子解释什么是精璧，他居然爱答不理了。
    “小友，看在我借你武器的份上，你是不是可以考虑将宝骨卖给我？”旁边，一个中年人凑了过来。
    “原来是锤叔。”小不点抬头。
    中年人额头冒黑线，道：“再说一遍，那锤子跟我没什么关系。”
    “它不是你的吗，不是的话你为什么能借我，而且现在还说看在锤子的份上？”小不点眨动大眼，甚是不解。
    “这死孩子！”中年人愤愤，差点暴走。
    众人哈哈大笑。
    接下来，所有人都眼神火热，虽然心中大呼没天理，但还是围了上来，全都盯着小不点手中的那块晶莹符骨。
    忽然，一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。
    “击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”
    这一行字不断震动，铁画银钩，且璀璨无比，照亮了这片天空，如万剑齐鸣，惊动了附近所有人。
    “还真是开创了一项纪录，虚神界已经记录了下来，昭告了天下！”众人吃惊，而后一阵议论纷纷。
    “这憨娃一下子出名了，第一次进来就弄出这么大的动静，还真是……”所有人都没脾气了，觉得一点天理都没有。
    石碑闪耀，临近小不点，让他甚是不解，咕哝道：“你还差我三块骨呢！”
    众人抓狂，这小财迷，都什么时候了，还在惦记呢。
    “刻下相关信息，完善这项纪录。”肩头有一只五色鸟的老爷子向他提醒道。
    “多谢鸟爷。”
    “去，边呆着去！”老头气的胡子直翘。
    小不点挠头，而后站在石碑前，一切都感觉那么的新奇，但是却有点无从下手的感觉，比划了半天也没写出什么。
    “不用写下真实的信息，可以随便写一些，比如说最喜欢的、最爱的。”那个好心的少女提醒。
    小不点大喜，抬起手来，刷刷点点，一气呵成，在最上方写下了五个字：最爱吃兽奶。
    石碑上符文闪烁，他所写过的痕迹，当即发出光芒，烙印在上，灿烂夺目。
    所有人都石化，瞬间安静了下来。
    “怎么了？！”小不点预感到不妙。
    刹那间，一群人爆笑，嘴巴难以合拢，有些人直接笑的弯下了腰。
    “这名字真有意思，嘿嘿嘿……”
    “憨娃，你是不是还没断奶呢？”
    一群人笑个不停。
    “啥，这是名字，不是说填最喜欢、最爱的东西吗？”小不点一张小脸顿时黑了下来，这也太窘了。
    那个好心的少女解释，道：“我的意思是，不用写下真实姓名，只以平日最喜爱的宝具、或者神禽猛兽代替就行，我在这里的名字就是彩鸾。”
    小不点苦着一张脸，小声问道：“还能改不？”
    “不能！”一群人同时回答，声音响亮，无论怎么看，都是在笑话他。
    小不点大窘，这也太丢人了，顶着这个名字，以后怎么见人啊？
    “赶紧的，还差一行字没刻入。”有人催促。
    石碑还在近前，流转神曦，有一种祥和的能量波动，等待小不点刻入另一行字。这一刻，他不敢乱写了，踌躇了很长时间，问道：“这次要写什么，你们给我说清楚。”
    “你在哪一方面突破了极境，如实写好就可以了。”一位中年人说道。
    这一次，他们难得没有笑，都很郑重，等待着他落笔。
    小不点直接写上了两个字：极速。
    “这次应该没差了吧？”他轻声自语。
    有人点头，道：“嗯，没差了，属实的话，以后虚神界会对你给予一定的保护，毕竟在初始地开创了一项纪录。”
    “还有这一说法？”小不点睁大眼睛，有点坐不住了。
    “如果是谎言，那么就没有这些好处了，据说还常会被重点‘照顾’，进行一些‘特殊的’磨砺。”旁边的人补充。
    小不点发傻，一张小脸更黑了。
    就在这一刻，不仅是初始地，就是更高层次的洞天福地中，都有石碑浮起，各地皆知，闪耀出炫目的光华，几行字出现。
    “咦，有人破纪录了！”
    “是什么人，打破了什么极境？
    ……
    在这一刻，整片虚神界都一震，任何一种纪录都无人敢轻视，代表了某种领域的极尽，值得所有人去尊重。
    “最爱吃兽奶？！”
    当人们读到这几个字时，表情一阵怪异，这是乱七八糟的名字啊，谁会这么无聊，怎么会用这个称号？
    “这该不会是个色狼吧，嘿嘿嘿……”不少人都笑了。
    人们接着向下读，当念道“击碎初始地通道”这一行字时，顿时炸锅了。
    “不会吧，干出了这么人神共愤的事，还奖励了他一块宝骨，这还有天理吗？”
    “这谁呀，吃饱了撑的没事干吧，怎么去毁虚神界的通道啊，太禽兽了！”
    各地哗然，所有人都诅咒不已。
    虚神界浩瀚，但是只要出现新纪录，所有人都会关注，因为那必然是一位可怕的强者，在某一领域，代表了极境！
    “太禽兽了，这小子是谁，人鬼共怒啊，真是不可饶恕。”
    “这得多无聊啊，居然去破坏通道，难怪会成为一项新纪录，因为从来就没有人这么干过！”
    所有人都愤愤不已，最不能接受的是，虚神界居然奖励了他一块宝骨。
    “嵌在通道上的符骨是罕见的宝贝，很有可能是太古遗种的骨，在这个世界有大用。”
    “攻击通道都能得到宝骨，那我也去试试！”
    各地炸开了锅，许多人都嫉妒与眼热。
    这一日，整片虚神界都哗然，到处都在议论怎么能将通道给破开，“最爱吃兽奶”这个怪名字不断被人提及。
    “这也能算纪录啊，我觉得是因为以前从来没有人这么禽兽，无人去攻击过通道，所以让他直接就创下了纪录。”
    这一日，不少人纷纷出手，各地通道咚咚作响，但他们皆铩羽而归，全都失败了。
    “不行啊，我们在高层次的领域，这些洞天福地的通道肯定更加坚固，我觉得应该去初始地试试。”
    “到了初始地，最高能只能发挥出搬血境的实力，纪录依然难破。”
    “低领域总比这些净土容易一些吧，我打算去走上一遭，听说奖励的那块骨可能是太古遗种级的。”
    “什么，这般珍贵，若是少见的王种，那就更逆天了，走，我也去看一看！”
    虚神界波澜起伏，小不点的一个举动，引得各地不宁。
    初始地，光雨点点，那块青石重组，已然再现，四块宝骨重现排列在上，通道完好无损，被重新构建好了。
    一群人都在那里，其中以锤叔、鸟爷、还有那位精璧大爷最靠前，三人轮番上阵，累到吐血，也没有什么用。
    “憨娃，你耍我们吧，你真是用极尽速度破开的？”锤叔气喘吁吁，他一个洞天境的大高手，居然还不如一个毛头小子，差点累死在大青石上。
    “真的，我速度比你们快！”小不点一口咬定，而后还传了一些“秘法”，憨憨的笑着，让他们一定要保密。
    半个时辰后，一群人惨叫，被大青石发出的光给震飞了，因为总是进行攻击，引发兽骨发光，符文交织。
    “兽奶娃你在撒谎！”
    “你娃真不厚道，打死我也不相信你在这块大青石上跑出了一个极境速度！”
    一群人愤愤。
    小不点死鸭子嘴硬，打死不承认撒谎，而后在这初始地转悠，四处熟悉情况，这片有人烟的地方已经很广袤，而远方更是无尽的原始山林。
    他感觉到了阵阵异样的目光，有不少人在窥视，似乎不善，但他并未在意，在这初始地，无论你多么高的修为，都只能发挥出搬血境的实力，他没什么可担心的。
    “孩子，小心点啊，有人在打你宝骨的主意。”鸟爷提醒。
    “奶娃，不行的话就卖给我吧，不然你肯定有危险。”精璧大爷提醒。
    当然，鸟爷、锤叔、精璧大爷这些称呼都是小不点强行加给他们的，让几人愤愤，但也无可奈何。
    “没事，我不惹他们。”小不点不在乎。
    众人无语，你不惹他们，他们还不会惹你吗，本来就是想打你主意啊。
    “是他们想对付你。”少女彩鸾小声提醒，她觉得这个孩子太傻了，可能会吃大亏。
    令这群人没有想到的是，这个奶娃一双大眼发光，攥紧了小拳头，无比兴奋，道：“他们身上有好东西吗？”
    众人：“……”
    这到底是谁想抢谁啊？众人有点精神错乱的感觉。
    少女更是翻白眼，感情白为他担心了，这小财迷跟那帮人一样，也在动歪脑筋呢。
    那些眸光凶戾的人并不是鲁莽之辈，再怎么说“最爱吃兽奶”也是一个破纪录的人，他们没敢妄动，都在等各自族中的高手到来。
    小不点本着不主动惹事的态度，没有出手，他在初始地了解到了很多，最后又转悠到了石碑前，开始查阅过往的纪录。
    “火云仙，踏天火而行，御火之道于初始地达到极境。”
    小不点神色凝重，这个人一定很可怕，不过当他看到后面的年月后，有点发呆，这还是数万年前的纪录呢。
    他快速向下看，想查找近年来的纪录。
    “妖月，一念花开，枯木再生，生命力强大，搬血境无人可超越。”
    翻阅了很长的纪录，他发现这一条还是千年前的。
    好不容易，小不点翻到了后面，一个熟悉的名字立时跳入他的眼帘，石毅！
    与上古先天圣人、神人拥有同样天资的重瞳者石毅果然也来了，进入过虚神界，很有可能在虚神界更高层次的洞天福地中。
    看了一眼月票榜，真激烈。完美世界十一也该上架了，提前跟大家说一声。还有，今晚的更新要晚点，十二点要冲榜。谢谢兄弟姐妹的支持。
第九十章 抢夺
    小不点目露奇光，仔细观看，石碑上有几行字，记录了结果：石毅，重瞳开天，一战中斩杀九头兽王，于初始地创下斩王之最。
    这是惊人的战绩，一头兽王统御一片山脉，实力强大无匹，高高在上，寻常人遇上一头都要亡命逃遁，根本无法与之抗衡。
    兽王，为同境界中的绝巅强者，难与争锋，不然何以敢称王？
    平日兽王很难相遇，而石毅竟然在一战中遭遇九头围攻，并且全部斩杀，其战绩堪称极尽辉煌！
    这个纪录很不一般，含金量极高，这是真实战力的体现，也是很多人磨砺己身所追求的根本所在。
    “咦，你在看这些纪录啊，上面记载的都是了不得的大人物，能在石碑上留名者，最差也能威震一方。”锤叔凑过来说道。
    “那是，我就记载在上面呢。”小不点挺了挺小胸脯，一脸傲然之色。
    锤叔忘记了这茬儿，闻言顿时吃了个死老鼠，彻底没了言语。
    “你开创的纪录跟人家一比差远了，你这是投机取巧，破坏虚神界通道，人家那是真实拼杀出来的。”
    “精璧大爷，你说啥呢，不想换宝骨了吧？”小不点斜睨他。
    “换，我在说你是天生至尊呢，来吧孩子，咱赶紧交换。”精璧大爷花白的胡须都翘了起来，眉开眼笑。
    “等我研究透了。”小不点给了他一个后脑勺。
    精璧大爷的笑容顿时凝固了，等你研究透了，那得几十年啊，我还能看到那一天吗？还有，你个小兔崽子，我不叫精璧！
    鸟爷也在看石碑，道：“唔，你看到这条纪录了吧，石毅真的不简单啊，据传为天生至尊。”
    “一战中斩杀九头兽王，这个战绩要吓死人了。”少女彩鸾吐了吐舌头。
    “天生至尊？”小不点眼神有些飘忽，像是听到了昔日的一些声音，某些场景依稀浮现眼前。
    一个漂亮的小女孩眼中含着泪水，对着病床上一个双眼暗淡无神、极其虚弱与瘦小的孩子不断地叮嘱，想呼唤起他的记忆，哭泣道：“你是真正的天生至尊，我是阿蛮……”
    “石毅之名早已震动这片大地，有几人不知，这是真正的绝代人杰，冠古凌今，有几人可比？锤叔点头。
    “锤叔去给我找十头兽王，我直接破了他的纪录。”小不点说道。
    “啥？你这憨娃又犯浑了！”锤叔吓了一大跳。
    鸟爷摇头，初始地此境的兽王哪里那么好寻，都是独来独往的，九头齐聚，共攻石毅，那只能算是个例、奇迹，从某种意义上来说，也证明了重瞳者至强。
    “别干傻事，小心将自己的命搭进去，如果在这里死掉，现实中需养上几个月，代价太大了。那种人物的纪录不是我们能破的，注定要留下几千年、上万年。”精璧大爷说道。
    “那种人物，他真的很逆天吗？”小不点一直都很随意，没有一点严肃与郑重。
    “当然，我听闻他已经进入高层次的洞天福地，正在寻找貔貅幼崽、梼杌后代呢，要与那等至强生灵一战！”精璧大爷一脸严肃的说道。
    闻听此语，所有人都神色凝重了起来，在那些高层次的地域中，有各种强大的遗种，甚至很可能有纯血凶兽的幼崽。
    但凡敢去挑战这类生物的人族强者，都注定要史上留名，而且将来肯定要进入百族战场，进行争霸，为人族争取利益。
    “你要明白，他敢与貔貅幼崽对决，同睚眦的后代激战，其实力有多么可怕？让老一辈都心惊！”
    在场的人皆感慨，有些人生而为神、为圣，注定要照亮这片大地，没有人可以阻挡他们崛起的步伐。
    “那就让他去与貔貅对决，与睚眦征战吧，然后呢，我去败他？”小不点浑不在意，顺口说道。
    众人原本还在感叹，沉浸当中，闻听此语顿时觉得像被人给抽了一鞋拔子，为啥这皮孩子每次开口都这么的破坏意境呢？几人皆愤然。
    “嘿，石毅不止创下一项纪录，刚才那项太危险，你来看这一项，以纯肉身之力一跃而起，不动用骨文，一步就登上了一座山巅。”锤叔指着石碑，向下看去，果然还有一条纪录。
    “好强大，一步迈出，就直接就冲天而上，登上了一座山巅，这得有多么恐怖的爆发力啊？！”少女彩鸾满脸惊容，感觉不可思议。
    “让人惊悚啊，这样的爆发力太可怕了。”鸟爷惊叹。
    由此足可以看出，石毅战力无匹，他所创的纪录含金量极高，让人望而生畏。
    “锤叔、鸟爷、精璧大爷，你们去找一找看，将那山寻出来，我迈开一步给他破了去。”小不点道。
    “这孩子真是没治了。”几人觉得他真是又好气又好笑。
    忽然，有几人一起走来，为首的那个男子露出一嘴雪白的牙齿，道：“小兄弟，这边借一步说话。”
    “别答应，他们是找你麻烦的，肯定是要打你手中宝骨的主意！”鸟爷小声提醒。
    出乎他们的预料，小不点见到这群人后，双眼放贼光，答应的那叫一个痛快，而且而后嗖的一下子就过去了，颇有点上赶着倒贴的架势。
    精璧大爷、锤叔等全都发呆。
    “小兄弟，听闻你破坏了虚神界的通道，得到了一块宝骨，能给我们看一看吗？”为首的那个青年笑道。
    “好呀！”小不点笑眯眯，直接将那块宝骨递了过去。
    这娃怎么这么憨？锤叔、精璧大爷等眼珠子差点瞪出来，这也太好骗了！
    而旁边的人立时哗然，早知道这么容易，还打什么歪主意啊，根本不用联系族中的高手，直接骗走就行了。
    这也太容易得手了，一群人后悔不迭，真该早点过来，这娃也太憨了。
    “嗯，东西不错。”那为首的男子点头，持着宝骨看了又看，道：“喏，给你十枚精璧，这块符骨我们买了。”说罢，他丢下一些晶莹的块状物，转身就走。
    “我不卖。”小不点摇头。
    可是男子并不理会，根本就没有停步，直接大步向前走，就要离去。而他身边的人则是回头，嗤笑了一声，眼神带着戏谑，连他们都没有想到这么容易。
    “我说了，不卖，你们没有听到吗？！”小不点声音变高，神色也严肃了起来。
    “小兄弟话不能这样说，东西已经在我们手里，你已经同意了。”对面的人笑道，一副你能奈我何的样子。
    “这么说你要强抢了？”小不点腾腾地追了过来。
    这群人神色顿时冷了下来，什么话也没有说，直接就出手了，他们没敢大意，毕竟小不点创了一项纪录。
    当然，他们也不是很怕，因为这个所谓的纪录很不光彩，过去由于没有人在这方面下功夫，故此小不点的纪录水分很大。
    “哧
    一片符文飞来，若一片烟花绽放，将小不点笼罩，这些人下了死手，要抢先除掉他。
    “轰！”
    然而，小不点更快，一步横移数十米，而后双手一震，两轮神月出现，撞在一起，融合一成巨大的银色磨盘，向前碾压。
    符文尽碎，这群人都当即就被震飞，小不点一冲而过，将宝骨夺了回来。
    “锵”、“锵”……
    天空中，赤芒惊空，声势可怕，那是十八道赤光飞来，发出呜呜声，缭绕着大片的霞光，气息惊人，有一股洪荒猛兽的气息，慑人心魄。
    “宝具！”
    “竟然是这般强大的瑰宝！”
    众人惊呼，仔细观看，那是十八根赤羽，每一根都长达十几米，这样飞来，如十八根血色长矛般，凶煞气息惊人。
    不用想也知道，这是凶禽的宝羽，现在这样散射而来，覆盖了这片天空，要绝杀小不点，令他无路可退。
    被震飞的人冷笑，他们知道，族中的高手到了，这种至强的宝具唯有重要人物才能持掌。
    小不点眸子很亮，手中符文交织，向前冲去，硬撼一根赤羽，爆发出一团刺目的光，赤霞漫天，闪电般的纹络密布。
    这是一种极其恐怖的气息，观战的人都被掀飞了出去，很多人发出惨叫。
    “好强大的宝具，必然属于一个负有盛名的大族，不然一般的人怎么会拿得出？！”
    所有人都露出严肃之色，有大族出手，要夺走那个孩子的宝骨，这让人紧张与值得关注。
    小不点双手间符文更密集了，如火焰在燃烧，与第二根赤羽撞在一起，这一次声音惊天动地，波动太强烈了。
    这根赤羽喷薄红光，宛如火山喷发，赤霞若岩浆滚滚，漫天都是，炽热让观战的人都胆寒，这种宝具果然罕见，威能竟这般大。
    若是一般的人一个照面就成劫灰了，而对方有这样的赤羽共计十八根，这还怎么打？必然是一个超级大势力在出手。
    而让人更为震撼的是，那个孩子竟然挡住了，正在硬撼宝具，铿锵作响，震的四野都在动荡。
    早先抢小不点宝骨、而后被其震飞的那几人皆冷笑，族中高手出现了，这个孩子再厉害也翻不了天。
    突然，他们的残忍、他们的冷漠凝固在了脸上，小不点出现，拎着他们，当成了人肉盾牌，抵挡宝具。
    “哧”
    赤色穿过，火光滔天，当即就有四五人被洞穿，而后直接化成了一片灰烬，死于非命。
    剩下的几人吓得亡魂皆冒，然而小不点却没有再拎着他们当赤羽，而是直接将他们扔在了一旁。
    赤光再闪，十八根神羽再现，一起飞来，宛若十八杆战神之矛，赤霞如血，染红天际。
    “当”、“当”……
    小不点身上冒出一缕缕闪电，缠绕其臂膀，他横击飞向自己的几杆赤羽，剧烈碰撞，向前冲去。
    “啊……”
    后方，惨叫声响起，被小不点丢在地上的那几人，全部被赤羽洞穿，化成劫灰，都死掉了。
    观战的人胆寒，这是灭口啊，这是大家族的手段，不愿泄露身份，全部给抹杀了。
    小不点眼眸冷冽，大喝道：“给我开！”
    他双臂间银色符文密布，双手划动，前方浮现巨大的银色磨盘，缓缓旋转，如两座银色的山峰在摩擦，发出可怕的声响。
    “当”
    赤羽撞在上面，剧烈震动，磨盘不坏，依旧旋转，想碾碎宝具。
    众人倒吸冷气，这孩子的宝术很惊人，居然能与这般强大的赤羽交锋，令人惊悚。
    “锵”、“锵”……
    火花四溅，银色磨盘与赤羽交击，剧烈碰撞，爆发出了怒海汹涌般的恐怖波动。
    “我想起来了，曾经在一个高层次的洞天福地中见到过这宗宝具，它是赤云公子的兵器。”忽然，有人开口。
    显然，说话的人是从高层次的洞天下来的，回到了这初始地，不然不可能知晓。
    “什么，不可能吧，赤云公子那可是虚神界中有名的青年强者啊，他难道亲自来了？”许多人惊呼出声。
    由此可见，那赤云公子多么可怕，竟让这么多的人忌惮。
    “这宝具来头极大，很有可能属于太古遗种的宝羽，可以作为镇族之宝，它有自己的生命波动，故此能在虚神界具现化。”有人这样道出。
    小不点才不管这些，这里是初始地，无论谁来了，都要被压制到搬血境，他无所畏惧。
    “轰”
    银色磨盘暴涨，几乎要遮盖了整片天空，将那赤羽挡在了外面，一时难以落下，根本伤不到它。
    “咚”的一声大响，小不点双足在地上用力一跺，而后直接冲出去百米远，瞬息落在一个男子近前，道：“躲在这里，就以为发现不了你吗？！”
    “砰”
    他一巴掌向前拍去，声音如雷，光其极境肉身之力就足以惊世，更何况加上了符文的力量？一巴掌落下，粉碎了这个少年的符文。
    “噗”
    此人大口咳血，横飞了起来，半边身子的骨头劈劈啪啪，在体内断裂，不成样子，看起来软趴趴。
    “好强，他直接一巴掌就将那赤羽的主人给击飞了！”
    “连拥有这般强大的宝具都没有抵住！”
    “咦，他不是赤云公子，这是他弟弟，我曾见到过。”
    在赤风落地的刹那，十八根神羽也失去了光泽，迅速化小，飘落向地面。
    小不点一冲而过，全部接在了手中，它们竟然化成了一柄血色宝扇，这才是宝具的真实面目，刚才的少年无法催动，故此分开用。
    “住手！”有人大喝。
    不远处，出现一群人，为首的几个都是中年人，有一宗威严的气息，一看就是久居上位者。
    观战众人皆惊，为何引出了这样一群人，一看就是来自大家族的重要人物，难道这个孩子手中那块骨很非凡？
    “那块宝骨一定极其宝贵，毕竟是构建虚神界通道用的！”
    “不错，正是因为如此，才惊动了这样巨族！”
    人们很快就猜到了本质。
    “放手，将宝扇还来！”那群人喝道，为首的几人眸光开阖劲间，符文流转，极度恐怖。
    “你们说放手就放手，都给趴下，老实的接受洗劫！”小不点说道，毫无忌惮，在这初始地，你就是一族宗主，或者一地王侯，在这里也只能发挥出搬血境修为。
    “嗡”
    他抽出一根赤羽，迎风一晃，立即化成了十丈长，直接就横扫了过去。
    “砰”
    最前方的几人身份极高，但却首当其冲，其中两人直接被震的翻飞了起来，另外几人倒退。
    刷的一声，小不点再展赤羽，当即将这两人拍翻在地，而后极速冲了过去，踏在了他们的身上。
    所有人都吃惊，眼睛都有点直了，这可能是一个巨族的大人物，竟然这样被踏翻了，这必然会是一个爆炸性消息，要震动十方。
    求推荐票，呼唤各位兄弟姐妹，请大家支援下，多谢啦！
    。
    。
第九十一章 洗劫之最（书已肉乎乎）
    “轰”
    地面颤抖，石昊脚下的两人挣扎，掌臂挥动间地面龟裂，土石崩开，宛若两头远古巨兽在发狂，想要站起，拥有吓人的神力。
    砰砰两声发出，小不点在他们的背上跺了两脚，这两人当即闷哼，嘴角淌血，软趴趴的的伏在了地上，难以动弹了。
    四野，鸦雀无声，不需要去证明，光从这些人出场的架势来看就zhidào是大人物，应是属于某巨族的长老等 ”“小说章节更新最快 。
    可是现在却被小不点两脚踏翻，踩在了脚底，这实在惊掉了一地下巴，这个看起来憨憨的孩子，竟然这般强大？！
    “好惊人，能破纪录者自然有其过人之处，纵然是一个孩子也不能以常理度之啊！”一群人惊叹。
    尤其是锤叔、鸟爷、精璧大爷几人，眼珠子差点瞪出来，刚才还在跟他们斗嘴的皮孩子，竟这么强大？真是看走眼了！
    几人一直觉得这娃做事忒不靠谱了，常做出一些让人觉得无语的事，刚才甚至还在为他担心，怕他被人夺走符骨，有性命之忧，现在看来根本不是nàme一回事。这小子这么厉害，难怪听到有人要抢他东西，反而先双眼放贼光，那是在对同行致敬吗？分明是在期待与渴望啊，太不厚道了！
    “小友，请放开他们两人。”
    对面，一群人脸色难看，他们是何等辉煌的巨族，两名族老竟然被一个毛头小子直接拍翻，踩在了脚底，这若是传出去，还有shime脸面？
    唯一庆幸的是，这是虚神界，他们隐藏了身份与真容，不然必会在各大强族间沦为笑柄。
    “不放。”小石昊话语干脆，只有这两个字。
    对面一群人目光慑人，皆冷冷的看着他，一个孩子而已，也敢挑战他们这一巨族的威严？应当立时镇压。
    “孩子，放手吧，我让他们给你赔罪。”一个中年男子说道，想用话语稳住他。
    “你们不仅想夺我手中宝骨，还要杀掉我，最后这么轻描淡写的一句话就算完了？”小不点很平静。
    被小不点踩在脚下的两人，权势等比不上对面为首的那三人，从修为也能看出，刚才几人同时遭遇攻击，只有他们两人被拍翻。
    可即便如此，这两人的身份与地位也极高，威势滔天，在这群人中仅次于那三个中年男子。平日他们一怒，诸多数以千万人口的大部落、无尽的子民都会颤栗，可现在却被一个毛头下子踏在了脚下。
    “你想怎样？”对面的中年男子问道，眸子开阖，符文流转，日月浮现，有一种极为恐怖的气息，令人灵魂发抖。
    “我要补偿，用镇族宝术来换吧。”小不点狮子大开口。
    众人哗然，任何一个大族，最宝贵的东西一定是镇族宝术，是他们生存与崛起的根本所在。
    事实上，宝术稀少，纵然是数以千万、上亿人口的大部落，也只有一种强大宝术而已，辅以几个小神通。
    小不点开口就要一个巨族的镇教宝术，自然让一群人的脸当时就黑了下来，这怎么kěnéng答应？一个个都阴沉着脸，眸光冰冷无比。
    “唉，看来你们两个不怎么样啊，我还以为抓到大鱼了呢。”小不点唉声叹气，蹲下身来，看着脚底下的两人，一脸幽怨的样子。
    这种表情，这种话语，让众人面面相觑，哭笑不得，而他脚下的两个大人物则差点气炸肺，倍感屈辱。
    接下来，小不点动作娴熟，非常麻利，在这两人身上翻找，上下摸索，开始抢劫。
    这些动作看的所有人都目瞪口呆，怎么这么熟练啊？到底谁是苦主，谁是受害者啊，怎么看都是这皮孩子在洗劫啊。
    “你……”那两人气到哆嗦，他们是何等高贵的身份，平日有谁敢不敬，现在居然被人在盘剥，在抢劫。
    “噗”
    其中一人一口老血喷出，气昏过去了。
    “你们也太穷了，怎么不带宝具就出门啊，连精璧大爷都不多带点。”小不点嘀咕。
    远处，众人晕菜，nénggou在虚神界具现化的宝具，那绝对了不得，谁没事拎来啊，万一有个闪失怎么办？
    宝具若是在虚界失掉，nàme在现实shijiè就等若失去了器之精魄，威力骤降，长shijiān下去会沦为凡物。
    不远处，精璧大爷老脸发黑，怎么将他与精璧彻底等同了起来，难道在那个孩子的眼中ziji跟那亮晶晶的块状物彻底划上了等号？
    “孩子，适可而止吧！”为首的中年男子开口，头上有清气浮现，化成大道之花，挤满了天空，缭绕着可怕的雷电，伴随着轰鸣声。
    另外两人也是眸光冰冷，体外浮现符文，令这天地都在颤栗，宛若两尊强大的太古遗种站在那里。
    至于这三人的后方，那些家族子弟更是早已不耐了，很想一起动手，迅速将这个可恨的小子拿下。
    “我还怕你们不成？不给我一宗宝术，别想将人领走。”小不点道。
    “拿下他！”为首的中年男子开口，他张口吐出一片蓝光，像是火焰，又若电芒，噼里啪啦作响，茫茫一片，向小不点压制而来，要抵消他手中那赤色宝扇的威力。
    然而，让众人吓了一跳的是，那个孩子直接将十八根神羽化成巴掌长，放进了怀中，而后拎起脚下的两人，当成了兵器，挥舞而来，杀向众人。
    “小心！”一群人投鼠忌器。
    这死孩子太损了，将两个大人物轮动起来跟风车般，虎虎生风，指东打西，指南打北，变幻莫测，那叫一个顺溜。
    “气死我了！”
    “啊噗”
    另一人也吐了一口老血，昏死了过去。眼不见心不烦，任小不点折腾，将他们当成兵器用。
    “别管nàme多了，真若伤到，让他们在现实shijiè修养几个月吧。”为首的三名中年男子说道，全都爆发出了骇人的气息。
    “杀！”
    一群人冲来，宝术闪耀，符文交织，这个difāng化成了霞光的海洋，被淹没了。
    “噗”
    小不点左手那个大人物的手臂被一道雷霆击断了，鲜血淋淋，将他痛醒了过来，怒吼连连。
    “族老，我们不是故意的，望请海涵。”一群人有点发怵，放不开手脚了。
    小不点不管不顾，大开杀戒，横扫前方，手中这两人的躯体极其强大与坚韧，将一群人打的唏哩哗啦，断臂残肢飞舞，鲜血淋淋。
    只要大战，只要拼命，注定很血腥。很快，地上伏了一堆人，都是小不点的战利品，他将那些断臂、失去行动能力的人扔到了一起。
    至于他手中的两人，只剩半截躯体了，惨呼连连，再折腾下去必死无疑，最后也被他扔在人堆中。
    那里宛若一个尸堆，虽然人都还活着，但是鲜血流淌，汇成了小河，景象有些吓人，让人忍不住想吐。
    还好这是虚神界，日后修养足够长的shijiān还能复原，不然的话这种杀劫太可怕了，一个巨族诸多高手都会被废，损失惊人。
    “该死的初始地，只能发挥搬血境的实力。”一个大人物愤愤不已，而心中则很震惊，对面那个孩子也在搬血境，一个人独战他们一群人，这是怎样的一种威势？若是传出去，恐怕méiyou几人会相信！
    不过，现场有这么多人都亲眼目睹了，这个事实不容质疑，所有人都瞠目结舌，真是看走了眼啊，这个憨娃太厉害了，不能招惹。
    shijiān不长，对面只剩下了三个大人物，皆伤痕累累，血迹斑斑。
    他们是何等的人物，一吼风云动，四方皆震，今日在初始地却抵不住一个娃，说出去会被人笑掉大牙。
    众人皆骇然，从某一方面证明，大家若都是在搬血境，这个巨族出现的人都不是那个孩子的对手。这说明了shime？一颗新星崛起，又一个天纵之资的奇才出现了！
    “小友，你这样过分了，伤我族人马无数，还想继续下去吗？”一个中年男子有点无奈了，难道要向族中求援吗，以全族之力来征伐这个孩子？
    “这一百多号人都趴下了，就剩下你们三个了，都一起过来趴着吧！”小不点露出一嘴白生生的小牙齿，在这些人眼中简直就像是小恶魔。
    嗡隆一声，任他们符文漫天，任他们气息恐怖，但也终究是在搬血境，小不点纵横冲击，颇有小无敌之势。
    “砰”
    他一掌拍出，流光飞起，将一个中年男子的后背击穿，前后透亮，鲜血汩汩，直接栽倒在人堆中。
    而后，他猛地前冲，一脚踢碎另一人漫天的符文，横扫在他的双腿上，喀嚓声传来，令其腿骨折断，发出闷哼，也坠落在人堆中。
    最后一人想逃，冲向远方，小不点手中赤羽一闪，一根神翎冲起，化成十几丈长，噗的一声，当即让那人的一条腿化成了劫灰，栽落下来。
    眨眼前，这个巨族的人马全军覆没，都成了俘虏。
    “咦，不对，还差一个。”小不点控制赤羽，哧哧作响，将躲在远处的一个少年人拍翻，口吐鲜血，擒了过来。
    “多谢你诶。你叫shime？听说是赤云公子的弟弟，只有你送了我一件宝具，他们都很穷。”小不点说道。
    “啊噗”
    这个少年吐了一口血，连伤带气，昏厥了过去。
    所有人都傻眼，前方很是壮观，那是一座肉山啊，由上百名高手堆积而成，一个巨族来此的人马全都被俘了。
    小不点上前，大眼发光，说出了一句令这群人悲愤的话语，道：“一堆战利品总比一两个人强吧，你们谁去送信啊，拿镇族宝术来换人。”
    “就是你了，去你们族中禀报，就说我最喜欢宝具了，也喜欢宝术，我很乐意跟他们坐下来谈。”小不点指向一个青年，让他去报信。
    “阿噗”
    一群人吐血，气到不行。
    小不点坐在一块大青石上，托着下颌，盯着他们，防止逃走，一双大眼放贼光，像是在看着一堆珍宝般，一副小财迷的样子。
    远处，所有观战的人都流汗，不zhidào说shime好了，这个孩子还真极品。不久前，许多人还以为他很迷糊，shime都不懂，现在众人皆翻白眼，这个骗子，抢劫犯，恶魔！
    小不点翻过来调过去的看手中的赤色羽扇，爱不释手，他看出来了，这个宝贝极其罕见，真有kěnéng是太古遗种的翎羽。
    “我得到赤羽后，你们族中的宝具是不是会半废掉？”小不点问道。
    一堆人苦涩，全部冷哼，不予回答。
    “轰”
    turán，小不点出击，手中的赤羽展开，轻轻一挥，雷光闪烁，赤火滔天，将东侧的一群人全部淹没。
    “好强，这是至宝啊，要是能将现实shijiè中的赤羽本体得到，那就更好了。”小不点满眼都是小星星。
    “你在做shime？”
    “奶娃，我们有没惹你，为何攻击我等？”
    东侧，那群人怒吼，全都大叫了起来。雷电轰鸣，赤火滔天，他们遭受了最为恐怖的攻击。
    这件宝具的威力奇大，拥有天威，难以抗衡。
    “哼，别以为你们méiyou出手，我就不zhidào，早先你们盯着我，若不是这群人turán发动，你们也出手了。”小不点道，控制宝扇，赤光闪耀，将这些人烧成重伤，但并无性命之忧，méiyou化成劫灰。
    有几人格外强大，想要遁走，但是小不点手中宝扇不断挥动，真的是神威滔天，再加上他祭出宝术，这里符文闪烁，神音滚滚，跟开天似的。
    最终，这批人全被镇压，又一座“人堆”出现。
    “轰！”
    小不点再次出手，朝另一个方向挥动宝扇，狼烟阵阵，血雾蒸腾，电闪雷鸣，又一个difāng被赤火淹没。
    “你……干shime？！”那些人怒吼。
    “打劫！”小不点回应。
    “放肆，你zhidào在惹谁吗，平白无故攻击我等，你有十条命也不够杀！”这群人大怒。
    “你们不是也在盯着我吗，也想夺我宝骨，害我性命，现在我决定先抢劫你们。”小不点说道。
    大战爆发，这群人虽然很强，但是在这初始地于搬血境中，真是无人能挡小不点，即便人多也无用，他手中的宝扇太厉害了。
    最终，共有四方人马大败，全都出自大族，现场出现四座人山，看的一群观战者直发傻。
    “天啊，大新闻啊，爆炸性消息，一个孩子收拾了四个大族！”
    人们醒悟过来后，纷纷惊呼。
    小不点大眼亮晶晶，道：“让你们的族人带着宝术或者宝具来赎人，我最好说话了，只要宝术够好，宝具够瑰丽，就能将我打发走。”
    众人心惊肉跳，这孩子胃口真大啊，这是要坐镇初始地，跟四个大族卯上了吗？
    “锤叔、鸟爷、精璧大爷，你们找到那座山了吗，不就是一步迈出、登上那座山巅吗，我去破了那个纪录。”小不点对着几人喊道。
    这几人一听，寒毛簌簌倒竖，这小祖宗真不是一般的人啊，一个人揍趴下四大巨族的高手，这还没完事呢，怎么又要折腾了？
    就在这时一块石碑浮现，上面出现一行字，闪耀出刺目的光，非常灿烂。
    “这……有méiyou天理啊，又开创纪录了！”
    “洗劫之最！”
    众人发呆，而后炸锅，碑体上出现文字，小不点一个人在最短的shijiān内洗劫了五百六十三人，在初始地开创洗劫之最。
    一群人眼晕，这也能行？hǎoxiàng不怎么光彩啊！
    石碑闪耀，提示小不点补充，他刷刷点点，留下八个大字：天纵神武，光明正大。
    与此同时，虚神界各地所有人都看到了这则新出现的纪录，一片哗然。
    “有méiyou搞错啊，怎么又是这个小子！？”
    “这是shime纪录？洗劫之最，天纵神武，光明正大？我jingshén错乱了吗？！”
    “这是哪里冒出来的小子，洗劫都成光明正大了，他到底又做了shime人神共愤的事？”
    这片天地一片喧嚣，很多人费解，一边诅咒一边让人去打探消息。
    “一个人洗劫了五百多人，还要敲诈勒索四大族？果然是人神共愤啊！”
    “这是哪里蹦出来的皮孩子，他想逆天吗？！”
    整片虚神界哗然，激起轩然大波，就是身在高层次的洞天福地的那些人，也都想去初始地看一看。
    这到底是怎样一个熊孩子，怎么总是开创这种不光彩的纪录？
    晚上八九点钟的那章不会少，晚十二点多后就要上架入v了，还有更新。公众版一个半月了，shijiān真不短了，辰东在很认真地写这本书，希望上架时有能力订阅的兄弟姐妹支持下。这本书需要大家一起顶起！非常感谢
    手机用户请到m.qidian.com阅读。
第九十二章 勒索成功
    初始地非常热闹，人来人往，那块嵌有符骨的大青石，方圆一丈，不时出现霞光，构建出金色的通道，一群又一群人走出。
    “那皮孩子在哪，让我们看一看究竟是不是三头六臂，一日间竟能连创记录。”
    “这娃可真是人神共愤啊，不过我很期待，看他怎么勒索四大巨族，嘿嘿。”
    金色通道璀璨，修士成群结队的走出来，这些都是从更高层次的洞天福地来的强者，从虚神界的纪录石碑上得悉了情况，赶来凑热闹 ”“小说章节更新最快 。
    “道兄好久不见，近来在何地修行？”
    “我在飘渺洞天中修行，当日一别已过去十载，沧海道友yijing仙去，就剩下你我几人了，一会儿我们聚一聚。”
    ……
    初始地，那块大青石上，金色通道不时出现，来的人从少年到老者皆有，更有连牙齿与头发都掉光了的老古董，相互见面后不胜唏嘘。
    可见初始地吸引了多少人关注，今日比以往热闹了十倍不止。
    外界纷扰，可是小不点坐在一块巨石上，托着下颌，眼睛都不带眨动地，非常忘我。他盯着ziji的战利品，眼神那叫一个火热，嘴里念念有声：“东边这一堆能换一件宝具，南边这一堆要换一种宝术才行，北边这一堆……”
    所谓的每“一堆”都是一百多号强者，尤其是当中还有身份显赫、地位极高的上位者，结果现在快成白菜了，被他按照“堆”来估算价值。
    众人啼笑皆非，这熊孩子也太奇葩了，这让四大族的强者情何以堪？估计快气炸肺了吧。
    事实上的确如此，四大族被俘的强者共有五百六十三人，被堆成了四座人山，全都负了重创，行动不便。
    现在一个皮孩子将他们按“堆”估算，这些人鼻子都快气歪了，这还有méiyou天理啊？竟被收拾的这么惨。
    四堆人山中，几个地位尊崇的大人物，平日间呼风唤雨，撒豆成兵，睥睨一方。而现在却同样被放在“一堆”里，遭了这样的罪，那种憋屈劲都快把他们噎死了。
    “耻辱啊！”一个老者喘粗气，气到肝都在疼，他瞪着那坐在巨石上、托着下颌、正在看守ziji“财产”的熊孩子。
    “呼……”一个中年人在运气，用力咬牙，在真实shijiè中，他每次出行都需要诸多生灵共迎，现在气的身体簌簌抖动。
    “你们两个怎么了，要坚持住啊，我的宝具还有宝术还指望拿你们来换呢，一定要挺住啊。”小不点一脸担心，生怕他们死掉。
    可这种担忧出现在这样一张小脸上，实在是让这几堆人恨不得能跳起来，掐死他，太气人了。
    “这娃还真是个另类！”
    远道而来、前来凑热闹的几个年岁很大的老爷子也都只能发出这样的感慨了。
    很多人不服气，这个毛头小子一日内竟连创两项纪录，而且还这么不光彩、不地道，忍不住向他出手。
    “砰”
    结果，小不点专治这类人，一shijiān符文漫天，曦光飞舞，一战接一战下来，地上又倒了一大片。
    “你们看起来也不像是大鱼，算了，不重新弄出一堆了，就将你们分放在这四堆上吧，当作添头，ruguo他们家族的人来赎，你跟他们一起走。”小不点自语。
    这群人欲哭无泪，竟然连独自成“堆”的资格都méiyou，只能算是添头，这死孩子太缺德了，说话怎么就这么损呢？
    自然有高手在场，不过méiyou轻易动手，一个个神色冷漠，静静的观看。
    “轰”
    turán，洪水决堤般的声响传来，四块符骨出现，交织出密密麻麻的纹络，化成了一片蓝光屏障，将小不点封在当中。
    四大家族的人来了，不知属于哪一个家族，始一出手就这么的霸道而猛烈，竟动用了四块奇骨，布下了一座法阵，封住了小不点。
    “好大的气魄，这四块宝骨很不凡与神秘，一下子动用了数枚，非一般的家族所能承受。”有一个牙齿落光的老人开口。
    他像是看出了shime，又迅速补充，道：“咦，不对，这是宝具显化的虚影，并非真实具现化，看来他们失去了赤羽扇，怕这镇族之宝也遗落虚神界中，变得谨慎小心了，此宝只能用一次。”
    小不点眸光湛湛，他神色郑重，不敢大意，刷的一闪，手中赤色宝扇流转蒙蒙红光，且宛若有混沌气流转，发出了令人惊悚的波动。
    “交出宝扇，立即放人，不然将你镇杀在此！”
    蒙蒙蓝色光华扩散，将这片天地锁住，四块宝骨定住了虚空，那四位强者分别处在一方，即将出手。
    “拿宝具来换，这四块骨很好，可惜只是虚影，我要真的！”小不点开口。
    “好大的口气，给我杀了他！”一人断喝。
    这四人都是中年男子，年富力强，都在最强盛的状态，符文一转，天地如雷罡汹涌，蓝色闪电劈舞，而后化成了浪涛，向着小不点那里冲去。
    轰隆隆声震耳，如千军万马在奔腾。
    小不点挥动手中宝扇，赤光如海，汹涌咆哮，夹着雷电，威能非常大，整片天地似乎都要变成了赤红色。
    两者遭遇，爆发出了赤、蓝两色神光，惊起滔天骇浪，席卷了这片天地，宛若火山喷涌，高山崩塌，juliè抖动。
    很多人站立不稳，即便相隔很远，也遭受了冲击，口中吐血，横飞了起来。
    众人骇然，极速倒退，这种攻击力太大了，在这里形成了一片可怕的风暴，赤光与蓝芒并起，成为神力海洋。
    这是宝具的碰撞，是至宝的冲击与对抗，更为jiliè，犹若两头太古遗种复活了，在这里爆发惊世大战。
    这场大战很jiliè，引的十方瞩目，所有人都屏住了呼吸，不敢多语，全都在紧张的关注着。
    “救人！”
    有人下了命令，暂时将小不点困住了，他们派出一队人马，要去解救被俘的强者。
    “给我破！”小不点叫道，手掌光华一闪，出现一块莹白的宝骨，正是从虚神界通道的载体大青石上挖下来的那块。
    他研究了很长shijiān，大体zhidào了此骨的作用，数块在一起时能构建金色的虚神界通道，单独祭出，有干扰空间的作用。
    果然，在这一刻对方布下的符文大阵一下子不稳固了，那蒙蒙蓝光开始崩塌，而后炸开了。
    小不点右手中的赤色宝扇猛力一扫，赤光如岩浆喷涌，茫茫无边，那崩开的一角古阵顿时解体，遭遇了最可怕的冲击。
    他脱困而出，得势不饶人，用力挥动宝扇，将四大高手中的一人逼得上天无路入地无门，哧的一声，赤红霞光闪过，那人的一条臂膀被烧成了灰烬。
    “这一族亏大了，赤色宝扇价值连城，绝对是太古遗种留下的至宝！难怪会急眼，动用大阵来此困锁，急着要夺回去。”
    “唔，那孩子手中的莹白骨块也极其惊人啊，不愧是构建虚神界通道的宝物。”很多人注意到了这块骨。
    而人们也zhidào了，为何四大家族这般兴师动众，想抢夺此骨，原来妙处无尽，极其罕见与珍贵。
    “这是我的战力品，你们要拿东西来交换。”小不点再次出手，一扇挥出，前去营救的人遭受重创，赤光闪过，那些人倒地不起。
    “杀！”
    那四大强者重聚，再次祭古阵，四块宝骨发光，向前镇杀而来。
    这一次是纯粹的镇杀，并非锁困，纵然小不点想以那块符骨干扰虚空也无用，不过他并不惧怕，这里无法超越搬血境，他无惧任何人。
    “轰！”
    天地轰鸣，银色磨盘转动，赤色宝扇拍击，他向前冲去，硬撼四大高手。
    最终，他遭受了攻击，但是肉身无恙，符文一闪而灭，对方就不同了，全都如遭雷击，横飞了起来。
    “他硬抗下来了宝具？究竟用了shime神通护体，太厉害了，不然的话他的肉身岂不是堪比狻猊、饕餮等兽的幼崽。”众人惊呼。
    双方都遭遇宝具的攻击，但结果完全不同，小不点méiyou伤到根基，而那四人中直接有两人爆碎，化成血光，从此地消失。
    还有两人遭创，一人失去行动能力，一人裹带着四块宝骨，借助古阵之力，如飞般遁走。
    战斗结束，一座人山中又多了数十人，除此之外méiyoushime变化，小不点安然无恙。
    “这皮孩子好强啊！”
    众人倒吸冷气，这可是真实的战绩，méiyouyidiǎn水分。
    接下来，四大族的强者不时来攻，结果全都大败，在这初始地，于搬血境中竟无人是小不点的对手。
    所有人的神色都变了，ruguo说最初他们还觉得这孩子很无良，只是投机取巧开创了不光彩的纪录，nàme现在则彻底改变了观念，这绝对是天纵之资的孩子，开战到现在，体现出了搬血境无敌的风采。
    这一日，不断有高手前来，挑战小不点，到了最后不光是四大家族的人了，还有很多真正的强者，不乏超越洞天境的人物，来大战小不点，出于好奇，出于不相信，要与他争锋。
    结果，毫无意外，所有人都败了，甚至有些前辈名宿，以及一族之主，尽管无人泄露身份，但是不少人还是能看出他们的气度与威势，绝对是一方霸主。
    “太强了！”
    众人心惊，震撼无比，觉得亲眼见证了一位奇才的崛起。
    小不点跟四大族卯上了，败尽他们的高手，最后更是发出通牒，再不来赎人，他准备全部杀掉。
    四大族的人坐不住了，这些人若是死去，nàme他们在高层次领域内的洞天福地就méiyou人守护了，到shihou会丢掉，将损失惨重。
    最后，宝术méiyou交出，宝具也不能拿来换人，四大族各自送来一个玉罐，内部有凶兽真血。
    四个玉罐看着很小，但是入手很重，内部装着不同颜色的宝血，极其珍贵，血脉力几乎等若太古遗种，价值连城。
    所有人都发呆，这皮孩子勒索成功了？竟然令四大巨族低头，让很多人都羡慕与眼热无比！
    很多人在考虑，是不是也去效仿。但结果又都摇头，谁能如皮孩子这般逆天，一个人战四族强者，一一击败，战绩如同神话般！
    “真就勒索成功了？”
    “这你就不懂了吧，这些巨族在虚神界都得到了ziji专属的洞天福地，你zhidào那四罐宝血怎么来的吗，都是福地中猎取到的，这几百人若是死了，近几个月内那宝地无人守护，必然易主！”
    四族人马灰溜溜的走了，兴师动众而来，结果却这么大败而去，实在是凄惨无比，被人镇压，还要拿宝血来赎人，实在憋气。
    小不点在后挥手，颇有些依依不舍，道：“等我啊，离开初始地后，我会去洞天境等高层次的领域找你们叙旧的。”
    不少人一个趔趄，差点栽倒在地上。
    而也有很多人回头，眸光冰冷，咬牙道：“等你来！”
    小不点怀揣着四灌宝血，心中美滋滋，他yijing弄mingbái了珍血的妙用，若是服用，可强壮jingshén力，回到现实shijiè后，还能由jingshén而肉体，进一步滋养。
    “啥，那娃勒索四大族成功了，你不会说笑吧？”
    “那四族可都是狠茬子，竟然在初始地大败，无人能抗衡那个皮孩子？”
    “这个孩子了不得啊，让四大族低头了！”
    消息传出去，四方震动，更高层次的诸多洞天福地内，不少强者都吃了一惊，觉得有点不可思议。
    初始地，人还未散去。
    “锤叔、鸟爷、精璧大爷，你们找到那座山了吗，我要去破纪录。”小不点开口。
    “啥，这娃要破纪录，怎么回事？”还méiyou离开的强者都吃了一惊，对于这个孩子不敢小觑。小不点一人战败四大族，勒索成功后，他被很多人看重，其话语分量一下子重了。
    “找到了，就在数里外，石毅在那里留下了一个至今无人能超越的恐怖纪录。”精璧大爷回答道。
    “shime，石毅的纪录？！”这个difāng一下子炸开了锅。
    石毅两字像是有一种魔力，让在场的众人沸腾，那是一个神一般的少年，简直无法超越，一路走来，留下很多传说。
    无论是在现实的石国中，还是在虚神界，石毅之名都如天日般，璀璨无比，提起他，众人莫不心颤！
    “他自出世以来，至今未尝一败，战绩辉煌，如神临世！”
    “这一代中，méiyou几人可以与他相提并论，远超同代，实在太强大了。”
    很多人感叹，这个名字本身就代表了极境，难有人可以超越，他虽年少，但是却足以傲世而行。
    “他刚出生时就拥有双瞳，这是上古圣人、神人的特征，注定要冠绝当世，与他生在一个时代，是很多同辈人的悲哀。”
    “唔，近些年来，还有一些秘闻传出，据说他是天生至尊，拥有无敌骨！”
    “shime？！”众人震惊。
    “如此神资，将来注定要盖世无敌，无人可撄锋啊。”许多牙齿都要落光的老辈名宿都发出了这般慨叹。
    “对了，这娃是要去破石毅的纪录？”众人蓦地想起，全都露出了惊异之色。
    “不会吧，这两年来，还有谁敢自不量力？很多天才不服气，去破记录，结果全都铩羽而归，信心都遭到了严重的打击。”
    人们都很吃惊，露出异色，看向小不点，可他很平静，méiyou一丝的紧张与迫切，相当的淡然，像是要去做一件再正常不过的事一般。
    “诸多天才都败了，无论是现实中，还是在虚神界，与石毅争锋，只能会黯然收场。”
    “那些可都是惊世的天才，但据传，他们最终发现与石毅天地之差，根本不是一个数量级的。”
    这一刻，一些心地不错的人劝解小不点，告诉他不要去尝试破石毅的纪录，那几乎不kěnéng成功，只能自取其辱。
    “他的纪录很难破吗？我打算从头一项一项的破。”小不点满不在乎的说道。
    众人发呆，觉得他又有点像憨娃了。
    “孩子，既然你要尝试，那就去吧。你还小，受一些挫折，也许不是shime坏事，会激励你更加努力前行。”有一些老人这样开导道。
    “我是去破纪录，全部推倒重来。”小不点小声道，对他们的话语很不满，真性情流露。
    “那好，我们去观看，等待奇迹！”有人起哄。
    就这样，一群人浩浩荡荡出发了，前往那片山地。
    很快，消息传出去了，各地轰动，竟然有人要破石毅的纪录，这得多么的自信与强大啊？
    “消息可靠吗，是真的吗？”更高层次的洞天福地中，很多人震动。
    “绝对可信！”
    “到底是谁啊，竟然这么自负，难道真的要再现一个天纵神资的人了吗？”
    诸多宝地，即便有些前辈名宿以及各族的强大族主都被惊动了，很是关注。
    “这个人你们肯定听闻过，就是今日激起轩然大波的那个皮孩子。”
    “啥，又是他？人神共愤啊！”
    “没错，人神共愤，又是他！”
    高层次的各处洞天福地中，人们张口结舌。
    “走，这次一定要去看一看。”
    很多人动容，因为只要破了石毅一项纪录，就注定要名动天下，所有人都听闻后，都难以平静了。
    “我们也要去，看他到底能不能破掉石毅的纪录！”
    “不错，我等也要去！”
    这一日虚神界大震动，小不点要破石毅纪录，远比他一日内开创两项纪录以及ziji一个人勒索四大族都要轰动。
    十二点多上架还有更新，敢继续去写稿，努力，希望能多更新，到shihou兄弟姐妹有能力的请订阅支持下，谢谢啦
    手机用户请到m.qidian.com阅读。
第九十三章 破石毅纪录
    初始地人山人海，几乎要被挤爆了，那青石上的金色通道不断构建，闪烁霞光，但依旧显得很紧张，根本不够用，一批又一批的人出现。
    有人要破石毅的纪录，引发了一场轩然大波，各地震动，诸多在洞天福地修行的高手全都出关了。
    近年来，从来méiyou一天像今日这般热闹，初始地人数暴涨，是原来的十倍、百倍，人头攒动，摩肩接踵 ”“小说章节更新最快 。
    “怎么又是这人神共愤的娃？他还想逆天不成，一天内连开两项纪录yijing很惊人了，虽然很不光彩，但也不用这样自负吧，竟然要去破石毅的纪录？！”
    “坐等看他能否成功，nàme多的天才都铩羽而归，不乏古国的王子、神土的最杰传人等，这皮孩子若是真能成功，那也算是震世了。”
    人们议论纷纷。最终，小不点来到初始地的所作所为都被人扒了出来。
    “唔，听闻他很极品，硬是勒索了四大家族，夺取了四罐宝血。”
    倒霉的四大家族，听着众人的议论，心都在滴血，消息一下子传播的这么广了，令他们简直无地自容，要抓狂了。
    此时，不仅虚神界，就是现实中的石国也一片轰动，尤其是皇都中，各大王侯家族都在谈论这件事。
    “这奶娃到底是谁家的孩子，看起来很不一般啊。”
    “你说会不会是战王的那个后代，为了竞逐人皇位，现在开始要跟重瞳者石毅血拼了？”
    浩瀚石国，石毅堪称如日中天，虽然还méiyou成年，但是早已传遍古国，被视为人皇位最强有力的争夺者。
    此时，各大王侯府邸、以及诸多大教的净土中。也不zhidào有多少人在关注这件事，而年轻一代就更不用说了，yijing沸腾。
    “师兄快出关，赶紧进虚神界，那里有大事发生！”
    “怎么了？”
    “有人要挑战石毅的纪录。”
    这一刻，所有天才们都被惊动了，莫不吃惊，迅速进入虚神界。
    除却石国外，相邻的几个古国也大震动，如陨星砸进汪洋中。激起滔天巨浪。
    “师姐，你快点，我先进虚神界了，一会儿你来找我。”
    “我mǎshàng来！”
    “一定要去看一看，究竟是有shime人敢破石毅的纪录！”
    几大古国每年都举国祭天，故此所有巨城、以及重地内的强者，都可以进入虚神界。
    虚神界，小不点的一个决定，引发了一场大波澜。无论是这里还是现实shijiè中，都一下子不不宁静了。
    甚至，一些皇城中，主宰古国命运的人都轻咦了一声。被这个皮孩子惊动了。
    虚神界，初始地。
    小不点步履轻灵，走的很稳，跟没事人yiyàng。他有些不理解，怎么这么多人跟来，难道那个“小哥哥”yijing有了偌大的名气。足以震世了吗？
    “我说小家伙，你能不能快点！”有人催促。
    “急shime？”小不点咕哝。
    “ruguo不是近两年都无人敢破石毅的纪录，而且你一日内连创两项纪录，更是一人洗劫、勒索了四大巨族，我才不会来呢。”
    “就是，我也是听闻出现这样一个人神共愤的娃才特地跑来的，孩子千万不要让我们失望啊，希望你创造一个奇迹！”
    “你才人神共愤呢！不就是一个普通的记录吗，有shime好激动的，能破就破掉，不能破你们看看就好了。”小不点不满。
    他这么镇定与自然，让一群人有点抓狂，这孩子真是要去破纪录吗，怎么yidiǎn也不激动啊，实在太淡然了。
    “快走，快走！”众人催促。
    “皇帝不急太监急！”小不点小声道。
    一群人翻白眼，这孩子怎么说话呢？不过想到他做了nàme多不厚道的事，也就不计较了。
    啥，你要计较？没看这个小财迷连虚神界的通道都下黑手了吗，随后更是示弱，引动四大巨族文闻风而来，自投罗网，集体被勒索。你要惹这奶娃，说不定直接也对你做出点人神共愤的事。bijing，这是在初始地，这娃的战力有点离谱，高的实在吓人。
    终于到了目的地，这片山地气势非凡，前有大湖坐落，碧波万顷，清澈如水晶，后有瀑布垂落，白茫茫如匹练，发出雷鸣响。
    山中多猛兽、凶禽，可以看到庞大的身影奔过，兽吼震天，亦能见到遮天的羽翼远去，发出震动长空的鸣音。
    “就是这座山，当年石毅猛地一跺脚，直冲天空，落在了这座山的山巅。”精璧大爷说道。
    一位老者接口，道：“没错，就是此山，老朽当年有幸见证了那场奇迹，当时可是有诸多宗老在此，更是有一些大族的族主，méiyou一个人可以达到那个高度。”
    在这初始地，只能发挥出搬血境的修为，而那石毅开创这项纪录时更是纯凭肉身一跃而已，直破长空中。
    这座山巍峨高大，通体成褐色，上面植被很少，只有十几株参天古木，且爬着几株老藤。
    峰巅水花翻涌，一道瀑布垂挂而下，激起蒙蒙水雾，让此山云蒸霞蔚，朦朦胧胧，在太阳的照射下，五色斑斓，如一头彩凰沉眠。
    “孩子，你准备好了吗？”鸟爷问道。
    “有shime好准备的，不就是纵身一跃嘛。”小不点说道。
    在场的人都露出异色，这孩子也太大咧咧了，你真是来破纪录的吗，怎么gǎnjiào像是走个guochéng啊。
    “该不会有人骗我们吧，这孩子真能打破极限？”有人质疑。
    而就在这时，远处流光破空，一块巨大的兽皮浮现，贴着地面极速而来，上面站着一排人。
    “唔，了不得啊，这是shime家族的人，敢在虚神界中动用这般宝具。就不怕有失吗？”人们惊叹。
    一般的武器很难在虚神界具现化，唯有太古遗种的宝骨等没问题，可一旦遗落，就令会现实shijiè的宝具渐渐失去神能。
    兽皮符文闪烁，到了近前，上面站着十几位美丽的女子，一个个姿容出众，白衣如雪，宛若一群女仙临尘。
    “这似乎是补天阁的杰出传人，竟然一起来了。他们méiyou隐藏身份。”不少人吃惊。
    霞光一闪，一块骨片闪烁紫光，流动氤氲雾霭，从远方冲来，速度极快，上面站着一群人，有男有女，有老有少。
    “好大的气派，这是……”
    “嘘。噤声，这似乎某一古国的皇族人物！”
    人越来越多，而且身份都很尊贵，将整片山地都给挤满了。
    “我就不信。有人真能破石毅的纪录，不过是哗众取宠而已！”人群中，有几个年轻男子站在一起，非常的冷漠。看着场中的小不点。
    他们都是天才，有些人曾经挑战过石毅，但却大败而回。难以望其项背。现在一个这么小的孩子来挑战，若是赢了，让他们情何以堪？
    “快看，那是逐鹿书院的女战神，她也来了。”
    云烟弥漫，一头五色鸾鸟飞来，载着一个女子，彩雾缭绕，隐约间看到这个女子穿着黄金甲胄，通体发光，曲线优美，秀发飞舞，而眼神则很凌厉。
    这令人有点吃惊，她竟然骑着一头异禽而来，黄金甲胄散发宝辉，非常璀璨，整个人真的像是一尊美丽的战神。
    “唔，就是这个孩子吗，到底shime来历，为shime要破毅儿的纪录？”
    远方，一座山巅上，并排站着十几人，有老者，有中年人，也有年轻人，皆面带冷意。
    “méiyou查出他的来头，今天是他第一次进入虚神界，的确很强大。”
    “告知我雨族的人马，密切关注，查一下他的来历。”
    这是一群人都很强，正是雨族的嫡系人物，亦赶到此地，要看挑战者能否破掉石毅的纪录。
    “喂，你们闪开呀，还让不让我破纪录了。”
    就在各方骚动、所有人都在期待时，小不点不满了，这里人实在太多了，将他这个正主都给挡住了。
    “快，让开道路！”一群性情急躁的人催促，令众人给小不点让路。
    小不点看了又看，这座山的确很高，依靠肉身之力跃上去，算的上惊人。
    他围绕着这里转了一圈，而后看向pángbiān那座山，两者虽然高度相仿，但确实是后者高了nàme十几丈。
    “我选这座吧。”小不点道。
    众人点头，这是双子山，想要破纪录，pángbiān这座略高一些的是最好的选择。
    “你们都退开。”小不点大声说道。
    “离你足够远了，你还施展不开手脚吗？”有人撇嘴。
    虽然来了很多人，但是却méiyou几个相信他能破纪录，因为那太飘渺了，石昊何许人也？如神一般的少年，难以超越！
    “那好吧，随便你们了。”小不点不再说话，站在原地，开始调整呼吸。
    现场一下子安静了，唯有瀑布声传来，银白匹练奔腾，附近彩雾氤氲，非常绚丽。
    “起！”
    小不点一声轻叱，双脚猛地在地上跺了一下，整片大地顿时隆隆轰鸣，像是发生了一场大地震！
    地上本是最坚硬的岩石，现在四分五裂，而后爆碎，一道道大裂缝粗大无比，像是闪电般向着四面八方蔓延，烟尘冲天。
    所有人都呆住了，这种力道太惊人了，这还是一个人类的孩子吗，ruguo说是人形真犼或者金鹏大鹏的幼崽也有人相信吧？
    这一脚跺下，岩石大地崩碎，裂缝纵横交织！
    小不点整个人的气势变了，一下子凌厉了起来，宛若一尊幼小的天神，冲天而起，破开云雾，呼啸而上，眼中光芒慑人，让众人不敢与之对视。
    所有人都呆住了，不动用符文秘力，仅凭肉身而已，他就这般冲天而上，穿破雾霭，超过了那巍峨的大山！
    “破了，破了纪录！”有人大叫。(未完待续……)
第九十五章 成为传说
    乌云压顶，黑雾笼罩，小不点竭尽全力对抗，终究是挡不住，身体越发的模糊，他愤愤的叫着。
    不zhidào为何，看到这个熊孩子这般，将被驱逐，众人实在是缺少同情心，很多人都笑到嘴角抽搐。
    “嘿嘿……”
    “哈哈……”
    “我还会回来的！”小不点带着不甘，带着遗憾，带着fènnu，留下这样一道稚嫩的声音 ”“小说章节更新最快 。
    “等你回来！”精璧大爷眯缝着眼睛，翘着花白的胡须大声回应。
    “早去早回，下次别这么财迷。”锤叔笑的很畅快，挥动一只断掉的锤子，跟他告别。
    “唉，可怜的娃，竟然被虚神界驱逐了，这也是一项纪录吧，hǎoxiàng从来méiyou过。”鸟爷叹道，这孩子真是让人无语，的确有点极品，为了得到宝骨，shime都敢干。
    “呼呼……”小不点生气，居然被驱逐了，挣扎也无用，他被压顶的黑雾给挤出初始地。
    一片浩瀚的废墟出现在眼前，断壁残垣，透发着古老沧桑的气息，瓦砾遍地，讲述着过往的辉煌。
    更有一座又一座太古魔山，缭绕混沌气，出现在地平线尽头，震慑人心，像是来到了开天辟地前。
    这同样是虚神界，诸神以jingshén力构建而成。只是这里超脱了初始地，以及诸多洞天福地，不属于那样的范畴。
    远处，一株通天的柳树扎根在废墟中，五条嫩枝随风摆动，正在吸收雾霭，凝练混沌气，摇曳出绿霞。
    “柳神。”小不点轻唤，他很郁闷，小脸上挂着不开心之色，一步一步挪动了过来。
    柳神从一种tèbié的修行状态中复苏。有点惊讶，道：“你怎么回来了，依照你的天资，即便多呆上半个月，外界的肉身也不会有大碍的。”
    “我被赶回来了。”小不点愤懑，磨动闪亮而晶莹的小虎牙，道：“我很不甘，有méiyou办法杀回去？”
    “你被谁赶回来了，难道遇到了对手而不敌，被人打出来了？”柳神问道。声音柔和，让人gǎnjiào宁静而祥和。
    “我被虚神界驱逐了，它不让我在里面了。”小不点沮丧，低着头，将一块瓦砾踢起。
    “嗯？”柳神惊讶，向来淡定与宁静的它，似乎露出了情绪波动，问道：“怎么回事，虚神界为何要赶走你？”
    “我……震裂了一块石头。而后又不小心弄碎了有一块碑，从里面挖出来了几块骨，结果就被警告了，让我乌云压顶。”小不点答道。
    “不对。肯定发生了一些tèbié的事，你说的具体一些，若真是受了欺辱与不公平的待遇，是可以回去的。”柳神道。
    “哦。那块碑是纪录碑，那块石是虚神界的通道……”小不点很简洁的说了一下经过。
    柳神：“……”
    很长shijiān，柳树都无言。焦黑的树体吸收混沌雾霭，鲜嫩欲滴的五根柳条汲取虚空精气，像是石化在了那里。
    “柳神，你倒是说话呀，我能不能给它讲讲道理，再次回去，我很不甘啊！”小不点露出希冀的神色，小声的问道。
    “不能！”柳树简洁而干脆，直接否定了他。
    “为shime？”小不点心虚。
    柳神叹道：“你可真是……还能再出格点吗，ruguo是我，肯定不会对你放逐。”
    “就zhidào柳神最好，唉，可惜你不是那无情的虚神界。”
    “ruguo是我，直接将你扔进黑色兽狱中。”柳神道。
    小不点闻言一呆，不禁挠头。他小声辩解道“nàme大的虚神界，nàme多的石碑，也不差那一块，再说也没写着不让人击碎呀。”
    “两年后再来吧。”柳神盖棺定论，果断而干脆地打消了他的念头。
    “我还会再回来的！”小不点跑到废墟的尽头，对着一块大青石喊道，那是连向初始地的一条通道。
    “咦，我怎么听到那娃的喊声了，真的假的，他都被驱逐了，难道还有这么大的神通吗？”初始地一群人惊疑不定，面面相觑。
    废墟中，绿霞如水，柳神通体发光，而后猛地爆发出一股滔天的波动，五根嫩枝暴涨，长也不zhidào多少里，逆冲向上，洞穿了苍穹。
    “轰隆！”
    虚空战栗，一道门户出现，雾霭浓重，瑞气蒸腾，它裹带着小不点冲霄而上，跃过了那道门户。
    石村，柳神的本体发光，洒落下无尽的神辉，将整片村子都笼罩了，而后一股磅礴的意志出现，降临树体中。
    树下，一个漂亮的孩子正在盘坐，小脸莹白如玉，睫毛很长，此时倏地睁开了大眼睛，快速站起。
    “孩子你醒了，gǎnjiào怎么样？”
    “你肉身不动，jingshén俱无，我们还以为你出问题了呢，你该不会是魂魄离体了吧？”
    一群族人围了上来，很担心，一脸紧张之色。
    “我没事，有柳神照顾，不会有危险的，我去了一个名叫虚神界的difāng。”小不点站起身来，告诉他们ziji只是神游太虚而已。
    “啊，我早该想到了，一定是虚神界，不过我并méiyou进去过。”族长惊呼。
    “哇哦，神游太虚，那是怎样的一种gǎnjiào，虚神界是shime样的difāng？”清风好奇，接着一群孩子都围了上来，叽叽喳喳，要求他快讲……
    小不点如实道来，并méiyoushime隐瞒。一群人听的一愣一愣的，全都发呆，过了片刻后爆发出哄笑。
    “我说孩子，你可真能折腾啊，把你驱逐出来真的不冤。”
    所有人都在大笑，唯有小不点黑着一张小脸，还在愤愤不已。
    “我们也要去那里修行。”一群孩子嚷嚷着，非常向往。
    退出虚神界后，一切如故了，小不点再次开始修行，每日间都要进深山、闯大荒，与各种凶物对战。
    可每到夜深人静、独自一人持原始真解感悟时。他都难以静心，总会想到不久前的经历。
    这一次的jingshén之旅，让他看到了外面的shijiè，心中向往，有nàme多的强者在对抗，无尽的门派与净土以及王侯古国等在争锋，他很想参与进去。
    终于，他将这些想法告诉了族长，后者沉默，好长shijiān后才点头。道：“孩子，你的确该去展翅翱翔了，石村太小，已不适合你。”
    族人得悉，全都赶来了，对于小不点这个决定，虽然理解，但是却很难舍。
    看着他学会走路，咿呀学语。而后又这般非凡，现在mǎshàng就要离开了，所有婶子、奶奶等都落泪。
    就是一群成年男子也一阵沉默，孩子终于是长大了。小小的石村yijing留不下石昊，他需要一片更加广阔的天空展翅翱翔。
    “小不点，要不我们跟你一起走吧。”二猛、皮猴等人凑了过来，也想去外面的shijiè看一看。
    “不行。你们的修为还不足以走出这片大荒，还差的远，给我留在这里好好的修行！”
    “不错。二猛，皮猴，你们也都十二三岁了，该成亲了，留下一窝娃再走。”
    他们的父辈还有族老都反对，更是提到了成亲，让这些孩子面红耳赤，很不好意思。
    “我与小哥哥一起走。”清风道。
    众人méiyou反对，因为小不点就是要送他去补天阁的。
    “好，我们明天就上路，一路修行，慢慢闯过去。”小不点点头。最后，他向柳神告别，询问它的意见。
    “去吧，ziji路上小心，不过你最好在十二岁前回来。”柳神这般建议。
    小不点露出疑惑，向他请教为shime。
    “回石村接受洗礼。”柳神告知。
    大部落中的孩子、王侯的子弟、净土的门徒等，在五岁、十岁、十五岁时要分别jinháng几次洗礼，以凶兽真血、罕世的宝药等熬炼真身，洗涤脏腑，因为关乎到未来的成就。
    小不点五岁前，曾被封于鼎中，以太古遗种狻猊的宝血熬炼真身，打下了坚实的基础。
    “你根骨很好，早一两年、晚一两年jinháng第二次洗礼都可以，但千万不能彻底错过，记得回来。”柳神叮嘱。
    小不点认真点头，表示记下了，心中感激，这一次柳神似乎很重视，不zhidào要让他jinháng怎样洗礼。
    终于到了离别的日子，全村人都来送行，独角兽小白浑身发光，银白锃亮，跟精金铸成似的，独角更是缭绕符文，它几乎快蜕变成了凶兽，而今成为了这群宝驹的头领。
    而一群独角兽与石村的人早已不再生疏，几乎算是接纳了众人。
    “小白，这次不能让你随行了，要去的difāng太远，会有很多危险。”小不点拍了拍它低下的硕大头颅。
    禽鸣响起，紫云、大鹏、小青降落而下，一个个都长达数米，越发神异与强大了，浑身都在流转符文。
    再有一两年，它们必然会彻底成长起来，将称霸附近的山脉，到了那时不仅石村将固若金汤，而村人外出打猎时也将再无危险。
    “紫云你们也不能随行，路途太远，而且真的很危险。”小不点安抚它们，要它们留下，守护好石村。
    三头异禽不断以头颅摩擦他的身体，表示亲昵与不满，但也méiyou办法。
    最终，只有金色的毛球跳上了他的肩头，主要是它只有拳头大，目标小，无论去那里，带上它都很方便。
    临行前，族长取出一个石盒，郑重地打开，取出一根赤羽，道：“孩子，带上它。”
    这是当年的小红鸟留下的，柳树为其治疗好伤体，它无以为报，留下一根神羽以作信物，对于一些巨族来说，kěnéng是一种强大的震慑。
    最后，小不点与清风上路，村人一直送出去数里远，许多人落泪，真怕这两个孩子出意外，bijing他们还nàme小。
    天地太大，一片大荒动辄数以十万里，一次别离便很难再相见，村中很多女人都哭了。即便是一些成年男子也是眼中发酸。
    “小不点你一定要早些回来，我们还等你带着我们一起去闯荡呢！”一群孩子喊道。再相见时。或许他们yijing长大，为人父、为人母了。
    “再见！”小不点也落泪，最后回头看了一眼，带着清风，极速奔向远方。
    shijiān匆匆，转瞬数月飞逝而过。
    小不点与清风还méiyou走出大山，若是徒步而行，这三十万里简直就是一个天文数字，不过两人也很会想办法。在这一路上，降服了诸多猛兽。代步而行，当然这样死亡率极高，不时需要换坐骑。
    因为，他们这次以磨砺己身为主，并不是要急着赶路，不断的探险，去过诸多禁地，几次差点惹出杀身大祸。
    这也是小不点不带独角兽出来的原因，bijingyijing有了感情。不想它死在路上。
    “哎呀！”
    清风大叫，身在半空中，分外紧张，zhouwéi风声呼呼。
    小不点抓到了一头凶禽。两人跳到了它的背上，在山脉上空极速而行，凶禽发狂，几次险些将他们抛下去。
    但两个孩子像是两块膏药一般。死死的粘在了它的身上，控制它朝着一个方向前行。
    直到数日后，这头凶禽累到口吐白沫。实在撑不住了，他们才放它离去，事实上他们的食物与水也该补充了。
    “真刺激！”清风很激动，这段旅程对于他来说很新奇。
    不过这样做也很危险，有时凶禽猛兽过于刚烈，直接朝着一些禁地冲去，会惹出无比恐怖的生物。
    事实上，接下来的一天，他们便遇到了危险。两人捉到了一头身体密布紫色鳞片、叫不出名字的凶兽，驮着他们冲入一片沼泽，惹出一条长达十几米的大蜈蚣，喷出毒物，瞬间毁掉了一片森林。
    而这头紫鳞兽更是当场惨死，化成了一堆白骨。若不是小不点他们两个机灵，提前跳了下来，向回奔逃，也肯定是血肉无存。
    他们不急于赶路，一路闯荡与修行，倒也寻到了十几株灵药，更是猎取到不少凶兽宝血，对他们的修行大有益处。
    最终，耗时大半年，两人走出了三十万里大荒，来到了石国边疆。
    在此期间，小不点开辟出第五个洞天，一座火山喷薄黄金色的yèti，汩汩而涌，没入小不点的体内。
    至此，他的头顶、身体两侧，以及胸前与背后，都被火山口包围了，而这时他才九岁多而已。
    “小哥哥好强大，这才大半年，又突破了，族长爷爷说，别人开辟一个洞天最起码要数年！”清风近乎崇拜，在他小小的心田中，这个年岁相仿的小哥哥简直无所不能。
    “还不够，我要变得更强。”小不点轻语道。
    这大半年来，清风也进步神速，在小不点的帮助下，猎杀诸多凶兽，以真血洗礼，同时吞食灵药，他已然进入了搬血境，且快要到中期了。
    他的符文早已很深，唯一的弱点是身子骨不够强，不kěnéng如小不点那般可与纯血神禽以及凶兽的后代争锋。
    终于，他们进入了石国，并非上次的路线，而是从另一座城池tongguo的。
    “咦，能感应到虚神界了，可惜我进不去。”当他们进入石国，来到一座很大的城池后，小不点发现了这个事实。
    “清风你进虚神界看一看，找名叫锤叔、鸟爷、精璧大爷的几人，向他们打探补天阁在哪里，该怎么走。”
    上次他只在那里呆了不到一天，根本就méiyou来得及询问这些。
    最终，清风盘坐下来，静心凝神，感应到了虚神界，终于进去了。
    足足大半日后，小清风的jingshén才回归本体，慢慢睁开了眼睛。
    “怎么样？”小不点期待，事实上，他很怀念那片神秘的shijiè。
    “小哥哥，我méiyou想到你nàme出名，那片shijiè因为你沸腾了。”小清风很激动。
    “怎么了？”
    清风道：“你干了nàme多的事情，击碎了虚神界的通道、破了重瞳者的一项纪录、更是毁掉了纪录碑，虽然大半年不曾出现，但却成为了传说中的人物。不过……名声不是怎么好。”清风小心翼翼的补充。
    小不点黑着小脸，摸了摸下巴，还在耿耿于怀，一直想再杀进去呢。
    “锤叔说漏嘴了，不少人kěnéngzhidào了你要去补天阁、逐鹿学院，现在那片shijiè疯狂、暴动了，而且似乎很多人要跟着去补天阁、逐鹿学院。”清风说出了这样一则消息，有点忐忑。
    事实上，此时的虚神界真的引发了一场轩然大波，一切都只因为那个传说中的破孩子又要出现了，而且是在现实中。
    第三更求订阅，求月票！辰东在努力，今天还要写，还有更新，请兄弟姐妹订阅下，把月票投给本书吧
    (未完待续……)
第九十六章 风云汇聚补天阁
    虚神界，初始地。
    “真的假的？他居然要出现了，真是有些期待啊，很希望在补天阁、逐鹿书院中见到他，看一看到底多么的不凡。”
    “相见不如怀念。”
    “还怀念，你以为是情人啊。这么个奇葩的孩子，ruguo在那些净土中让我遇到，我非将他屁股拍成十八瓣不可！”
    “这倒也是，在这里的话，那皮孩子太凶残了，战力有点离谱，高的实在有些吓人，我们被限制在搬血境，对上的话rongyi吃大亏 ”“小说章节更新最快 。”
    初始地内，那块大青石持续闪烁，构建出一条又一条金色的通道，不断有身影出现，从里面走出。
    这些人都是来自更高层次的洞天福地，他们听闻到了那个小不点的讯息，极为重视，特异前来求证。
    “看我这张嘴，真是该打！”锤叔给了ziji一巴掌，后悔不迭，今日听闻小不点的讯息有些激动，说话声过大，一下子将消息给透露了出去。
    鸟爷很淡定，yidiǎn也不担心，道：“别自责了，依那奇葩孩子的性格，肯定不会吃亏，他一肚子坏水，我估计啊，他现在指不定在转shime歪脑筋呢。”
    精璧大爷则更极品，在人最多的difāng立了块牌子，上面刻着一行大字：欲问奶娃落脚地，请投一枚精璧。
    “这老东西！”锤叔见到后，惊的下巴差点掉在地上，那胡子花白的老头也太会做生意了，难怪被那奇葩孩子叫精璧大爷。
    鸟爷也不淡定了，直接扯来一块破布，跟锤叔合伙卖起了假消息，引来一群人围观。
    “看到没，这两老头还有持锤的大汉，都跟那破孩子一路货色。都是奇葩与极品。”
    zhidào内情的人在不远处指指点点，深深领会到了物以类聚人以群分的奥义，因为此时得到了最好的诠释。
    一群身穿黑色甲胄的人出现，通体闪烁冰冷的金属光泽，大步走出金色的通道，而后快速分散开，向人们询问小不点的信息。
    众人一惊，这些人绝对很强，来历很不简单。有超级大势力在关注，不zhidào对那个孩子是好还是坏。
    而后。一块兽骨出现，紫气蒸腾，悬空飞来，上面站着数人，以一个女子为首，一袭紫衣，明眸皓齿，身段修长，甚是美丽。在其后方跟着几个强者，如同几座山岳般迫人。
    “这……怎么gǎnjiào像是某个古国的皇族人？”
    “嘘，噤声，千万不可乱议。不能招惹。”
    很多人都露出凝重色，不敢靠前，不愿与他们打交道，怕生出shime祸端。
    紫衣女子迈步走下兽骨。眸波流转，shime也méiyou说，在精璧大爷、鸟爷等人的摊位前各自丢下一枚精璧。静听他们讲述消息。
    “仙子，肯定是要听真消息喽。”精璧大爷一脸肃然，对这种人他可不敢欺骗，径直言称，ziji只能确认皮孩子会去补天阁或逐鹿书院，而其他并不知晓。
    鸟爷也一脸郑重，并未夸大，活到他们这般年岁了，自然zhidào哪些人不能招惹，哪怕是yidiǎn欺瞒也不可。
    “这两老货，果然不是好鸟，还有那个锤子大汉也不是shime好东西！”众人指点。
    不过，人们也终于确信了，那个很能折腾、非常能折腾的娃，真的要在现实shijiè中显真身了，并非谣传与虚妄。
    这一日，不仅虚神界激起一片波澜，就是石国等地也引发了诸多议论，不少大势力非常在意那个nénggou破掉石毅一项纪录、而后又让虚神界受不了而强行驱逐的娃。
    所有人都一致认为这个熊孩子虽然很极品，但是天赋惊世，有难以估量的潜能，值得寻找并拉拢到己方这一阵营中。
    将来的一二十年，这个孩子很有kěnéng会威震诸域，成为一个近乎无敌般的存在！
    一些最强大的王侯在行动，遣出战将去寻找。
    “唔，战王出动了，他居然派出了ziji手下最负盛名的八大战将，这是铁了心要找到这个孩子啊。”
    “木王也出关了，让ziji的孙子带领一批强者出去寻找，看来真的很看重那个孩子啊，这是要招进府中吗？”
    诸多大势力在行动，遣出的人马直接向着补天阁、逐鹿学院进发，因为实在méiyou更好的办法，准备在那里静等。
    不光是石国，相邻的古国内也掀起一片大波澜，因此而发生了很多事。
    “你们听闻了吗，人皇最宠爱的小公主离开了皇城，据传是要去远方求学。”
    这是一个很惊人的消息，很多人在猜测，这个钟天地之灵慧的小公主该不会是去补天阁或者逐鹿学院吧？
    “有人亲眼目睹，那辆凰车御风而行，在夜间极速远去，似乎正是补天阁的方位，应该méiyou错。”
    各地皆不宁静，甚至有传言，出现了几头太古遗种，向人族强者询问了皮孩子的事。
    “太古遗种过问，应该不假。因为当年石毅曾经与一些遗种的后代对决，为胜出者，现在有人破了他的纪录，遗种出来过问很正常。”
    诸多大势力关注，有人欲拉拢，自然也有人心怀敌意，雨族便属于后者。
    一片宏伟的府邸中，巨宫高大，宝阙成片，这里属于雨族。一座殿宇中，一些人冷漠的盘坐，一番讨论后，觉得有必要寻出这个孩子，应该注意他的一切消息。
    虽然很重视，但是他们却并不认为小不点能wēixié到石毅，他们对ziji的这个外甥有着极大的信心。
    “虽然破了毅儿的一项纪录，但真正交战的话，他还的差远，会被瞬间斩杀。bijing，毅儿除却重瞳外，还有nàme多可怕的底牌。”
    “枫儿他们兄妹yijing进入补天阁，让他们多加留意一下，若是发现了可疑的目标。尽全力出手！另外，再送去一两个出色的小辈。”
    “不错，那个皮孩子按其年龄估算，修行没多少年呢，境界不kěnéng超过我族的那几个子弟。”
    几人的对话，显得很冰冷，有一种杀机，这些年来他们心中始终不宁静，石子陵夫妇以及消失的那个孩子，成为了他们心中的一根刺。一旦出现年龄相仿的天才。就会触动他们那根敏感的神经。
    数年前，他们出动了nàme多的高手阻杀石子陵，可结果全都被击毙了，血染西疆，那一家三口安然脱逃。
    这一日，武王府的人也出动了，他们很在意，bijing那个孩子破掉的是他们府中重瞳者的纪录，但谁也不知他们将做出何种举动。
    “武王闭生死关。这么多年一直不曾出现，不zhidào是生是死，当年可是能与人皇争夺皇位的恐怖存在啊。”
    “他们这一脉着实可怕而惊人，皇都内虽然人才辈出。但武王府只一个石毅就足以胜过诸多人杰，令人悚然。”
    浩瀚虚神界，无尽古国，一片热议时。各大巨族展开行动之际，小不点与清风yijing再次上路。他们自虚神界得到了补天阁、逐鹿书院的确切wèizhi，开始向着目的地进发。
    路途真的很遥远。按照他们的估算，最起码数以十万里计，甚至kěnéng有上百万里nàme遥远，中间隔着无尽的山脉以及巨城。
    常人若是想走到那里，根本不kěnéng，途中也不zhidào有多少险阻，洪荒猛兽遍地，异种凶禽横空，道路艰难。
    人类的聚居地犹若海中的岛屿，各大部族点缀在无垠的原始山林间，一座又一座巨城亦如此，彼此间隔着大荒，横亘着数不尽的山脉。
    人们不会zhidào，两个孩子ziji独自上路，根本无长者陪护，穿越无尽的洪荒大山，走过数不尽的险地，一路血战无数，在生死搏杀中前行。
    这是一种最好的磨砺，途中他们路过数十座巨城，短暂休整后会再次上路，向着既定的目标前行。
    他们的速度并不慢，积累了很多jingyàn，在途中只捕捉独角兽这种拥有极速的凶兽，或者并不暴烈的灵禽，以此代步。
    一晃眼又是几个月过去了，他们竟又前行了六七十万里，跟小野人似的，穿着破烂的兽皮衣，驾驭者恐怖的凶兽，极速穿行。
    到了现在，他们对大荒的了解更胜过人类的城池，有shihou刚一闻到气味或者见到风吹草动，就zhidào有shime可怕的生灵要出现了。
    终于，他们接近了目的地，即将来到这片传说中的古老净土。
    补天阁与逐鹿书院在一个方位，相距并不是很远，当然所谓的不远也只是相对于浩瀚大地来说。因为，两者间的真实距离是九万里，足以吓坏很多凡人，算的上是一个可怕的数字。
    “小哥哥，你跟我一起进补天阁吧，我们mǎshàng就快到了。”清风害怕小不点送他到达目的地后就会离开。
    两个小野人从荒林中钻了出来，衣衫褴褛，兽皮衣被荆棘等划的破烂不堪。此外，还有黑不溜秋的毛球，
    “视情况而定吧。”小不点说道。
    “一定要留下，不然我也离开！”清风不舍。
    “咦，好多人啊。”小不点惊异。
    距离补天阁还有很长一段距离呢，就yijing看到凶兽奔腾，灵禽展翅，都载着人，皆是神异的坐骑。
    “哇，好强大的一头灵兽，小哥哥你快看呀，那是传说中的白玉龙象吗，通体洁白晶莹，符文密布，好神武。”
    “相传，白玉龙象是小西天的护教圣兽，想不到这里有它的一头后代。”小不点点头。
    一路上，他们出没大荒中，也进入过很多巨城，了解到了很多情况，着实增长了不少见识。
    小西天，是一个十分可怕与强大的宗教，传承久远，可追溯到极其古老的年代。
    “我斩杀了一群凶寇，据他们交代，隐约间有小西天的影子。”小不点蹙眉，他不愿过早惹上这个宗教，因为对方势力极大。
    “似乎真的是小西天的人，以他们的古老底蕴，根本不需要来补天阁修行啊。”清风疑惑。
    “别理会他们。”小不点拉了他一把，靠到了路边。
    忽然，空中传来一股恐怖的波动，一头羽翼鲜艳、色彩亮丽的猛禽横空而过，载着十几位女子。
    这一次清风未曾惊呼，路上倒是有人吃惊了，皆忍不住抬头，jinháng关注。
    “这是一头五色孔雀，有太古神王的血统，好强大与神异啊！”
    “吼……”
    一声雷鸣般的吼声震动山河，群山万壑都在摇动，不远处一只九头狮子出现，浑身金黄，喷云吐雾，金光四溢，像是不满五色孔雀的鸣音。
    “这……该不会是太古遗种吧？”众人惊骇。
    “这的确是一头太古遗种，为某一古国的皇族所有，这是……有皇族子女要来补天阁？让人吃惊啊。”
    九头狮子的背上有一座宫殿，隐约间能看到一些身影，气势不凡，真的kěnéng是皇族子女，被高手护送来此。
    小不点与清风面面相觑，还真是惊人，还在路上呢，就见到一些地位超然的大势力。
    一路向前走去，灵禽瑞兽越来越多，全都极其恐怖，有些强大到让人颤栗。
    同那些人比起来，小不点与清风就像两个小要饭的，可怜兮兮，兽皮衣破旧，连头代步的灵兽都méiyou。
    “要不我们再去抓头野兽吧？”清风小声道。
    “算了。怎么来了这么多人啊？”小不点疑惑。
    “你不zhidào吗，补天阁最近了不得啊，虚神界那个奇葩孩子要来了，引得四方运动，许多人专程慕名而来。”
    清风闻言，在旁抿嘴偷笑。
    “你才奇葩呢！”小不点腹诽，不过口上却méiyou说出来，他蓬头垢面，脸上脏兮兮，小声道：“有这么夸张吗？”
    “有，很多大势力都想寻到他，有人欲拉拢他，自然也有人要对他不利。”
    小不点蹙眉，méiyou再多说shime，拉着清风上路。
    “快看，一头凰车飞来了，那是shime异禽，好亮丽，难怪是青凰？”有人惊呼。
    天空中流光溢彩，一头辇车横空而来，一头青色的异禽闪烁宝光，透发出强大的气息，从众人的头顶飞过。
    “这是火国的的凰车，唔，又来了一个了不得的人物。”有人叹道。
    “小哥哥，他们都是为你而来的吗？”清风小声道。
    “不像是。”小不点皱眉并摇头。
    不久后，他们终于得悉了一则惊人的消息，补天阁要开放圣院，号称只有最惊艳的人杰才能入内。
    此外，小不点还得到了另外一个消息，石毅kěnéng要来。
    “这次可真是热闹了，那在虚神界中最能穷折腾的皮孩子要来了，而重瞳者要送族中的弟弟与妹妹也要来，说不定会撞在一起。”
    “我也听说了，这是刚刚传出来的消息，那石毅有大气魄啊，竟然要入圣院一观！”
    这样的消息一出，自然引发了轰动。重瞳者要来，甚至要加入补天阁，绝对是爆炸性的消息，无论是在古国，还是在虚神界，都足以引发一场轩然大波！(未完待续……)
第九十七章 净土底蕴
    山势起伏，古木遍地，缭绕雾霭，越接近补天阁灵秀越多，一座座山体并不险峻，云蒸霞蔚，有各种瑞兽出没。
    途中更是看到了很多湖泊，澄净而清澈，有一条条灵鱼在游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面波光粼粼，充满生机。
    “真是一个好地方啊，这还算补天阁的外围呢，就已经有这么浓郁的灵气，很适合修行。”有人赞叹。
    “唔，难怪他们能从上古传承到现在，光从这片灵土来看也注定要繁盛与祥和啊。”
    路上的人越来越多，一条大路从山脉中穿行而过，到了此地已经看不到各种恶兽，安全了很多，所见尽是灵禽瑞兽。
    前行百余里后，一块巨碑立在前方，上面刻有三个大字：补天阁。
    笔力苍劲而雄浑，隐约间有一种浩瀚而宏大的气息迎面扑来，宛若有一尊巨灵矗立在那里，正在俯视众人。..
    到了这里才算接近补天阁，但这还不算山门，依旧处于外部区域。
    “好多人啊！”清风惊呼，到了此地后，他发现早已有数万人在等待，将山地挤满了。
    “怎么会有这么多人啊？”其他人也吃惊。
    旁边有人道：“你们也不想想，补天阁招徒谁不想进，这是上古净土，一些大部落就是想尽办法也要弄到一个名额啊。”
    这数万人早就到了，提前很多天就已经等在这里，石碑前的山地很拥挤，连附近的那些矮山上都铺着兽皮，有人盘坐。
    “大地广袤，路途遥远，大荒横亘，动辄数以十万里计，很多人根本不可能来的了。不然人会更多。”一个老人叹道。
    他说的是事实，小部落的人根本走不出去几千里，举族之力护送孩子都难以到达。
    为了能够选拔出真正的天才，补天阁每年都会遣出一些使者，遍走大荒，出入各大部落，亲自去挑选，将一些资质不错的孩子寻出，补天阁自己负责护送。
    前方这数万人都是大部落或者超级巨族护送过来的，只有族群足够强大。才能横渡数十上百万里，带着族人前来。
    可以说，这数万人地域性很严重，都是以部族为单位，一个巨型部落整体选拔出一大批孩子，集中在一起，送到这里。
    “这还不算最多呢，等过几天，真正开始选拔时人会更多。”有一个十五六岁的少年叹道。他已经是第三次随部族来了，前两次都落选了。
    “小哥哥你看，有很多莫名的人在寻找着什么，该不会是冲着你来的吧？”清风小声说道。
    “嗯！”小不点点头。
    他要来补天阁的事早在几个月前就在虚神界传出去了。诸多大势力包括王侯都派出了战将，要来这里守候。
    不远处，一群身穿黑色甲胄的人眸光如电，龙行虎步。一看就是出自纪律严明的军部，正在人群中扫视。
    可惜，人太多了。足有数万，他们很头疼，辨认不过来。
    不远处，一片洁白的神羽横空，上面站着十几名女子，眸波流转，显然也在寻找。
    这样的人马很多，小不点眼睛一扫，直接就在附近看到了数十上百股，这还不算没有发现的以及远处的人马。
    光派出的这部分眼线就有足有数千人，各大势力称得上兴师动众。
    “毛球，别装死了，赶紧起来。”小不点揪起了正在他肩头哈欠连连的小猴子。
    它圆滚滚，原本是本金色的，但现在跟小不点他们一般脏兮兮，毛发都被兽血等染的黑不溜秋。
    “把自己变成普通的样子，千万别让人认出来。”小不点提醒，这里可不是一般的地方，万一让人认出他带着一只金色的朱厌，肯定会引出大麻烦。
    毛球不满的咕哝了一声，毛发刹那变得灰白，一双大眼也无神了，看起来有些呆滞，而后再次趴在他的肩头呼呼大睡。
    与此同时，小不点也在慢慢变化着，脸越来越圆，最后像是个大苹果般可爱，只是一双大眼睛被挤的变小了，因为他的脸肉呼呼了。
    “呀，真管用啊。”清风惊异，而后抿嘴直乐，小哥哥的样子虽然没以前漂亮了，可是看着怎么这么可爱啊，很想捏两下。
    这是小不点从毛球那里学到的唯一一种小神通，是一种变化之道，可以改变自身形貌、骨骼等，端的是神妙无比。
    朱厌，为太古神猿中的一种，相传它们懂得七十二种变化，那是一门盖世宝术，曾威震太古。
    可惜，毛球体内符文破碎，印记被毁，只有这么一种小变化了，七十二变这种大神通已然不全，无法再现。
    就如同那三头六臂一般，这两大盖世神通都不可得见了，令小不点很遗憾，研究了毛球很长时间，一无所获。
    “清风，你可以径直去进山门了，持着那块符牌，不用接受考验，会直接成为补天阁最重视的弟子。”
    “我……”清风低头，这是小哥哥得来的符牌，现在却要给他，让他惭愧。一路上说了很多次，他想自己去闯关，接受考验，但小哥哥都不同意。
    “你我间不要这般客气，我们是好兄弟。”小不点劝道。
    “小哥哥，你该不会是想离开吧？”清风忧心忡忡。
    “放心，我不会离开的，来到了这样的上古净土，我怎么也要学到一些东西才行啊，不能入宝山而空回。”
    “我再陪你几日，直到你去闯关为止。”清风说道，怕小不点离开。
    “有人凭符牌进去了！”不远处有人惊呼，引发轰动，众人羡慕不已，数万人眼睛都红了。
    “这是第十五个了，这几日已经有十几名孩子凭符牌进去了。”
    小不点与清风闻言惊讶，他们在一旁关注。
    “这算不得最荣耀的事，你们看到远处那些行宫了吗，住着一些了不得的大人物。他们送来的一些特殊的孩子，肯定不用持什么符牌就可以直接进入最高殿堂学习。”
    有人指向前方，在那些秀丽的山峰上有一座又一座宫殿，有尊贵的宾客住了进去，山上有他们的瑞兽盘伏。
    众人凛然，那里有小西天的人，有无上人皇的女儿，还有太古遗种的后代，亦有他域来客，更有神秘的而强大的石毅等人。
    数日过去。终于到了正日子，补天阁将开始进行考验，选拔这一年的入门弟子。
    果然，人数激增了很多，现在足有仈激ǔ万人了，密密麻麻，全都等在补天阁的外围区域。
    最终，一群人自远方的山门极速而来，或站在兽骨上。或盘坐奇异石头上，皆符文密布，离地数丈高，看向众人。补天阁的重要人物出现了。并没有多余的话语，引领众人向真正的山门方向而去。
    沿途上，山脉如虬龙伏卧，颇有气势。不时可以看到一株株老药扎根崖壁间、石缝中，但却没有人采摘。
    在这里人们见识到了这一上古净土的部分底蕴，露出吃惊之色。
    “咦。一株罕见的犬叶藤，相传都快绝种了，这株最起码生长数百年了。”有人点指。
    在一座矮山上，一株通体漆黑、长有奇异叶片的藤，蜿蜒伸展，长势很好，叶片如墨玉般，只是形状古怪，像是黑犬。它并不是很粗大，只有手腕粗，数米长而已。
    “别乱打主意，这些老药，补天阁心中有数，不成为真正的灵药前会一直养下去，哪怕等上千年，留给后人。”有人提醒。
    一路上，人们看到很多老药，都很稀珍，若是在外界早就被采光了，而在此地全都是储备，被养在山间，无人去动。
    “那里有一株灵药！”有人惊呼。
    路旁有一片石林，当中有一个寒潭，冒出缕缕紫气，即便相隔很远，也是寒冷刺骨。就在那寒潭旁，扎根有一株草，总共就四片叶子，通体发紫，流动蒙蒙宝辉，而每片叶子上都生有星辰纹络，甚是瑰丽。
    “这是星辰草，已经生有四叶了，果然是灵药，极其罕见，这可是真正的灵株啊！”
    人们再一次见识到了补天阁的底蕴，在这外围区域，便养着这般稀珍的灵药，也不怕被人盗走。
    “小哥哥，我们采摘到的灵药跟这株比起来，好像不算什么啊。”清风小声道，写满了惊容。
    小不点点头，他们闯过数十万里大荒，沿途一路跋涉，去过很多险地，共采集到了十几株宝药。可现在看来，也只有三四株能算的上真正的灵药，已被他与清风服食了。
    事实上，清风能够这么快迅猛突破，进入搬血境中期，与那两三株真正的灵药脱不开关系。
    “回头我们研究下，看一看能否让毛球多出来走动走动，帮补天阁的药田捉捉虫、除除草，嗯，顺便也采下药。”小不点道。
    清风吓了一大跳，赶紧闭嘴，再也不敢提这茬儿了。
    终于，到了一座巨大的山门前，两座石山并列，形成天然的门户，巍峨而磅礴，笼罩着蒙蒙瑞气。
    “每年都有很多人来此，但是却没有几人能进去，我希望今年能迈入此门的人会多一些。”一个仙风道骨的老人开口，盘坐在山门前一块大青石上，望着所有人。
    “清风去吧。”小不点催促。
    “嗯！”最后，清风持符牌向着山门走去。
    “啊，又一个天才，这应该是第十六块符牌了。”众人惊呼，无比艳羡。
    “轰隆”一声，远处出现一头巨鸟，展翅横空，遮天蔽日，如一朵乌云般飞来，发出的气息异常恐怖，令人颤栗，很多人几乎要软倒在地上。
    “这是一头太古遗种，什么样的家族才会动用这样的生灵来送子嗣啊？”众人吃惊
    这头巨鸟非常可怕，极度庞大，在地面投下大片的阴影，令人要窒息，隐约间可以看到上面站着几个老人，还有几个少年。
    人们惊异，果然是为送子嗣而来。
    “这是武王的坐骑，我想……那个如同神一般的少年来了！”
    “谁？”
    “石毅！”
    有人认出了巨鸟的来历，它属于威势隆天的武王府，是一头真正的太古遗种，这几日间一直栖居在贵宾所居的那片山脉间，今日才正式出现。
    “放行！”盘坐在山门前的老人开口，任这头恐怖的太古遗种冲了进去，不让人阻挡。
    “果然是真的，石毅要加入补天阁了，其目的只有一个，欲与上古圣人比肩！”人们震惊，现在终于能确信了。
    这则消息被证实了，绝对是轰动性的！
    相比较而言，清风持符牌进入山门，根本算不得什么了，一下子就被比了下去。
    第一章到，今天我会一直努力，还会爆发的，怎么也要三章吧，兄弟姐妹们，月票拜托了。我是手残党，打字速度超慢，但还是会多写，爆发更新。请大家多支持，给我动力
    (未完待续……)
第九十八章 闯关
    “石毅出现，传言成真，以这种辉煌之势直入山门，令人惊叹！”连一些大部族的宗老都眯其了眼睛，精光爆射。
    庞大的太古遗种双翼若垂天之云，鼓荡起阵阵恐怖的罡风，刮的地面上众人的脸生疼，迅速没入补天阁山门深处，留下数以万计目瞪口呆的少年。
    石毅，号称神一般的少年，自幼头角峥嵘，笼罩神环，自出世以来犹若一轮骄阳，照亮了无尽山河，留下诸多传说。
    “也只有补天阁上古圣院才能吸引他到来，注定将是一场天大的波澜！”人们知道，很快就会传遍各地，震动古国。
    许多少年都攥紧了拳头，热血沸腾，想到能与这个神一般的少年同在上古净土中修行，有挑战的机会，皆无比激动。
    数十年后，再回首，这一切对与他们来说，或许将是一种难以想象的荣耀，曾挑战过少年至尊，而彼此还是同门，若是提及起来将是一种显赫的资本。
    “只要足够强，在年龄附和条件的情况下，你们也有机会入圣院。”那盘坐在山门前的老人开口，通体发光，其音如雷。
    很多少年都激动，热血上涌，一个个斗志昂扬，眸中绽放惊人的光芒。
    一群族老暗自叹息，看着自己部落的孩子直摇头，圣院是什么地方？数十上百年能进去一个人就不错了。
    “唔，诸位同道这是什么意思，来我补天阁山门前欲行何事？”山门前。那个老人再次开口，眸子开阖间，符文如海，隆隆而响。震的人耳鸣眼花。
    今日来了太多的人，除了这群想入山门的少年，还有各大王侯以及诸多大势力的眼线，要寻找一个孩子。
    “道友恕罪。我等只是观礼而来。”有人开口。
    事实究竟如何，大家心知肚明，但谁都没有点破。山门前的大石上，那个老人盘坐，没有再多说什么，但显然一旦出事，他不会袖手旁观。
    虚神界的事，各大巨族皆知，补天阁自然也洞悉了。完全知道是怎么回事。
    “刷”
    霞光一闪。一头五色鸾鸟出现。缭绕云雾，神曦流转，上面端坐着一个身穿黄金战衣的女子。眉目如画，俏脸晶莹。金色甲胄难以掩其傲人身段，曲线优美，秀发飞扬，宛若一尊美丽的战神。
    “逐鹿书院的女战神！”众人惊呼。
    她眸光如电，非常凌厉，在数以万计的人群中扫过，逐一排查与寻找，目的非常明显。
    “逐鹿书院还真的直接啊，来补天阁抢人来了。”许多人惊讶，不用想也知道她要做什么。
    “小友，你过界了。”山门前的老人开口。
    “前辈多虑了。”女战神开口，身覆黄金甲胄，胸部饱满，腰若柔柳，双腿笔直，晶莹面孔上很平静，有一种另类的美。
    就在这一刻，一股又一股人马也开始行动了，有女战神打头，其他大势力也不再犹豫，迅速排查，寻找目标。
    因为，这里还是在山门外，并没有真正进入，一旦选拔结束，那个奇葩孩子入内，就再也没有机会了。
    “考验开始！”山门前的老人没有再多说什么，最好的办法就是立即让少年们闯关，外人便无法涉足了。
    一群人出现，正是引领众人来此的那批强者，或站在悬空的符骨上，或盘坐在会飞的石头上，将八九万人分成了八个组。
    “走吧，我们前往原始战场。”
    他们没有入山门，而是引领众人向西行去，这条道路很两旁林地密集，越走越荒凉，瑞气与霞雾等渐消失，瘴气出现，古木狼林。
    补天阁西侧，曾经是一片上古战场，浩大无边，占地甚广，而今已经化成了一片大荒。
    这片无尽的山地早已被补天阁所掌控，当中有什么恶兽都很清楚，成为了试炼之地。
    “这片战场共被划分为八个区域，我们已经布下了符文，保证恶兽不会闯进去。”
    补天阁的人解释规则，不需要众人去迎战恶兽，那样的话，难免会有死伤，这样的选拔太过血腥。这些孩子只要能闯过那些符文区域就可以了。
    “与符文古阵对抗，这很艰难，我已经失败三次了。”一个十七八岁的少年苦涩的说道。
    他在部落中也算杰出了，每次都能被选出，可是一旦到了这里就失败，不能通过。
    “如果有人够强，击穿符文阵域，可以进入第二层战场，会有惊喜，但那里有不少凶兽，十分危险，如何取舍，请慎重决定。”
    补天阁的人说道，但却没有进一步解释，但足以让人明白，符文阵域内选拔普通弟子，第二层次的战场才是天才的试炼地。
    “好了，进入阵域吧！”
    一声命令传下，八个组浩浩荡荡，向着自己所在的区域而去，根本不用担心人多地方不够，这里实在太广袤了。
    诸多大势力的战将着急，在这么多人中怎么能寻到一个孩子？现在看真的来不及了，他们迅速冲向各个入口，不死心地进行最后的排查。
    可惜，注定没有什么结果。
    小不点的脸现在像个大苹果，肉嘟嘟，让人恨不得想捏桑两把，与他在虚神界的样子大不相同了。
    “那个小胖子你在看什么，别赖着路不走！”一个少女笑嘻嘻，上前掐了他一把。
    小不点郁闷，不就是多看了两眼补天阁这群漂亮的女弟子吗，又没有耽搁太长时间，怎么就被人拧了一下呢？
    “小胖子，你该减肥了，看你肉嘟嘟的，对修行不好。”邻近原始战场。刚要走入时，又一个女弟子捏了捏他的苹果脸，嘻嘻直笑。
    “我不胖！”他小声咕哝，直接踏过一道符文光门。从这里消失了。
    虚神界，一片沸腾，补天阁发生的事情迅速传了进来，诸多洞天福地皆知。
    “石毅果然去了。补天阁声威大震啊，难道日后又要走出一位圣人了？”
    “武王府可真够兴师动众的，用一头太古遗种将他送了进去，对他极是在乎啊，要倾尽所有来培养他。”
    “唔，武王府的十三爷生死不知，奇才石子陵也消失多年，他们自然要全力栽培重瞳者，一旦成年。必将会横扫诸多巨头。”
    虚神界内一片喧嚣。消息以惊人的速度在传播。而也因此让各大古国震动，迅速得悉了补天阁的消息。
    石毅之名实在太响，此时几乎所有人都在谈论。
    随后。人们又提到了小不点，到现在居然都没有影子。无人看到他。
    “那皮孩子真去补天阁了吗，为何现在还没有寻到？”
    “不对，有古怪，我觉得依照那孩子的奇葩性格，这一次多半是晃点了我们所有人，故意让大家折腾。”
    “非常有可能！”
    等了太久，都没有皮孩子的消息，众人脸色发黑，觉得可能被那熊孩子给骗了。
    “不太对啊，那个精璧大爷不是被逼着发毒誓了吗，他难道还敢欺骗一国公主？”
    “也对啊，那为什么他没有出现呢，无论是补天阁，还是逐鹿书院，都没有他的影子。”
    所有人都希望小不点在补天阁出现，毕竟他破了石毅一项纪录，两人若是能够真人相遇，那就更加值得让人期待了。
    补天阁，原始战场第八区内，小不点踏足在一片山林间，盯着前方看了又看，腾的一声一片符文亮起，向他扑来。
    这里没有野兽，更无凶禽，有的只是无尽的符文，对于众多孩子来说，犹如闯天关，非常艰难。
    显然，小不点不在此列人中，他一脚落下，地面裂开，巨石横飞，直接将前方砸的崩碎了，符文溃灭。
    他没有费时费力的去琢磨，破阵域时简单而直接，一路前闯，全部强行摧毁，非常暴力。
    因为，这些符文虽然繁复，但对于他来说没有什么意义，过去早就精研过了，他超越此境，不想一步一步破解而耽搁时间，故此才有了现在一个小暴力狂人。
    “这片区域还真大，难怪给了三天的时间。”他自语，一路势如破竹，进入了第八区的最深处。
    到了此地后，他发现符文难度变强了，一些阵域变得有意思了起来，便开始驻足，停留的时间多了一些。
    “这样破阵域太枯燥，真没意思。”小不点咕哝。
    熟不知，在他的身后，那些人有多么的辛苦，从七八岁到二十几岁不等，全都累到精疲力竭，汗如雨下，都快虚脱了。
    “有没有搞错啊，今年补天阁不想招人了吗，怎么将符文设置的如此艰难，能有多少人通过啊？”
    “唉，都是天才惹的祸，先是石毅，后是人皇的女子，再加上那个奇葩孩子要来，引得一群天才闻风而动，一齐赶至，补天阁自然要将门槛设置的高了。”
    这群人抱怨，一个个愤懑无比。
    第八区最深处，小不点在溜达，思索了一会儿，眼睛突然亮了起来，兴奋的握紧了拳头，嘿嘿直笑。
    “既然有符文，地下肯定是埋下了宝骨！”
    他双眼放贼光，身体化成一道影子，在这片战场极速穿行，四处寻找，希望得到原始宝骨。
    “找到了，这里肯定有一块！”他停了下来，面对一座只有数十米高的低矮石山，仔细研究，而后一声清啸，极速向前冲去，用尽一身力气以及符文秘力，狂霸出手。
    “轰”、“轰”……
    最终，烟尘冲天，这座低矮的石山生生被小不点震碎了，当中坠落下一块晶莹的宝骨。
    他快速冲了过去，美滋滋的捡了起来，而后像做贼似的朝四周望了望，迅速揣进怀中，一溜烟跑没影了。
    “这么大的原始战场，宝骨肯定不只一块。”小不点嘀咕，完全将这里当成了自己的菜园子，准备“拔萝卜”。
    “轰”
    第二个目标被发现，这一次更是直接，他将一座土坝踢碎，令这里符文光芒大盛，一块宝骨浮现。
    “虽然不是很稀珍的骨，但也不错了。”小不点笑嘻嘻，大苹果般的脸上漾出满足的笑容，露出一对亮晶晶的小虎牙。
    就这样，他一路前行，不断破阵域，挖掘宝骨，很快就到手十几块了，全部用兽皮包裹了起来，背在身后。
    “咦，怎么容易一些了，难道我的力气恢复了？”
    就在这时，第八区域内上万名少年全都惊讶，感觉难度变小了，一个个兴奋无比，奋勇向前，皆努力冲击。
    “我怎么觉得，我这次闯关会成功啊！”
    这一刻，第八区内不止一个人，而是所有人都极度自信了起来，无比兴奋，全都开始卖力向前冲。
    时间一点点流逝，外界不少人已经等的有些焦急，尤其是各大部落的族老等，他们护送本族的子弟而来，不知道最后究竟有几人能留下。
    “唔，今年的关卡难度很大，我估计不少部落会沮丧与失望，没有多少孩子能留下。”补天阁一位长老轻语。
    在他的旁边还有几人，身份地位显然也都不低，纷纷点头，一人道：“毕竟有那么多天才要来，占据了不少名额，也只能如此了。”
    “不知道哪个区域最强，出来的人最多。”
    “时间也不短了，若是足够出色，有的孩子应该已经闯出来了，我们该去出口那里等待，引领闯关成功者进我补天阁山门。”
    一位长老皱眉，有点担心，道：“真怕有的区域全军覆没啊，毕竟最后那道关实在有点难，是为天才准备的。”
    即便如此，他们也动身了，前往出口，准备迎接闯关成功的孩子。
    而各大巨族、部落的长老等见状立刻跟随，心中多少有些忐忑，都希望自己的族群能多留下几个孩子。
    与此同时，虚神界内也一阵议论纷纷，人们一直在期待皮孩子出现，结果始终没有动静，很是失望。
    “那娃该不会连我们也骗了吧？”初始地，锤叔皱眉。
    “不应该。”鸟爷一如既往的淡定。
    精璧大爷道：“我有一种感觉，那熊孩子这一次多半会弄出更大的动静下来，你们等着看吧。”
    第二章到，求下月票，呼唤兄弟姐妹！
    .
    .
第九十九章 做了一件大事
    第八区域内，小不点背着一个硕大的兽皮包裹，共计挖出十八块符骨，全都晶莹剔透，闪动霞光，密布符文。
    虽然不是遗种的宝骨，但这么一大包也算是价值连城了。
    这片区域内有真正的太古遗种的骨，用以镇压与守护此地，但可惜他挖不动，真要去深掘的话可能会遭遇重创，而且会闹出极大的动静来。
    小不点贼头贼脑，观察了一段动静，见并没有有人来捉拿他，心中稍安。
    “得赶紧离开！”他一溜烟的跑了，速度那叫一个快。
    他准备进军第二层古战场，这个地方绝不能呆了，不然估计有人会咬牙切齿的收拾他。
    第八区域内，所有人都很振奋，越向里冲越发的自信，感觉浑身有着用不完的力气，破解阵域手到擒来，一路势如破竹。
    上万人几乎都在迅速挺进，他们分散在不同的山林中，从四面八方向着终极关卡前行，都有必胜的信念。
    “苍天啊，大地啊，连续失败了四次，今年我一定可以成功，不枉我勤修苦练啊！”一个二十几岁的年轻人泪流满面。
    “也不是很难呀，我才第一次参加闯关，怎么感觉差不多能通过？看来我真是一个天才。”一个鼻涕娃美滋滋的说道。
    一片符文闪烁，那里是出口，可小不点想都没有想直接忽略，冲向另一边。前方，霞光灿烂，一片炫目。化成了一片屏障，阻挡在前。
    “轰！”
    小不点发威，十指齐张，闪电爆发。这是狻猊的宝术，直接轰开了屏障，他迅速的跳了过去。
    这是一片更加原始的区域，古木参天。猿啼虎啸，刚一进来就感觉到了一种苍凉与久远的气息迎面扑来。
    “嗡隆”一声，远处一座山头崩塌，一头巨大的黑虎仰天咆哮，一只爪子按下去，直接压塌了那座山峰，恐怖到让人颤栗。
    “好可怕，这体形也太大了！”即便是小不点也有些吃惊，那头通体漆黑的虎不是太古遗种。但也绝对不能招惹。这是一头可怕的兽王。
    “不愧为第二层次的战场。到了这里可是生死凭天由命了，完全是自己的选择！”另一个方位也有人进入了第二层战场。
    能进来的自然是天才，全都瞬间隐藏身形。躲避了起来，不然说不定就会被突然窜出来的凶兽猎杀。
    第二层战场是相通的。前八个区域进来的人可以在这里相遇，不再分区。
    小不点进来后一点也不紧张，毕竟他连数十上百里大荒都闯过来了，有时候甚至还要保护清风，对这样的原始林地最熟悉不过。
    他观察片刻后，敏捷如一头上古神豹，在丛林中极速穿行，惊起一片野兽，但却没有惹那些恐怖的生灵。
    最终，摸清了附近的区域状况，他又仔细感应了一番，而后这才贼头贼脑的处理自己的赃物。
    他很谨慎小心，十八块宝骨被他分成了六堆，一堆三个，埋在了不同的地方，有的在沼泽中，有的在溪涧里，还有的在被废弃的鸟窝内。
    他琢磨着，这所谓的第二战场与大荒相连，没有人守护，平日间应该能够绕道进来，以后好来取赃物。
    一切都处理好，他心平气和了，挺起腰，抬起头，一副光明正大、坦荡荡的样子，开始在山林中溜达。
    按照要求，他们要在这第二战场找到一块碑，上面记载有他们将完成的任务。
    显然，不将碑的具体位置指示出来，就是要他们在这里闯荡，与凶禽猛兽激战，以此来考验这些天才。
    小不点志得意满、心平气和，可是却不知道，外面有些人注定要饱受煎熬。
    补天阁几位长老带队，向着八个区域的出口那里走去，很快就赶到了，要在此等候闯关成功的孩子。
    “第一区域真可怜啊，怎么到现在才有九个孩子成功，看来这一届的关卡难度真的太大了。”
    刚一到这里，各大部族的族老们脸色就发黑了，这些太艰难了，上万人啊，才出来这么几个人？
    要知道，送来的人本来就是经过精挑细选的，在族中非常出色，怎么到了补天阁却这般不堪了？！
    众人很不满，心知是怎么回事，有些王侯子弟将来，甚至有太古遗种的后代要入补天阁，占据了太多的天才名额。
    故此，这一次选拔弟子时，补天阁将难度上限拔高，导致很多有希望的孩子也只能铩羽而归。
    “没有办法，这一届强者太多了。”补天阁的熊飞长老说道，虽有歉意，但也不能令众人满意。
    “第二区人也不多啊，算来算去才只有十六个，唉！”人们叹气。
    第三区更夸张，最后竟然只有八人闯出来，而且都累到不行，浑身都是汗水。
    “这也太难了！”人们议论，脸色越来越黑。
    “别急，共有三天的时间，现在是较出色的人先闯出来了，后面肯定还有。”补天阁的卓云长老开口。
    “有是肯定的，但也不会太多了，时间越长，耗掉的精力越多，也越发疲累，哪里还有力气破阵域？”一个巨族的族老反驳。
    “话不能这么说，还有一部分更天才的人物呢，现在应该进入第二战场了，我相信人数不会太少。”补天阁的几位长老安慰众人。
    话虽如此，但随着后面几个区同样凄冷，众人的心一下子沉了下去，脸色越发的难看。
    补天阁的族老虽有歉意，但是心中却高兴无比，因为这一届的弟子天赋都极好，必然超越以往。
    直至到了第八区，情况才有所改变。让一些大部落的族老看到了一些希望，因为这里竟然站着数十上百人。
    “好家伙，天才都集中在第八区了，真是了不得啊。竟然有这么多人，超过了前七区加起来的总和。”补天阁的熊飞长老点头，脸上带着笑意。
    “是啊，第八区真不错。”卓云赞同。
    各大部落的族老们脸色有些缓和。不是那么特别难看了。
    “咦，那是我族的大蒙，他连续失败四次了，想不到今年成功了，哈哈……”一位族老畅快大笑。
    “嘿，我族的青虎也成功了，看他精气旺盛，似乎没有废多大的气力，真是英雄出少年啊。不简单！”
    这群族老们相继露出笑意。很是高兴。因为出口那里源源不断，一个又一个的少年走出，不时发现自己族群内的孩子。
    熊飞长老起初还挂着笑意。频频点头，觉得第八区果然强大。竟然走出这么天才。可是，慢慢地，他觉得不对劲了，怎么还没走完啊，这么多人成功出来了，好像还未结束。
    “一、二……二百一十四……”
    简单点数了一下，他不禁皱眉，怎么一下子出来这么多，关卡已经提高了难度，似乎作用不大啊。
    “四百，四百零一……”
    随着计数，熊飞长老有点坐不住了，自语道：“这一届的天才这么多啊，真是罕见。”
    “嗯，的确超越了以往，出乎意料，不过算是一件喜事啊。”卓云长老满意的点头。
    当人数超过一千时，熊飞长老跟火烧屁股一样，彻底站了起来。
    卓云长老也有点目瞪口呆，道：“天才也太多了，第八区的孩子不简单啊。”
    其他长老则皱眉，小声密议，有人开口道：“人太多了，这样可不行，我们是否要再重新考核一遍，不然的话超过预估人数太多了。”
    “恐怕不太好，那些大族的族老们会有意见与不满的，毕竟今年的关卡门槛设置的很高了。”有人无奈的说道。
    当人数到达两千时，熊飞长老的脸绿了，这天才也太多了吧？而卓云长老也张口结舌，不知道说什么好了。
    “这……”补天阁的其他几位长老也眼晕，彻底傻眼。
    “不对啊！”当人数到了三千时，几位长老坐立不安，差点没有将自己的胡子拔下来，全都脸绿了，再也不能淡定。
    与此相反，各大部落、诸多巨族的族老们，一个个眉开眼笑，实在是高兴，觉得族内的孩子真争气，竟然有不少人通过了考验。
    “娃子，真不错，这么小就过关了。”
    “二黑，不枉你人都二十几了还在坚持，终于成功了！”
    听着这些族老的议论声，补天阁的几位长老们简直是火烧眉毛，快急死了，与最初时的情况反了过来。
    “我……我想说啥，哦对了，那还是一个鼻涕娃啊，他怎么能成功？！”熊飞长老跳脚，急到头昏耳鸣。
    “谢谢长老夸奖。”一个六七岁的鼻涕娃走出，向熊飞长老鞠躬，而后还抹了一把鼻涕，差点蹭在熊飞长老的身上。
    “见鬼了，绝对有问题！”到了这一刻，补天阁的几位长恨不得老两眼一抹黑，直接昏过去。
    因为眼前所见太恐怖了，人数直接超过了四千人，而且最不可原谅的是，这群孩子勾肩搭背，成批成片，组团向外走。
    别说是现在，就是上古年间，诸圣争霸的年代，也没见过这么多天才啊。
    这哪里是经过历练的样子啊，这些孩子一个个有说有笑，组着团，一队一队的向往涌，惊掉了一地下巴。
    几位族老的脸绿到不能再绿，最后忍不住大叫：“查，一查到底！”
    他们的声音无比凄惨，惊动了补天阁的高层，很多人闻声而来，还以为有太古遗种进攻来了呢。
    两个时辰后，终于没有孩子向外走了，人们仔细点数了一遍，发现一共是八千九百二十七人闯关成功。
    这个数字，惊的补天阁高层的脸都绿了，这也太吓人了，绝无仅有，超越历代，开古往今来之最！
    万余人，只有一千多人没能走出来，其他人都成功了。
    半个时辰后，第八区内，几名长老气急败坏，熊飞与卓云长老更是差点吐出一口老血来。
    “天杀的，这是谁干的！？”
    听着这凄惨而悲愤的叫声，众多大部落的族老们面面相觑，真不知道那几人受到了何等的刺激。
    片刻后，补天阁的高层得到了禀告，一个个全部仰头向天，久久未语。
    “怎么了？”各大部落的族老们小心翼翼的询问。
    最终，那几位高层全都转身离开了，看着他们的背影，人们猜测不到他们的心绪与心情。
    “有个小贼，他偷盗了第八区域内的宝骨，破坏了试炼地！”
    终于，消息还是传了出来，各大部落的族老发呆，而后石化，全都发傻。最后，又都嘴角抽搐，强忍着一股冲动，没有出声。
    “究竟是谁做的？”一位长老吼道。
    “还能是谁，肯定是那熊孩子，还说他没来，现在可以证实了，必然是他到了。”熊飞长老泪流满面，这也太能折腾人了。
    “别让我见到，他要是进入补天阁，第一件事情，我就是先将他屁股拍成十八瓣！”卓云长老恶狠狠的说道。
    然而，立时有人接口，道：“小兄弟你在哪里，逐鹿书院的大门永远为你敞开。”
    说话的人正是逐鹿书院的女战神，她浑身散发黄金光，身段婀娜，美丽多姿，俏脸莹白如玉，与往昔不同，挂着笑意，非常柔和。
    卓云长老的额头上顿时冒汗，眼顾四方。
    同一时间，虚神界彻底沸腾，消息传了进来，宛若一场狂暴。
    “真是那娃吗，似乎出现了？”
    “除了他还能有谁，跟在初始地时的表现有的一拼，可怜的补天阁啊。”
    “哈哈，这奇葩孩子太缺德了！”
    “补天阁太可怜了，这皮孩子真让人没话可说了，果然又做了一件人神共愤的大事啊！”
    “没错，谁要沾惹上他，肯定会对你做人神共愤的事，连虚神界都受不了他，不知道补天阁会不会也将他驱逐，哈哈哈……”
    此时此刻，整片虚神界一片喧沸，所有人都在议论与大笑。
    “这娃果然能折腾啊，这也太祸害人了，走到哪里都不太平，幸好离我们远了。”锤叔擦了把冷汗。
    精璧大爷没说什么，动作麻利，非常娴熟，在人多的地方立起了一块牌子，上面写着：欲知奶娃秘，请投一精璧。
    鸟爷动作也不慢，破布条一扯，直接横了起来，挨在旁边，上面写着：一精璧，独家秘。
第一百章 第二战场
    虚神界一片喧嚣，到处都是嘈杂声，皮孩子现身补天阁这则消息如陨星坠落大海，激起轩然大波，很快成为了热话题。
    甚至，已经压盖过了石毅要入上古圣院的消息，几乎每一个人都在谈论，有人捶地大笑，有人大声诅咒，但凡了解这一事件的人都很感慨。
    这熊孩子也太不地道了，果然有点损有点奇葩啊，这样一番折腾后让补天阁情何以堪？真是极具喜感。
    “估计补天阁哭的心情都有了，经过熊孩子这一闹，今年他们的山门还不被挤爆啊，足足有八九千人闯关成功！”
    “这娃真是个极品啊，走到哪里都闲不住，难怪连虚神界都受不了他，将他赶出去真是有先见之明。”
    所有人都嘿嘿的笑着，感觉这次的事件太具有喜感了，除了苦主――补天阁，估计其他人都会嘴角抽搐。
    很多人幸灾乐祸，大笑不已。
    当然，也有人咬牙切齿，比如曾被勒索过的四大家族，现在还脸色发黑呢，大骂与诅咒不已，恨不得立刻杀了小不点。
    他们很难产生喜感，因为本身就是受害者，曾作为喜感中某一环节的元素，成为了笑柄。
    补天阁的消息瞬间席卷各地，传到古国各大王侯府中，惊掉一地眼球，谁都没想到熊孩子将那种风格发扬光大，竟带到了上古净土。
    “我很同情补天阁，怎么就摊上了这样一个娃？对了，你们猜。上古净土会不会严厉惩罚他，将他驱逐啊？”有人提到了这样的问题。
    “肯定不会，如果是我，一定要先将他招进门中。而后慢慢地拾掇，不然岂不是太便宜了。”
    众人点头，都觉得有道理，很多大势力在虎视眈眈呢。真将那娃赶出来的话，估计会被人第一时间抢走。
    虚神界众人热论不止。
    “有没有人想去补天阁？既然这熊孩子现身了，我相信肯定会很快暴露出来。”
    有人在第一时间内响应，扬言要去补天阁，暴揍熊孩子一顿，也对他做点人神共愤的事。
    更有人声称，要去猎杀小不点。
    “既然出现了，我等必然去斩他！” 这着实不像是什么玩笑话，散发出一股强大的杀机。
    “终于露面了！”有人咬牙。
    人们推测。想出手的人不是被勒索的四大家族就是那些明知招揽无望、而又不愿其他人得手的势力门庭。
    小不点惹出天大的波澜。吸引了也不知道多少人的注意。将风云带向了补天阁，这里注定将成为是非之地！
    很多人动身，前往那里。
    “这孩子虽然不地道。但也不至于引来血劫吧，那些人太过分了。有没有人想去阻止？”
    “有，老夫想先救下来，然后再狂揍他一顿！”
    “嘿嘿，哈哈……”
    有些大势力真的行动了，遣出一批可怕的强者，比如丢失了赤羽宝扇的恐怖世家，此时心血沸腾，有消息就好，镇族至宝决不能有失！
    在外面喧嚣之际，补天阁也难以宁静。
    几位长老快要愁死了，看着那黑压压的一片人，他们直眼晕，足足八九千人啊，怎么招收进山门？
    高层已经放下话来，让他们几人自己解决，因为这次是他们负责主持的，现在几人想死的心情都有了。
    八九千人眼巴巴的望着，还有各大部落的族老等也都在殷切的等待着。
    “人太多了……”熊飞长老硬着头皮开口，可是刚说了几个字就被人打断了。
    “很正常，我们的孩子都是天才嘛！”一群部落的族老同时叫道。
    “诸位道兄，能不能原谅则个。”卓云长老一脸的苦涩，希望众人能理解与通融下。
    “我们理解与相信补天阁，孩子们通过了最为艰难的考验，一定会在山门中学到最好的符文与宝术。”部落的元老们丝毫不松口。
    “这次出了纰漏，不能当真啊。”一位长老脸色发黑的说道。
    “偌大的补天阁，难道要言而无信吗，你们自己都说今年难度极大，设置了非同一般的关卡，只要通过就一定会收为弟子，难道还要反悔吗？传到外界去，可是有损你们的威名啊。”
    几位长老张口结舌，恨不得立刻抓住那熊孩子，将他揍个半死，这也忒能惹祸了，现在可怎么办？
    “诸位道兄，你们看这样可好，我们来商议一下。”几位长老将一些大部落的族老请到了一边，要认真与他们沟通，无论如何也不可能将八九千人同时招进补天阁，超过了预估太多。
    逐鹿学院的女战神以及各大势力遣来的战将等，一个个静作壁上观，仔细寻找小不点，乐得见到这种景象。
    在外界纷扰之际，小不点正在第二战场的森林中溜达，一点也不焦急。
    “进来的人不算太少，有些还真厉害。”他自语，已经发现了数十人，其中有几个很厉害，年岁虽然不大，但早已开辟数个洞天。
    他在密林中穿行，寻找第二战场中的那块“碑”。
    忽然，一股血腥味扑鼻而来，小不点心头一跳，前方瀑布附近血迹斑斑，那里有半颗头颅，属于一个十五六岁的少年，身体其余部位被吞食了个干净。
    他没有再前进，估摸着那瀑布中藏着蛟兽等凶灵。
    半个时辰后，他来到了一片沼泽地，发现有激战的痕迹，地上有几条血淋淋的断臂，这里栖居着一头古鳄，恐怖无比，长竟然足有八十米。
    “死亡率不算低。”小不点退走。
    “嗷吼……”
    突然，一声大吼传来，泥浆崩开。犹如山崩地裂，附近的山石与林木等全部被掀飞上了高天。
    “还有一头！”
    小不点大吃一惊，这泥沼附近，竟然不只一头凶兽。还有一只更强大的古鳄，体形庞大，不下于百米。
    在它的身上密布着古铜色的鳞片，闪烁冰冷的金属光泽。从泥浆中一跃而起，冲着小不点扑来。
    “刷”
    小不点横移，速度极快，避过了血淋淋的巨口，“喀嚓”一声，那张可怕的大嘴一下子将几株参天古木咬碎，血腥气味迫人。
    “轰隆”一声，古鳄非常凶猛，血盆大口没有咬到。那十米长的爪臂直接拍了下来。闪烁符文。凶焰滔天。
    小不点身在半空，一脚踢出，撞在那只巨爪上。两者皆神力惊世，各自倒退了出去。
    古鳄震惊。那个人类如此渺小，怎么会有般恐怖的力道，可与它百余米的躯体碰撞，要知道它可是修行漫长岁月才达到这一境地的。
    小不点十指齐张，十根粗大的金色闪电飞出，全部炸在了那条古鳄的身上，那里顿时一片焦黑，而后鳞片脱落，血肉模糊。
    古鳄暴怒，近乎人立而起，向小不点扑去，同一时间另一头巨鳄也浑身符文闪烁，极速扑杀而至。
    小不点蹙眉，不再做无谓的战斗，转身就走，然而两头巨兽并不止步，一路追赶，庞大的躯体碾过山林，顿时粉碎诸多古木。
    “嗷吼……”
    突然，远方一声虎吼，震动了整片山脉。惊的小不点寒毛直竖，他一下子想到了那头黑虎，曾见到它一只爪子踩踏一座山峰。
    他极速离去，不想停下。
    然而，那受伤的古鳄却眼睛血红，锲而不舍，要追杀他，另一头则是听到虎吼声后立刻沉入了泥沼中。
    山林摇动，古木折断，巨石横飞，各种猛兽逃窜，在这头百米长的庞大凶灵的追击下，这片山地一阵大乱。
    “砰”
    突然，旁边冲出一道身影，浑身发光，宛若一尊银色的战灵，气息非常迫人，直接打了小不点一掌。
    轰隆一声，符文交织，银光璀璨，让这片山地剧烈颤抖，诸多古木等崩碎，几块万斤巨石都化成了齑粉。
    这一击极为恐怖，令小不点都吃了一惊，能够闯到这里的人果然都不凡，而此人绝对算的上一个可怕的人。
    他头都没有回，一掌拍出，借助此人银色符文的力量一下子腾跃而起，消失在山林的尽头。
    后方那个人发呆，那个一冲而过的孩子太恐怖了，这还是腾跃吗，简直像是飞啊，瞬息跃过了整片山地！
    他没有停留，脚下符文闪烁，银光铺地，瞬息冲向另一个方向，也遁走了。
    “吼……”
    山脉深处，啸声震天，一头庞大的黑虎极速而来，将山地踏裂，其中两座山峰阻路，更是被它一爪子拍碎。
    古鳄颤抖，迅速猎杀了十几头庞大的猎物，而后趴伏在了地上，簌簌哆嗦，等待兽王降临。
    黑虎出现，低头俯视，张口一吸，一道乌光卷来，将地上的十几头猎物一口吞下，而后看了看身有泥浆的古鳄，露出厌恶之色，掉头离去。
    地上留下大片的血，如小河般在淌，那是十几头猎物留下的。而古鳄则如蒙大赦，迅速远去。
    终于，小不点见到了那块碑，浮光缭绕，瑞气蒙蒙，这显然是一块宝，刚来到近前，那里便飞出一块黑色的石头，落在了他的手中。
    碑上有几行字：拥有两块补天石者算过关，拥有十块以上者门中将重点栽培。
    “我才一块，不算过关？这是在鼓励我去抢啊。”小不点自语。
    他明白了什么意思，想守在这里，等着其他人来寻，顺便研究一下这块碑，也许能扣出点宝贝来。
    然而，石碑非凡，散发霞光，极速远去，而后更是沉入了大地下。
    “这是避免有人守着石碑啊，让人去林中对抗、相互猎杀。”
    小不点心头一凛，想成为天才弟子果然不易，此地并没有什么规则，这意味着，夺补天石岂不是很危险？要出人命的！
    难怪刚才那个人偷袭他，肯定是为了补天石。
    “不知道有多少天才到了第二战场。”小不点没有急于出手，在山林中穿行，寻觅其他人的踪迹。
    他闯过数十上百万里大荒，在山脉自然经验十足，远超同龄人，若是谨慎小心起来，绝对可怕。
    “一、二……”小不点认真点数，两个时辰后已经发现了六七十人，按照他的估算，最起码有百余名天才在这片山脉中。
    “刚才偷袭我的那个家伙很强，居然没有被我感知到，不知躲在了什么地方。”小不点自语。
    而后，他便不管这些了，向着山脉最深处进发，看到那只庞大的黑虎，他觉得山中也许有什么好东西。
    但凡至强凶兽的巢穴旁，一般都会有那么一两株灵物，这是他穿过近百万里大荒后总结出来的经验。
    那一路上，他曾出手数次，特别是采摘过一头寒蛟守护的一株灵药，结果他与清风被追杀了两天两夜，此后便再也不敢贸然出手了。
    这里是补天阁的后院，小不点估摸着，黑虎发狂也没大事，毕竟有上古净土顶着，镇压此地。
    山脉深处，云蒸雾绕，古木狼林，更是有各种巨石横陈。
    小不点接近一处高地，这里缺少植被，煞气惊人，有黑煞雾弥漫，一看就知是超级凶兽栖居的禁地。
    他谨慎而小心，不然性命肯定要丢在这里，他慢慢深入，只是抱着试一试的态度，并不会真个搏命。
    地面干硬，被踩踏的坚如岩石，光秃秃，什么也没有。
    终于到了近前，那里有一个巨大的地窟，黑洞洞，一缕缕黑煞从里面溢出，正是黑虎的巢穴。
    “真有一株宝药啊！”
    小不点惊喜，在地窟出口那里乌光点点，扎根有一株植物，非常醒目。
    这片区域内寸草不生，只有虎穴旁有这么一株宝药，自然引人瞩目，它并不高，只有一尺多，状若莲，通体乌黑，犹若墨玉琢刻而成。
    “黑煞莲！”
    小不点惊喜，这是一种极其罕见的宝药，汲取煞气而生，平日很难见到一株，因为太稀少了。
    当然，它虽然吸收煞气，但却是灵药，只是特别而已，远比一般灵药的药性要剧烈，霸道之极。
    尤其是这一株，它吸收的是黑虎煞，那药力就更加强烈了，远超一般的灵药，堪称一株极其罕见的宝药。
    “我近来修行到了一个关卡，本该突破了，但却觉得应在积淀一番，多聚集一些灵精，现在看来不用等了。”
    小不点美滋滋，觉得可以开启第六口洞天了，修为将再次突飞猛进。
    当然，前提是他能采摘到这株宝药，不要丢掉性命。
    “咦，这黑莲早被人盯上了。”小不点惊异，在那黑虎穴旁的石壁上，有一行字记载了这株药的年份。
    “补天阁留下的印记。”小不点琢磨了一会儿，咕哝道：“连第八区的宝骨都挖了，还能放过这株莲吗？显然不能，那样会遭天打雷劈的。”
    他贼头贼脑，朝着左右看了又看，而后大眼发光，蹑手蹑脚，向着黑虎穴而去。
    目测，一大波太古遗种飞快接近中，月票第一位置十分不稳，求兄弟姐妹支援，打怪兽。
    .
    .
第一百零一章 一榔头撂倒
    这片区域十分空旷，寸草不生，不然也容不下那么庞大的一头黑虎，小不点蹑手蹑脚，从一旁向着地窟前行。
    煞气越来越浓，黑色雾霭一缕又一缕自那黑洞洞的虎穴中飘出，可见这头兽王多么的可怕，刚一到这里就让人感觉到了刺骨的寒意，煞气袭体。
    “不行，太危险了，一旦惊动它，我多半难以活命。”小不点止步。
    黑煞莲虽好，但也没有性命要紧，他不敢鲁莽行事，认真观察，仔细感应，屏住了自己的呼吸，连毛孔都早已闭合了，怕惊扰了兽王。
    最终，小不点退缩了，一步一步向后倒退，快速没入山林中不见。
    直到出去很远他才长出一口气，在那个地方呆着令人异常心悸，有一种窒息感，像是有一座黑色的大山压在心头，血液都快凝固了。
    “黑莲旁有字，记载了它的年份，这头兽王难道被补天阁降服了？”小不点自语，很快他想到了不久前的事。
    那头古鳄发狂，在山岭中追杀他，让许多猛兽受惊，慌乱奔逃，结果惊动了黑虎，它迅速赶了过去，喝止了发狂的凶鳄，像是在维持山脉中的秩序。
    “希望我的猜测为真。”小不点眼中放光，一溜烟冲向群山间，闯出这片区域。
    片刻后，他来到了一片瀑布附近，相隔上百丈时停了下来，举起一块数千斤的巨石，猛地用力掷出
    符文缭绕，巨石发光。划出一道弧线，撞进瀑布中，震的山壁摇动，白浪滔天。而且就在这时爆发出一声惊天的咆哮声。
    一头粗大的蛟兽钻出，通体青灰色，足有水缸那么粗，鳞爪狰狞。一下子就冲了出来，人立而起，寻找挑衅者。
    “砰”
    迎接给它的是另一块巨石，更加沉重，足有上万斤，被符文包裹着，极速而来。撞在了它的头颅上，霞光闪烁，巨石四裂。这头蛟兽大怒。
    它看到了小不点。一下子腾跃了起来。快速扑闪而至。而且，张口便吐出一片霞光，将前方的山林都化成了灰烬。连一条溪涧都给蒸干了。
    小不点撒腿狂逃，双足用力一蹬。踏崩了大地，整个人像是箭羽般冲天而去，瞬间跃过了一座矮山。
    他的爆发力太强大了，在虚神界破石毅纪录时就已经表现了出来，此时全力跃起，那简直有点吓人。
    蛟兽惊怒，紧追不舍，瞬间碾平了一片山林，来到了矮山这一侧，惊的诸多猛兽胆寒，慌乱奔逃。
    小不点在密林中穿行，快速到了一片泥沼前，抱起一块巨石，朝着一片泥浆地砸了过去。
    咚的一声，先是泥水四溅，而后一头古鳄惨呼，当即就跃了起来，那块巨石正好砸在它的眼眶上，差点伤到眼球。
    它睁开灯笼般的血眸，正好看到小不点正在冲他笑，当即暴怒，不久前就是这个小东西伤到了它，现在居然还敢来挑衅。
    这个时候，它什么也顾不上了，从泥沼中冲出，拖着上百米长的躯体冲撞而来，如一座肉山般，且鳞甲森森。
    而它的同伴也看不过去了，从另一边冲来，围追堵截，要击杀那可恶的孩子。
    小不点撒腿狂逃，冲向远方，最终直接腾空而起，跃过了一道低矮的山岭，又到了另一片领地中。
    这里有一头三足龙鸟，是一头魔禽，统御着这片山地，别的异兽不敢惊扰，这个种族虽有双翅，但是却没有办法飞起来，全靠三足奔行，身体能有十几米长。
    虽然远没有古鳄庞大，但是它却很凶残，实力不弱，平日间符文一闪，足以能将一座小山震裂，是这片林地的霸主，无人可撼动。
    小不点闯入这里，二话没说，直接跳上了一头小龙鸟的背上，一顿乱捶，揍的它嗷嗷直叫。
    所谓的小龙鸟也足有数米长，浑身羽翼鲜艳，但就是飞不起来，三只粗壮的鸟爪奋力挣动，想把小不点摔下去，结果无用。
    不远处，那头巨型龙鸟转身，顿时暴跳如雷，这是哪里来的小虫子？居然敢欺负它唯一的孩子，当即鲜艳的羽毛根根倒立，它直接冲了过来。
    小不点最后捶了一拳，痛的幼鸟嗷嗷大叫不已，然后他跳下来，一溜烟就跑了。
    巨型龙鸟在后紧追不舍，异常愤怒，还从来没有什么生物敢来挑衅过呢，这么小的“虫子”居然来欺负它的孩子，是可忍孰不可忍！
    就这样整片山地大乱，蛟兽、古鳄、三足龙鸟等更计六七头霸主被小不点成功激怒，在这片山脉中发狂，进行追杀。
    最终，有几头还相遇了，在一起对峙，甚至交锋，发生了激烈的碰撞，整片山脉都一阵大乱，各种猛兽吓得逃窜，漫山遍野都是。
    闯进第二战场的天才一个个心悸，直擦冷汗，这里简直太危险了，凶兽暴乱啊，这个试炼难度也太大了。
    每一个人都发毛！最终，那山地中出现了兽潮，肆虐十方，到处奔逃，他们自然不可避免的受到了冲击。
    这些天才不知，这个危险系人为造成的，根本不计在原本的考验中，每一个人都胆寒，尽量躲避兽潮。
    “吼……”
    山脉最深处，虎啸传来，那头兽王极为愤怒，它才刚回到巢穴中沉睡下就又被惊扰了，异常暴躁。
    当即山脉深处刮起了一股黑色的旋风，一头庞大的黑影被笼罩在当中，它冲了出来，仰天长啸不止。
    “果然，它应是被补天阁降服了，负责镇守这片山脉，维持秩序。”小不点双眼发光，而后眉开眼笑。
    他躲进山林中，隐藏身形。一溜烟冲向虎穴。
    这个时候，黑虎离巢，亲自到了外面，要平定这场骚乱。
    两者平行交错而过。小不点抓住这个机会，撒丫子狂奔，小脸都憋红了，浑身符文密布。化成了一道光，瞬息远去。
    他以最快的速度赶到了地窟前，黑雾弥漫，这里极其死寂与空旷，唯有一株黑煞莲散发点点乌光。
    的确是一株莲，但并不是生长在水中，靠吸收煞气而生长，通体黑亮，只有一尺多高。有清香弥漫。
    小不点的手指插入土层中。感觉黑煞袭体。因为这土层都被黑虎煞染成了墨色，甚是恐怖。
    “砰”
    土石飞溅，他将黑煞莲挖了出来。而后转身就逃，片刻也不停留。
    他人虽小。但是爆发力着实恐怖，几个起跃间，直接跳过了数道低矮的山岭，极速而去。
    稍远一些后，小不点改在密林中穿行，不在腾跃，离开这片区域，向着一片荒凉的密林中逃窜，有多远躲多远。
    而且在这个过程中他很奔放，扯下墨玉般的莲叶就向口中送，如牛嚼牡丹般，迅速吞咽。
    时间不长，他就一株宝药吞食的差不多了，浑身散发乌光，躯体几乎要燃烧了起来。
    “我赶紧将灵药炼化掉，这样它即便寻下来，也终究会断了线索。”小不点思索。
    他闯过百万里大荒，对这些恐怖的兽王最是了解不过，不敢留下哪怕一点痕迹，不然必会被追杀的上天无路入地无门。
    最终，小不点将残余的一点汁液分别涂抹在了两头房屋大的青狼身上，而后极速远行而去。
    他一边奔跑一边运转骨文，汲取体内的无尽灵精，化在每一寸血肉中，刹那间光华大盛，符文璀璨，他像是一尊天神，绚烂夺目。
    不久后，兽潮平息，黑虎返回巢穴，可是刚一临近就发现了不对头，仰天狂啸，无尽大山轰鸣，跟着摇动了起来。
    它怒极，身体浮现诸多黑色纹络，形成一股龙卷风，将附近的山峰都绞的裂开了，各种古木全部冲天而起，而后爆碎。
    这种景象甚是恐怖，兽王暴怒，冲出山脉，追寻盗药者，一双眸子化成了两轮血月，映在天空中，恐怖无比。
    刚刚平静下来的山林再次沸腾，这一次是兽王自己带头暴动，一爪子下去，直接拍碎了一座山体，乱石穿空。
    “天啊，早知如此，打死我也不进第二战场，这种试炼真的是为我等准备的吗？”
    一群天才头皮发麻，全部躲了起来，忍不住战栗，这个地方简直跟地狱般，没法呆了。
    小不点早已跑出足够远，而后更是跳入一条大河中，沉入水底，气息与外界隔绝，任水流将自己冲向下游。
    他闭眸盘坐，陷入深层次的修行中，准备引动体内精气，突破到一个新境地。
    事实上，他早就可以突破了，不过是为了积淀更多的灵精，打下最为坚实的基础。而这株莲药正是他所需要的，药性极强，霸道十足，在其体内化成一团黑色的火焰，熊熊燃烧，炙烤着他的筋骨，锤炼他的血肉。
    最终，小不点倏地睁开了眼睛，双眸喷出两道乌光，长达十几丈远，整个人在水中腾的站了起来。一座“火山”出现他的双足下，山口炫目，向外“喷涌”岩浆，贯入他脚掌中。
    至此，他开辟出了第六口洞天，实力再次提升一截！
    此时，他浑身精气澎湃，新出现的火山口不断喷薄“岩浆”，没入他的体内，强壮其身，符文交织，电闪雷鸣，宛若在开天辟地般。
    整整一夜，小不点都一动不动，感悟符文的奥义，体悟全新的力量。直到清晨，他才睁开眼睛，“刷”的一声，光芒一闪，火山口敛去，消失不见。
    “轰”
    水花四溅，小不点自水中冲起，他发现被冲入了一个大湖中。
    太阳初升，照来的阳光暖洋洋，小不点神清气爽，突破到第六洞天后，自身都能感觉格外强大，像是有着用不完的力气。
    从石村中出发，历经百万里，耗时近一年时光。他才来到补天阁，而今他才九岁半，就已达到了这个境界，着实惊人。
    沿着河流向回走。路途竟不是很远，因为他被冲入湖泊中时，停了下来，并没有随波而去。
    “呀。这片山林好恐怖，发生暴乱了吗？”
    入目满目疮痍，残枝败叶到处都是，显然发生过兽潮，甚至还有一些山峰崩断了。
    还好，并没有想象中的那么严重，那头黑虎虽然发狂，但是并未失去理智，肆虐了一番就退走了。仅是这片山地破损而已。
    “时间不早了。我也该去夺几块补天石了。”小不点自语。回到了这片山地。
    他潜行匿踪，不久后见到了一些尸体，显然是被人击杀的。补天石已经丢失。预示着第二战场的残酷与可怕。
    不久后他又见到了一些神情沮丧的少年，有些失魂落魄。他们的补天石被夺了，而今两手空空。
    “可恶，那个萧天太强大了，是从哪里来的，我们几人联手去袭击他都败了。”
    “算了，能保住一命就不错了，抓紧时间去寻人，夺到几块补天石，不然我们可能连最低要求都达不到，无法过关。”
    小不点遇到的这几个人是一个小联盟，修为都很强，可是此时却都衣衫褴褛，带着点点血迹，经历了一场惨败。
    “看来真有强者啊，这些人修为都不弱，联手都不是那个人的对手。”小不点自语，而后他从原地消失了。
    山林中，一个银袍少年在潜行，他名萧天，修为十分惊人，经过一夜的征战，他已经收集到了十六块补天石。
    他皱着眉头，自语道：“那个家伙怎么没动静，我自背后打了他一掌，他却直接借力跃过一座矮山，甚是惊人，按理说他应该抢到很多补天石才对，怎么没有人提起他。”
    时间流逝，又是两个时辰过去了，这片山林中杀机密布，不时突然爆发大战。
    “木族的少年好强，这么晚进来，竟然七战连胜。”
    又有几人沮丧，作为失败者，没有丢掉性命已经算是庆幸，但依旧无比失落，低声的交谈着。
    不久后，一片山地爆发出璀璨的光芒，山石崩天，巨木粉碎，乱叶凋零，气息恐怖。
    片刻后，那里宁静了下来，一个少年浑身是血，狼狈遁走，遭创极为严重。而后，一个银袍少年走了出来，略作调息，他吞下一枚宝丹，顿时浑身发光，恢复到了鼎盛状态。
    “木族少年败了，萧天又赢了，好恐怖啊，绝对是这次的第一人，从九万多人中脱颖而出，真是天纵神资啊！”
    远处，几名失败者震惊，而后一阵叹气，他们受创极重，失去了一战的能力。
    银袍少年一个人独行，在密林中出没，敏锐的灵识扫过每一寸土地，他始终觉得有些不安，那个人怎么还没有出现？
    在这些天才中，他绝对可以傲然睥睨，但是唯独对那个偷袭过一掌、却不曾建功的少年忌惮不已。
    这有点反常，以那个孩子的实力，不应没有一点动静才对，最起码抢到的补天石也该有二十块了吧。可是，始终不曾发现他的踪迹。
    银袍少年萧天皱眉，隐约间觉得有些不对头。
    突然，他头顶上空传来一声异响，银袍少年警觉，一掌向天轰去，天空顿时密密麻麻，全是符文，接着诸多巨大的树冠爆碎。
    只有一根羽毛飘落而下，并无敌手。
    然而，这一刻萧天突然头皮发麻，寒毛倒竖，他预感不妙，就要应变，但还是晚了。
    无声无息，他身后的枯木裂开了，小不点拎着一根白骨大棒，当作榔头用，“咚”的一声敲在了他的后脑上。
    银袍少年一声大叫，眼中发晕，瞬间符文漫天，拼命反抗，不想让自己昏过去，更是想转身看一看究竟是何人。
    可是，刚一转过头来，他还没有看到人，就有一片雪白压下来了，一根白骨大棒再次敲落，击在他的脑门上。
    “咚”
    萧天眼白一番，被一榔头撂倒。
    一群太古遗种越来越近，求打怪兽，求月票啊兄弟姐妹们，保住第一！我去写第三章，爆爆爆！
    .
    .
第一百零二章 好可怜
    萧天恨啊，最终努力转过了身也没看到是谁偷袭了自己，被一榔头敲翻在地，双眼翻白，带着不甘，昏厥了过去。
    小不点扔掉白骨大棒，拍了拍手，道：“敢偷袭我？马马虎虎，算扯平吧。”
    如果有人在此，一定会目瞪口呆，从九万多人中脱颖而出、号称第一天才的少年萧天竟被人这样撂倒了。
    这条白骨棒晶莹剔透，乃是一头凶兽死后所留，可惜岁月太久远，符文磨灭了，但结实的惊人，小不点捡来正好当榔头用。
    就这么两下，直接将第一天才给偷袭了，放倒在了地上。
    当然，也跟他准备充分有关，他早已盯住银袍少年多时了，最终选在这个地方布置，进行偷袭，一击得手。
    原本，他是想与对方一战的，后来觉得，早先古鳄追杀他时，银袍少年曾偷袭过他，来而不往非礼也，故此就有了这样一榔头。
    可叹萧天，至昏厥过去时还在恨呢，这样被撂倒也太委屈了！
    小不点蹲下身，动作麻利，将银袍少年翻了过来，非常娴熟，开始在他身上寻宝，那叫一个利索。
    一瞬间而已，萧天身上的东西就都易主了，被小不点接掌，除却二十五块补天石外，还有两瓶宝丹，可以补充精血，可以治疗重伤，价值连城。
    收获甚丰，但小不点还是不满意，咕哝道：“怎么就没有一件宝具呢？也太穷了。”
    他又怎知，萧天天纵之资，本是为了独占鳌头而来，族中虽有宝具给他，却没有带来。只是为了证明自己在九万人中最强。
    小不点将银袍少年扔在了一株古树上，免得他被野兽叼走，而后拎起骨棒，潇洒地转身离去。
    也不知道过了多久，萧天苏醒了过来，感觉脑瓜仁痛的要死，而后像是想起了什么，猛地坐起，差点从树上坠落下去。
    “哎呀。疼死我了！”他以手抚后脑，感觉那里像是要裂开了一般，剧痛无比。
    而后，他又觉得脑门也生疼，用手一摸。一个如同犄角般的大包出现在那里，气的他差点栽下高空。
    “呼呼……”银袍少年生闷气，他乃是真正的天纵奇才，随宗老走访过无数的大部落，至今未尝一败。
    想不到，今天竟然在这里吃了这样一个大亏，而且连对方的面容都没有见到。
    “肯定是他！”萧天想到了曾被自己拍了一掌的那个孩子。当时以为他身上有补天石，欲夺取，不曾想那个孩子表现惊人。
    让他遗憾的是，当时也没有看清其容貌。对方头也没回，直接反手回了他一掌，而后跃过了一座矮山。
    “气死我了！”银袍少年无比愤懑，输的这么惨。居然连对方是谁，什么模样都不知道。也太丢人了。
    他调息了片刻，跳下古树，来到一条河水旁，看着自己的倒影，顿时青筋暴跳，额头上那个包也太大了，真跟长出了一只独角似的。
    “哎呦！”
    额头青筋跳的刹那，自然牵动了这个大包，让他气到不行，连发作都不能，不然更痛。
    “不要让我再遇到你！”银袍少年吼完后，又立刻抱住了头，捂着额头，哎呦叫出，直嘬牙花子。
    小不点美滋滋，两榔头就解决了补天石的问题，根本不用费劲巴拉的去找人夺了，这多省事啊。而且，也显得很和善，不用与人争，可以与一干天才和睦相处，这样大家都好，他心满意足。
    “唉，还是有麻烦，我挖了第八区的宝骨，那群老头子千万别给搜出来，不然前功尽弃了。”他有点担心。
    “毛球不在，不然可以让它带着原始宝骨先跑路。”他自语，在进入第八区时，毛球就被拦了下去，任何人都不得带战宠，以免作弊。
    小不点完成了任务，也不贪心，没有再去争夺补天石，满山林溜达。
    “诶，外面发生了一件趣事，你们不知道吧？”一个少年笑嘻嘻道
    前方有几个少年，显然他们结成了联盟，并没有相互征战，手中有了足够的补天石，走在一起是为了共同防御。
    “怎么回事，你怎么知道的？”有人问道。
    “有个家伙刚从外面进来，还没有见到碑文，不知道要在这里做什么，傻乎乎的向我请教。我便问起了他外面怎样了，结果他说了一件趣事，差点笑死我。”
    “快说，快说！”
    “第八区暴动了，整整八千九百多人组团闯出了最后一关，全部成功了，而补天阁的几位长老一副见鬼的样子，差点昏厥过去。”
    “不可能吧？”
    “是真的，据说第八区的符骨被人给洗劫一空，故此阵域失效，那些人组团闯关成功。”
    林中，几个少年的嘴巴张成了“o”型，简直不敢相信，这也太匪夷所思了。
    “这风格怎么如此熟悉，我觉得似曾相识啊。”
    “我也觉得。”
    “像虚神界那个奶娃！”有人惊道。
    他们顿时一阵热议。
    “诶，不对呀，第八区发生的事，刚进来的那个人怎会知道？他又不是那个区的。”很久后有人回过神来问道。
    “他虽然是第二区的，但也听闻了，因为发生了那样惊掉人下巴的大事，补天阁的人迅速去检查了所有的区，各区都知道了。”
    “原来这样啊！”
    远处，小不点听到这些后，愁眉苦脸，一双小手绞在一起，唉声叹气。
    他早就料到了，一直在发愁，苦思办法，现在听到这些话语，发现情况比他想象的还糟糕，竟然是补天阁上下尽知了。
    第八区，熊飞、卓云几位长老与各大部落的族老相商，最终咬着牙。差点落泪，答应可以允许三千人通过。
    从八千九百多砍下这么多人，似乎很多，但是细想起来，也可以了，毕竟留下了三千人，远超越历届啊。
    “第八个区必须重新选拔，除却进入第二战场的天才外，这次闯关不算数。”
    怎么选出这三千人？或许只有重新再来一次了。
    小不点无比纠结。他在林中见到了几个很晚才进来的少年，间接打探到了外面的消息，真是发愁啊。
    “唉，麻烦倒也很好摆脱。可是我费时费力，可怜巴巴才收集到二十几块补天石可能就用不上了。太伤心了。”
    如果银袍少年听到他的话语，肯定会吐血，更会怒吼，那是我费心费力、耗时良久、以命拼杀来的，跟你有一个精璧的关系吗？！
    八个区域不通，但是天才们进入第二战场后就能汇合了。
    小不点背着装满补天石的包裹，选择第三区。他决定反向而行，逃回去。
    “轰”的一声，毫无悬念，他有这样强大的实力。自可击破那符文闪烁的屏障，出现在第三区域内。
    而后，他贼兮兮的左右看了又看，直接向着出口那里跑去。不准备当天才了，只准备当个普通的过关者。
    他自然顺利通过。直接就闯了出来。
    可是出来后他就有点傻眼，怎么才这么一丁点人啊，他如果加入进去，最后被长老稍微一注意的话，估计还是会穿帮。
    唉，发愁啊，小不点蹙眉。
    “第八区怎么那么热闹？”他看到那里有很多人，跟人海一般，偷偷问第三区同样闯关成功的人。
    “第八区太极品了，被虚神界那个奇葩孩子给折腾惨了，现在长老们正在聚拢人呢，准备重新让他们闯关。唉，真是幸运啊，这次居然给了他们三千个名额。”这个少年心不在焉地答道。等他再想多说什么时，发现问他话的人没影了，早已不在身边，他跟见鬼了一般。
    小不点自然是一溜烟的跑了，重进第三区，而后击穿第二战场的屏障，再次进入天才的试炼场。
    “这下好办了！”他美滋滋。
    他准备从第二战场退去第八区去，在那里等着“大部队”，而后一起组团出来，那样就彻底洗白了，三千多人谁会注意啊。
    “唉，天才战场人太少了，只有一百多名天才，我在这里太显眼了。”小不点叹气。
    “真是纠结啊，可怜我这么费力的弄了二十几块补天石，原本还想独占鳌头、以第一名的身份闪亮登场呢，天道不公啊，我好可怜。”小不点一副幽怨的样子。
    “我怎么好像听到有人在说二十块补天石，还什么不公？我他妈的才不公呢！”银袍少年正好出现在这片区域，气到一脚踢断了一株参天古木。
    “咦？”小不点心生感应，极速冲了过去，扒在枝叶间再次见到了银袍少年。
    “又是他！”小不点摸了摸下巴，琢磨着，补天石在他手中会作废，要不要还给银袍少见呢。
    这一刻，他真是心有千千结，无比的幽怨，唉声叹气不止，觉得自己太可怜了。
    熟不知，真正可怜的人，现在一块补天石都没有了，很有可能成为失败者被淘汰，心中的郁闷可想而知。
    “算了吧，谁叫我这么善良呢，还是还给你吧，不过以后你得连本带利一起还我！”小不点做出了决定。
    萧天心中窝火，苦不堪言，原本第一的天才可能会被淘汰，这也太丢人了，现在想寻人夺石都很难，那些人都藏了起来，或者结成了强大的联盟，共同抵抗他。
    “愁啊。”小不点自语。
    而真正愁的人，则是想说愁都说不出来了，只知道在这片山林傻转悠。
    银袍少年心不在焉，漫无目的的走着，忽然间他寒毛倒竖，头皮发麻，不好的感觉再现，迅速应变，可还是晚了。
    “咚”
    他感觉后脑勺钻心的疼，眼前发黑，跟上次的感觉一样，又挨了一闷棍！
    “我去你妈的，又来了！”这一刻，他实在忍不住爆粗口，使劲瞪着眼睛，不让那些乱冒的金星将自己弄昏过去，而且还想极力扭转头颅，非要看清楚不可。
    不过，这一次头还没有转过来呢，那条白骨大棒主动转到了他的前面，一榔头下来，敲在了他早先那个大包上。
    “呃……”银袍少年翻白眼，带着滔天的怒火，就这样昏了过去。
    “唉，我真可怜。”小不点一副忧郁的样子，当着软倒在地上的银袍少年的面，这般说道，颇有些自怨自艾。
    不知道银袍少年若是有知，听到这句话会是何感想。也许会化身成上古狂人吧，一连吼啸上个三天三夜。
    “记得哦，以后连本带利一起还我！”小不点挥了挥小拳头，而后将一包补天石扔在了银袍少年的身边。
    同时他顺手将其发丝间的一根簪子摘走，这似乎很值钱，上次寻宝时给遗漏了，这次再过了一遍手。
    “我好可怜呀。”小不点落寞的转身，向着第八区而去。
第一百零三章 天纵神武
    小不点的落寞、幽怨，来的快去的也快，刚转身走出去没多久就渐渐丢到脑外了。只是，就这么离开，真是不甘啊。
    为了证明ziji来过，他找了快石头，并不显眼，是一块坚硬的磐石，刻上了一行字：天纵神武，光明正大！
    他停顿下来，想了想，又加了一句：榔头在手，天下我有。
    而后，他一溜烟跑了 ”“小说章节更新最快 。
    小不点击穿第八区的符文屏障，贼兮兮的朝zuoyou两边看了又看，发现情况一切正常，迅速闯了进来，而后没入山林中。
    “呼……”他长出了一口气，一切都上了正常轨道。
    “不zhidào他们shimeshihou来，先找个difāng休息一会儿。”他向里走去，攀上一株古树，将一头猛禽赶跑，暂时霸占了这个硕大的鸟窝，扯了一些树叶垫在当中，开始呼呼睡大觉。
    天空中，那头猛禽长鸣，fènnu鸣叫，这是shime事啊，一个熊孩子居然抢它的窝，要是其他凶禽也就罢了，你一个人类的毛孩子霸占鸟巢作甚？
    小不点不理会，过去没少做这种事，相对于露宿在地面，还是这些凶禽的窝更柔软、更舒服一些，他躺在里面呼呼睡大觉，不予理会。
    猛禽愤愤，最终无可奈何，落在pángbiān的一座山头上，眼巴巴的看着，等着他离开。
    折腾到现在，本yijing是黄昏时分，这一觉他睡的很香甜，直到第二天清晨才醒来。
    小不点揉了揉大眼，从鸟窝中爬起，迎着朝霞伸了个大大的懒腰，觉得浑身舒泰，在柔和的阳光下暖洋洋。
    嗖的一声，他跳下了古树，开始去找吃的与洗漱。
    那头凶禽眼巴巴的看着。蹲了一宿山头，眼睛都瞪红了，几次差点扑杀过去，但总算忍住了，终于盼到这熊孩子离去。
    “兄弟，你掏到鸟蛋没，我们搭伙，凑在一块吃吧。”就在这时，不远处一个少年开口。
    “我怎么看他像是在鸟窝里刚睡醒啊，你看他还睡眼朦胧呢。”另一个少女嘀咕。
    这是一对兄妹。实力不凡，原本凭他们ziji也足以闯关成功，但结果被宣布无效，还得从头再来一次。
    “早啊。”小不点向他们打招呼。
    “你该不会真的霸占鸟巢睡了一晚吧？”那个少女杏眼睁大，以手掩着小嘴，露出惊容。
    “哪能呀，我最喜欢鸟类了，跟它们是朋友。”小不点边说便自来熟的坐下，从这对兄妹身前的火堆上扯下一只烤的金黄油亮的鸟腿。津津有味的啃了起来。
    “可是，你正在吃一只飞禽的腿。”小姑娘咕哝道，撅起了嘴巴，这是她平日最爱吃的东西。现在居然被这个莫名的孩子给抢了。
    “真伤心，你们居然烤飞禽吃，眼不见心为净，赶紧吃光！”小不点开始招呼两人一起吃。
    “shime人呀！”小姑娘很不乐意。
    “对了。这次究竟是怎么回事啊？”小不点跟他们凑近乎，打探情况。
    “还能怎么样，从头再来呗。都怪那个奶娃，总是做人神共愤的事，害得我们还得闯一次关！”小姑娘气呼呼。
    小不点立时竖直了耳朵，认真听着，探询了很多情况，而后又问道：“补天阁那群老头méiyoushime说法吗？”
    少年开口，道：“有，布下了天罗地网，早已将第二战场封锁了，这次肯定是要擒下那个奶娃。”
    小不点一听，顿时眉开眼笑，差点在地上打滚，嘿嘿笑个不停，看的兄妹二人直诧异，莫名其妙。
    小姑娘很暴力，挥着拳头，道：“这次他肯定跑不了，插翅逃第二战场。一定要狠狠的教训他一顿，很多人都说了要狂揍他，也对他做一些人神共愤的事！”
    少年道：“嗯，这次真的热闹了，据传补天阁tèbié允许外界众人‘观礼’，明着是去看一群天才有多少人最终胜出，实际上是为了让诸雄真正看一看那个可恨的孩子。”
    “没错，这次就是要在众目睽睽之下，捉住那个可恨的小子，这些可有好戏看喽！”小姑娘挥着拳头，非常兴奋。
    “太好了，哈哈……”小不点似乎也很高兴，畅快大笑，顿时赢得了那个小姑娘同仇敌忾的好感。
    这顿早饭三人吃的很尽兴，有说有笑。
    临分别前，小不点取出两瓶宝药，各自倒出一粒，送给兄妹二人，快步离去。
    “好香啊，这是shime药？”
    “咦，hǎoxiàng是龙散与虎药，一个能强劲壮骨，瞬间恢复元气，另一个则可疗伤，拥有神效，极为珍贵。”
    兄妹二人嘀咕，再想找小不点时已失去了踪影。
    这自然是从银袍少年身上搜刮来的战利品，小不点乐得不时做个人情，他吃饱喝足，叼着根草棍开始在第八区溜达，无比的清闲。
    这一次，因为要从第八区招收三千门徒，所设置的关卡难度一下子降了很多，最终将选取最先闯关成功的三千人。
    小不点一路上见到了很多少年，一个个奋力向前冲，他仔细的数着，到日上三竿时yijing有一千多人闯了出去。
    “差不多了，我也该动身了。”
    他选择了一个人数高峰段，足有数百名实力相近的人一同杀到出口处，他赶忙加入，跟着大部队组团闯出。
    外界，各大部落的族老们都乐开了花，非常的高兴。而其他大势力来此“观礼”的人也都在笑，韵味难明。
    只有补天阁的几位长老唉声叹气，非常苦涩，看到数百人组团出来，他们的脸更是发绿，这还是考验吗？今年招收这么一帮人，如此之多，补天阁当真要乌烟瘴气了。
    “一会儿跟那熊孩子算总账！”熊飞长老恶狠狠的说道。
    “没错，一旦参加试炼，就是我们补天阁的弟子了，没tongguo也让你tongguo。想逃都逃不掉！”卓云长老也黑着脸强调。
    终于，三千人选择完毕，可谓“功行圆满”，除却补天阁外，各方喜笑颜开。
    “我们去第二战场，算算shijiān也是shihou了！”熊飞长老大手一挥，当真是有些气吞山河之势，非常豪迈。
    不过怎么看他都像是在咬牙，故此才有了这等壮怀jiliè之容。
    “走，请诸位道兄一起入内观礼。看一看我补天阁未来之栋梁与奇才！”卓云长老也大声道，将“栋梁”与“奇才”二字咬的很响，似乎是想吞吃掉。
    “可否带这三千多名闯关成功的孩子也一起去看一看所谓的第二战场到底是怎样一个difāng？让他们长长见识。”几个大部落的长老一同开口。
    “可以！”熊飞长老挥了挥手，直接就答应了下来。
    第二战场开启，众人准备踏进去。
    小不点自然也挤在人群中，脸上带着开心的笑，大眼弯成了月牙状，嘴里一对小虎牙更是亮晶晶，他美滋滋。跟着众人前进。
    第二战场内，银袍少年醒来，这次昏厥的shijiān太长了，头疼的juliè。昏昏沉沉，gǎnjiào很难受，身在一个狭小的空间内，伸不开手脚。
    很快。他彻底苏醒了，当即就发出一声惨叫，吼道：“你给我出来！”
    “砰”
    用力过猛。头一下子撞在了石头上，又一阵剧痛，他实在气坏了，再一再二不再三，暗中的人居然又给了他一榔头，将他敲晕，真是欺人太甚，是可忍孰不可忍！
    他发现ziji身在一个石头缝中，外面被人堵住了，应该是怕他被野兽吃掉。他用力钻出，阳光毒辣，透过树叶洒落下来，太阳早已升起很高，应该是新的一天了。
    “我昏沉了一夜？”他暗怒，总是挨榔头，都敲在了一个difāng，尤其是这一次他更是急怒攻心，昏厥了太久。
    萧天抬头望天，心中失落，非常苦闷，他明明是第一天才啊，就要这般被淘汰了。
    “哗啦”一声，他gǎnjiào不对劲，低头一看，胸部鼓鼓囊囊，掏出来发觉，竟然是一把补天石。再回首，那石缝中还有一个包裹，太眼熟了，原本就属于他，拎出来一看，亦有一堆补天石。
    银袍少年当即傻眼，这是怎么了？明明被洗劫掉了，怎么现在又回到了手中？
    他迅速捡起兽皮包裹，又将怀中的补天石取出，放在一起，仔细点数，足足有二十几块！
    “怎么回事？”他有点迷茫了。
    片刻后，他回过神来，彻底跳脚，十分愤懑，咬牙道：“你耍我啊！”
    有这样办事的吗，你到底要不要补天石啊，先是一记闷棍敲下，如恶魔般洗劫走全部，一块都没剩。
    现在却又都给送了回来，最过分的是，送还也就罢了，依旧是一榔头砸下，直接打晕，连人都méiyou看到！
    “嗷……”银袍少年本身极为俊美，但现在却化身成了野兽，咆哮不停，震动的山地都隆隆颤抖。
    他浑身银色符文密布，近乎狂暴了，这实在欺人太甚，来回往复，接连挨榔头，是神也得七窍生烟啊。
    附近，其他少年骇然，好强大的音波功，这种功力果然可怕，足以横扫他们一群人。
    “咝……”吼罢，银袍少年开始倒吸冷气，痛苦的捂住了额头，那里有个大包，疼的要死。
    远方，补天阁的长老们yijing引领众人进入第二战场，正好听到这中气十足、吼动山河的啸声，当即都露出了吃惊而又满足的笑意。
    “好强的一个孩子，绝对是天纵奇才，十年来仅见，我补天阁又多了一个了不得的弟子！”
    “不错，这孩子很非凡，气血滚滚，其音若龙吟，若是细心培养，说不得又是一个了不得的惊世霸主。”
    熊飞长老、卓云长老都不吝夸赞，刚进天才战场，就得悉有这样一个少年，怎能不振奋与开心。
    其他大势力的人马也都艳羡不已，补天阁果真传承可怕，人才一代又一代，这个少年注定要大放异彩啊。
    甚至，有些人都动了要抢夺的念头。
    “走，让我们去看一看是这个天才是何等的风采绝艳。”熊飞长老说道。
    众人点头，都很期待。
    远方，银袍少年对着湖泊，看着ziji的面容，差点泪流满面，额头上隆起一个超级大包，真跟一根犄角似的，前后两榔头都打在了同一个difāng，造就了一个独角强者的诞生。
    “我恨啊！”他低吼。
    一群人快速向前走，想看一看那个奇才。
    除此之外，人们觉得，应该也快见到那个传说中的熊孩子了。
    第二战场被封，肯定是为了捕捉那个熊孩子，想一想就让人激动与振奋，这人神共愤的小东西终是暴露了，再也逃不掉了！
    “唔，一会儿也请诸位道兄去赏一株宝药，世间罕见，是以黑虎煞喂养出来的瑰宝，将来kěnéng会蜕变为圣药。”
    卓云长老漫不经心的说道，气度雍容，无比淡定。必要的shihou，需彰显补天阁的部分底蕴，这样才能威震四方，让更多的天才来投。
    第一章到，今天狂化，码字不停，吃完饭继续！求月票啊，求支援。
    另外，风妞盗我们口号，“修我战剑，杀上九天。”我勒个晕，盗版啊，我没的用了，用月票砸开，保住我们的第一
    (未完待续……)
第一百零四章 从容淡定
    “真是期待啊，补天阁竟能培育出圣药，让我等敬畏，很想看看那株药到底什么样子！”一群人都震惊，不吝啬赞美之词。**
    圣药是什么东西？生死人肉白骨，遍寻百万里大荒难寻一株！要知道，即便有，也都在太古神山上，那些地方可能有真犼盘踞，有纯血金翅大鹏筑巢，没有人敢临近，否则必死无疑。
    世间，尤其是人族的手中，很难得见几株真正的圣药，而补天阁自己竟然可能会培育出一株，怎不让人惊叹。
    他们很期待，觉得果然没有白来。
    “走，先让我们去看一看那些才俊，欣赏一下他们超凡的风采，未来属于他们啊，这是一群少年英雄！”熊飞长老慷慨激昂的说道。
    “好！”众人点头称是，大步向前走去。
    湖泊宁静，一个银袍少年背对岸边，独自眺望碧波万顷的大湖，黑发飞扬，身形挺拔，有一种难以言喻气韵。
    他虽未发威，但是周围猛兽避退，凶禽远离，万物寂静，他成为了天地间的唯一。
    在这一刻，他像是融入在了天地自然中，那伟岸的身影显得卓尔不群，超尘脱俗，犹若一尊银袍谪仙，降临在人间。
    众人赶到后，见到了那超然而出众的背影，都不禁点头，好一个少年英雄！
    “少年郎，你收集到了多少块补天石？”熊飞长老走来，和颜悦色，开口询问。
    萧天从那种悲愤莫名的状态中被惊醒。霍的转身，双眸中射出两道可怕的电芒，刺的众人都一颤。
    “好一个少年英雄，黑发飞扬。眸若冷电，头角那个……”
    卓云长老赞叹，可是刚说到一半就有点说不下去了，张口结舌。这孩子怎么了？头上怎么那么大一个包？！
    众人都傻眼，银袍少年额头上那个包好大啊，怎么跟犄角一样啊？有点吓人。
    许多前辈名宿都准备好了夸奖之词，一时间说不出口了，总不能昧着良心说，你这包很峥嵘、大而不凡吧？
    “这个……你负伤了？”补天阁的一位长老问道。
    萧天漠然，点了点头。
    “呃……”众人一呆，难道此人失败了，可是闻其啸声。犹如龙吟虎啸。绝对是一个了不得的人杰啊。
    “你收集到了几块补天石？”熊飞长老板起了脸。做出威严状。
    事实上，众人见他如此沉默，都以为他失败了。
    银袍少年没有多说什么。直接将一个兽皮包裹扔在了地上，哐当一声。响音惊人。
    众人一怔，这个少年倔强而孤傲，性格很强啊。补天阁的长老也不在意，一人上前，打开后顿时心惊，霍的抬头。
    “足足有二十八块补天石，着实惊人，这样的成绩绝对是第一人的表现！”
    众人闻听，都不禁动容，向着包裹中看去，果然足有二十几块补天石，流淌晶莹光泽。
    “好一个少年英雄！”这个时候，人们再也不吝赞美了。
    “实在惊人啊，近年来仅见，这样的成就足以傲视众多天才，当得起人杰之名！”熊飞长老击节而叹。
    “他额头上的大包是怎么回事？”除却各大势力外，还有三千多名闯关成功的孩子进来，此时在小声议论。
    “小孩子懂什么？那不是包，是‘异相’。”一位长老斥道。
    “我怎么看就是大包啊。”孩子委屈，觉得自己没看错。
    “不要乱说，这是真正的头角峥嵘好不好。”一位大部落的族老耐心解释，道：“知道什么叫峥嵘吗？就是非凡不同，天赋异禀，好比……长了根犄角，这是与生俱来的‘天相’，一般人你想如此都不行，生不了这面相！”
    一些年龄偏幼的孩子狐疑，使劲眨眼，盯着观看。
    一个大部落的族老小声告诫自己是孙子，道：“咳，这注定是补天阁未来一位了不起的霸主，不可得罪，你管他是大包，还是头角峥嵘，拉好关系没错！”
    “哦，知道了。”小孩子点头。
    湖岸边，银袍少年心中像是有十万只沾着泥的野马奔腾而过，恨不得吼道：“头角峥嵘个泥马，我去他的‘天相’啊！”
    银袍少年心中狂啸，太欺负人了，对暗中的那个家伙恨的要死，但是现在能说什么？可说什么？唯有仰头向天，很想泪千行。
    不过看在众人眼中，那就意义不一样了，这个少年果然了得啊，仰天而望，目光深沉而幽邃，这种气质果然非凡！
    老辈人物不觉得他倨傲，所谓恃才傲物就是如此，这是天才的特权，没什么大不了。
    如果被银袍少年知道他们心中所想，一定会泪流满面，十万只泥马啊，我恃才傲物个头，刚被人敲了两榔头！
    “我知道他，来自萧族，距离此地三十万里。”有人开口。
    “原来是萧族的人杰，他们统御无尽疆土，人口过亿，理应出现这样的奇才。”旁边的人点头。
    “唔，得见少年英杰，是我补天阁之荣。诸位走吧，还有其他天才少年等我们去看，观礼继续。”熊飞长老很满意。同时心头有些火热，今年的天才真是惊人啊，像萧天这样的人十分罕见，必然是一个值得重点培养的“种子”。
    同时，他心头还有另一种更加炽盛的火热，那就是要逮到奶娃，这次看你如何逃遁！
    熊飞窝了一肚子火，整个第八区啊，那八九千人浩浩荡荡闯出的景象，到现在还让他眼晕呢，都是熊孩子折腾出来的，让他抓狂。
    毫无疑问，这次事件让补天阁成为了焦点，外界都在议论。沸沸扬扬。
    人们继续前进，陆续看到了一些少年天才，有人负伤，丢掉了补天石。有人手中持着几块，收获甚丰，结果各不相同。
    虽然总体来说他们都很强，当得起天才二字。但是却再也没有一个如银袍少年这般恐怖的人，差距明显。
    “唔，木族的这个孩子不错，积攒了九块补天石，听说此前已经积攒了七八块，可惜遇上了萧天，被夺走了。”卓云长老点头，终于又发现了一个很特别的孩子。
    天才逐渐现身，慢慢集中向一起。而在这个过程中补天阁的几位长老却蹙起了眉头。这片山林也太乱了。古木被毁，断树残枝到处都是，甚至有的山头都塌了。到底发生了怎样的暴动？
    “我怎么觉得，有兽潮冲击过。而且大黑也来肆虐过。”一位长低语，急忙找来一位天才询问。
    “什么，真有兽潮，蛟兽、古鳄、三祖龙鸟等都暴动了？”补天阁的长老吃惊，而后继续深问，了解原因。
    “你是说，曾经看到一条模糊的身影主动去招惹了那几头凶兽霸主，导致他们暴动？”熊飞长老眉毛一跳。
    一个天才站出，言称看到一个背影，四处招惹凶兽，结果引发了一场恐怖的暴动。
    众人哗然，这也太邪乎了，纵为天才，面对这些凶兽霸主也要避退才对，怎么会这般主动挑衅，实力还真是恐怖。
    几位长老脸色不是很好看，这片山脉被冲击的七零八落，凶兽霸主暴动，破坏力实在惊人。
    “你是说，那个人在地上用力一踏，纵身而起后，直接超过了山峰的高度，可以横跨过山岭？”补天阁的长老从少年天才的口中得到一则很有用的消息。
    “没错！”一个少年点头。
    众人面面相觑，而后心中同时想到了一个人，一定是那个人神共愤的奶娃。
    “奶娃！”熊飞长老声嘶力竭，大声吼道，他很气，也很激动，这证明那个小东西在这里。
    “准备行动，给我逮到他！”另一名长老也跟打了鸡血一样，异常的激动。
    “淡定。”卓云长老开口，一副云淡风轻的样子，虽然心中早已难耐，恨不得立刻出手，但是不能这般破坏气氛与形象啊。
    几位长老相互对视，而后一笑，既然他进来了，难道会跑的了吗，持有补天石就是我补天阁的弟子，以后怎么收拾不行？！
    “诸位我们去观赏宝药，一会儿再去见见那个娃。”卓云长老很从容的说道。
    “大善！”众人点头，全都比较满意，很是期待。
    第二战场的天才也加入了进来，一群人浩浩荡荡，向着山脉深处进发，沿途观看这片试炼战场，莫不点头。
    “诸位，快到了。这株药已经生长了八百年了，很有可能在千载药龄时慢慢蜕变。”卓云长老介绍道。
    终于到了山脉深处，前方一片空旷，地面干硬，黑雾弥漫，似乎有一个巨大的地窟横亘，甚是恐怖。
    “好强，这是真正的黑虎煞！”
    “天啊，这么庞大的一头黑虎，比太古遗种只强不弱啊！”
    很快人们发现了一对硕大的眸子在黑暗的地窟中亮起，宛若两轮血月，映现出来，令人悚然，极度恐怖。
    卓云长老气度雍容，十分淡定，他好整以暇，缓缓抬起手，指向前方，道：“诸位请看那……”
    突然，他的手指头僵硬了，充满亲和力的笑转眼凝固，柔和的眸子刹那间瞪圆，他差点昏厥过去。
    那里有一个坑，黑煞莲不见了，被人连根带茎叶一起挖走了！
    “天杀的，药呢，宝药呢？！”卓云长老的所有淡定与从容都不见了，像是被人踩了尾巴，跳了起来，额头上青筋暴跳，怒吼连天。
    卓云长老狂化了，仿佛化成了上古狂人。
    我也狂化了，继续码字去，月票拜托兄弟们了。
    .
    .
第一百零五章 考验结束
    一群人目瞪口呆，卓云长老好恐怖，大嘴一张，狂啸不止，震的天地都在轰鸣，这跟不久前温文尔雅、一副淡定从容的样子完全不同了。
    所有人都忍不住倒退，生怕他发狂，而乱伤到人。
    “爷爷，卓云长老他怎么了，是在施展上古的犬魔功吗，好可怕啊。”一个部落的孩子牵住自己祖父的衣角，小脸上带着惧意。
    “这……差不多吧。”部落的族老支吾着点头。
    “黑煞莲药在哪里？！”卓云长老大吼，眼睛都红了，两步就迈到了地窟前，四处寻找。
    补天阁其他几位长老也火烧屁股一样快速冲了过去，他们满头大汗，急怒攻心，看到那个坑，每一个人都眼前发黑，有种想昏厥过去的冲动。
    一株宝药啊，若是一般的也就罢了，这株很有可能会蜕变，成为至宝圣药，怎么就这样没了呢？
    “天杀的，谁盗走了？”熊飞长老气急败坏。
    众人无言，原本是为看宝药而来，不曾想亲眼目睹了这样一幕，黑煞莲丢了，几位长老呼啸，跟疯魔般。
    他们身如闪电，迅疾无比，在这个地方搜寻，想要找到一些线索。
    “咳……”来自一个大势力的观礼者轻微咳嗽了一声，道：“真有宝药吗？”
    有人这样质疑，补天阁的几位长老自然更加抓狂了，这次真是丢了颜面，原本想显露部分底蕴，结果闹出这样一个笑话。
    “谁做的？”他们恨不得立刻将人给揪出来。
    卓云长老还在狂啸着。震的人耳朵生疼，他恨欲狂，这也太寒碜人了，正是他邀请一众同道来此。结果却这般令他无颜。
    地窟中，黑虎走出，那庞大的身影让每一个人都颤栗，太过恐怖了。其躯体高过山峰一截，这也太吓人了。
    它通体乌黑，皮毛很长，立在那里，如一座黑色的魔山般慑人心魄，一双血眸巨大无比，冰冷的俯视着众人。
    而那地窟中还不时向外喷薄黑色煞气，滚滚而出，宛若来到了地狱的出口。令人心惊胆颤。
    黑虎一出现。几位长老都不禁心颤。不敢对它无礼，因为这是一头能征战太古遗种的巨兽，实力强大的吓人。当年净土中一位功参造化的老前辈出手，毁掉宝具。费尽心机，才将它降服。
    黑虎咆哮，万山摇动，不少人吓到胆寒，几乎要栽倒在地上，尤其是一群孩子更是脸色发白，何曾见过这样比山峰还高大的猛兽。
    它传出一道巨大的神念，告知了熊飞、卓云等人。
    “调虎离山之计！”几位长老牙疼、肝疼、胃疼，这计谋、这名字还真是专门坑虎的啊。
    黑虎慢慢退进地窟中，消失不见，直到这时众人才长出一口气，这也太吓人了，那种威压令人呼吸都艰难。
    “一查到底，赶紧寻找线索！”熊飞长老喝道，他感觉耳鸣眼花，这两天发生了如此多的事情，都快将他折腾到崩溃了。
    想到折腾这两个字，他脑海中一下子出现了奶娃这两个字，顿时气急败坏，叫道：“你们说，是不是那熊孩子干的？”
    此语一出，现场鸦雀无声。
    但紧接着又一下子沸腾了，众人推测，百分之八十就是那皮孩子干的，这是他的风格，连虚神界的通道都不放过，这么大一株宝药摆在这，你说他能不动歪脑筋吗？依照那孩子在思维，真不动的话，那肯定是该天打雷劈。
    “我去，这皮孩子真是个惹祸精，谁沾染上谁倒霉啊。”
    “嘿嘿，当初传出他要来补天阁的消息时，我就知道，上古净土要倒大霉了，你们也不想想那小东西是谁，虚神界都受不了他啊，直接给驱逐了。”
    “果然，是他的手笔，又做了一件人神共愤的事情，哈哈，为何我想笑呢。”
    ……
    可怜的补天阁长老们，几人脸色发黑，气的七窍生烟，推测到是谁后，这帮观礼的人竟没有一点同情心，相反还这么幸灾乐祸。
    “追！”卓云长老狂化，张开血盆大口，声嘶力竭的吼道。
    “对，快追，那熊孩子连根都挖走了，赶紧追上，再栽种下来，肯定还能活呢。”另一位长老说道。
    很快他们就发现了小不点纵身一跃时所踏下的那个恐怖深坑，寻到那里时发现，那一脚直接让岩石地面都崩碎了，这与他在虚神界破石毅纪录时所造成的结果相当。
    “天啊，果然是他！”这一刻，众人惊呼。
    猜测是一回事，真正被证明又是另一回事，这皮孩子太坏了，将补天阁的宝药就这么轻易地给盗走了。
    “别愣着，赶紧收紧天罗地网，现在一起抓这个小贼！”卓云长老化身成大喇嘛，不顾形象，气急败坏的吼着。
    第二战场被封锁了，他们相信，小不点插翅难逃，一定会被捉住。
    他们沿着皮孩子逃走的方向一路追踪了下去，当看到他一跃而起就横跨过一道山岭的痕迹时，所有人都倒吸冷气。
    这种体魄果然逆天，令人悚然。
    “石毅有对手了！”一些人暗中叹道，露出兴奋的目光。
    “恐怕还得等上两三年，这熊孩子年龄还是太小了。”另有人开口道。
    一路追踪，补天阁众人的脸色发青，因为在路上他们捡到了一小块灵药残片，上面有清晰的小牙印。
    这一刻，不要说是补天阁，就是观礼而来的众人，也都心疼不已，好一个败家子儿啊！
    宝药是这个吃法吗，不说将来可以蜕变成圣药这茬儿，就说你采摘到了也不该直接啃掉啊。应去炼药，那样效果才最佳。
    这小东西直接当成胡萝卜，直接吭哧吭哧给啃了，这得多么的暴殄天物啊。恐怕连药效的三成都不能完挥出来。
    “气死我了。”熊飞长老暴跳如雷。
    “啊噗”
    卓云长老更是直接气的吐了一口老血，这败家的孩子，怎么能做出这种事情来，不知道这是黑煞莲吗？他仰天嘶吼。
    “我当然知道是黑煞莲。生吃。熟吃，还不是一样要吃掉，对我来说，没什么区别，只为突破第六洞天而已。”小不点腹诽。
    同时，他挠了挠头，当时跑的太快，居然有残叶掉落，这有点浪费啊。
    如果被众人知道他的想法。并抓住他的话。一定会当场按在地上。先拍一顿再问，这也叫浪费？你跟啃萝卜似的吃掉那才叫浪费！
    最终，一路追下去。补天阁又捡到了一条根须，卓云长老当时双眼发黑。差点昏过去，这熊孩子连根都没有放过，给吃了啊？！
    “你怎么连根也吃啊？”熊飞也急眼了，咆哮连连。
    补天阁的人彻底绝望了，连根都给吃掉了，不可能再复活这种黑煞莲了，让人心疼、肺疼啊。
    “不是宝药吗，全身上下都是宝，自然不能浪费，都要吃掉。”小不点心中自语，对他们这种表现很不满，你们才是浪费呢，连根都要浪费掉吗？浪费可耻！
    幸好卓云、熊飞不能听到他的心语，不然非气的再次吐血不可。
    “别让我抓住他，不然我一定也要对他做出点人神共愤的事情来！”卓云怒吼。
    熊飞也差点泪流满面，自从这熊孩子进入补天阁，这两天就没有消停过，让人抓狂的事一件接着一件，果然不愧为虚神界众人口中的“人神共愤”啊。
    “将第二战场给我翻过来，上天入地，也要给我寻出，不能放过。”一位长老下命令道。
    这个时候，一群年轻的男女迅速没入山林间，向四面八方搜索，这些都是补天阁真正的弟子门徒，年龄都在二十岁以上，极其强大。
    “人还不够，虽然封锁了此地，但是地方太大了，他万一躲起来，很难寻到，再去请人！”
    这一日，补天阁轰动，最终但凡还在门派的弟子都被征调了过来，密密麻麻，铺天盖地，将第二战场给淹没。
    这件事自然传到了虚神界，当场引发轰动，人们惊叹熊孩子的惹祸能力，竟然逼得补天阁要挖地三尺将他寻出来，果然是惊人啊。
    “补天阁好可怜。”
    虚神界各地都在议论，一时间奶娃又成为了最热点人物，引发众人的猜测讨论，更是不时惹来大笑。
    可怜的补天阁，处在了风尖浪口上，不时被人取笑，让他们愤愤不已，发誓一定要寻到奶娃，关进净土中，慢慢拾掇。
    “找到了！”忽然，第二战场有人叫道，来此报喜。
    “在哪里？！”卓云长老立起了眼睛。
    “在一个鸟窝里找到三块宝骨。”一名弟子赶来，捧着三块晶莹剔透的宝骨。
    “又有发现了，在一个瀑布后寻到三块宝骨。”又一名女弟子带着收获而来。
    “我的，我的，都我的！”小不点在人群中看着，大眼瞪的溜圆，甚是不甘，但也只能在心里叫，口中不敢发声。
    最终，补天阁只寻出这六块骨，再无任何收获，这让小不点长出了一口气，还有十二快呢，心中多少平衡了一些。
    而后，他开始改变容貌，小脸依旧圆的的像个大苹果，但是却跟以前不太一样了，他谨慎小心，不想留下一点线索。
    混在三千弟子中，人这么多，根本无人注意，而且他挤来挤去，不断变化位置，改变容貌又是慢慢进行的，故此难以有人觉察。
    补天阁几位长老阴沉着脸，将第二战场的一百多位天才集中到了一起，目光一一从他们的身上扫过，想要看出一些什么。
    “考验结束！”
    最终，熊飞与卓云等人吐出这几个字，眸子发绿光，盯着这些天才，认为那熊孩子可能就混迹在他们当中。
    慢慢查，只要进了补天阁，不信查不出来！这是几人心中共同的念头。
    不过，他们心中还是很不甘，竟然没有当面抓个现形，这奶娃逃的也太快了，会是这些天才中的某一个人吗？
    几位长老相商过认为，小不点也许真如某些人推测的那样，是某种太古凶兽的幼崽，化成了人形，一些异兽绝对有这种神通！
    不然，他何以有那样恐怖的爆发力？而且怎么来无影去无踪。
    “可恨啊！”几个长老怒吼。
    除却他们外，还有银袍少年也在心血翻腾，他终于知道是谁敲了自己两榔头，不禁仰头望天，差点泪流满面，这仇结大了！
    “看见没，这就是头角峥嵘少年英雄，遇事不惊，别人都在慨叹时，唯有他一人傲视天空。”
    “爷爷，我看到了，确实只有头上长犄角的大哥哥在独自望天。”
    “这个少年果然了得，心性超凡，远非一般人可比！”一些长老与前辈名宿都赞叹道。
    银袍少年闻听此言，心头立时又有十万只沾染着泥浆的草原马奔腾而过，他强忍住了一股长啸的冲动。
    “结束了，从今以后，你们都是补天阁的弟子，将得到上古净土的传承。好了，现在开始入山门！”一位长老吼道。
    一群人浩浩荡荡，走出第二战场，向着补天阁山门而去。
    在那山门中，还有一批少年在等待，有石毅，有人皇最宠爱的小女儿，有古国的皇子，还有太古遗种的子嗣等，将与他们一同经历入门仪式。
    去写第四更，嗯，目标五更，既然说狂化了，就拼下吧。求月票。
    .
    .
第一百零六章 净土通缉犯
    “孩子，进了补天阁一定要努力，不要辜负了族人对你的期盼！”
    “上古净土非同一般，曾出过神圣，在这里不要再顽劣，一定要听师门的话，勤奋修行。”
    一群大部落的族老，千叮咛万嘱咐，对自己族中的孩子一遍又一遍的教导，让他们努力修出神通，将来才有机会去守护部落。
    三千多孩子眼睛都红了，各自跟在自己的族老旁边，聆听教诲，不断抹眼泪，这就要分别了，再相见不知何年何月了，也许很多老人到那时都早已作古。
    “族老保重！”
    他们都是从族中选出来的杰出子弟，只因天赋好，大多数都不是这些族老的子孙，但此时却依依不舍，是族老带他们远行数十万里大荒，到了之里，有了这样的可以改变自己人生的机会。
    小不点站在人群中，虽然也想家，但是这里并没有亲人族老，只能假装抹眼泪，拉着一个不认识的老头子，呜呜咽咽。
    这是谁家孩子啊？老人疑惑，印象中这不是他的族人，不过也管不了那么多了，现在的孩子都在哭，也许拉错人也说不定。
    “孩子别哭了，好好修行就行了。”老人安慰。
    “谢谢老爷爷，我知道的！”小不点见哭的孩子变少了，直接停止呜咽，脸上连一颗泪珠子都没有，转身就走，又让老者一阵发呆。
    终于，偌大的山门安静了不少，所有来自大部落的族老等都退走了。带走了近九万名没有通过考验的少年。
    现场留下三千人，密密麻麻一片，山门前那块大青石上正在盘坐的老人一阵头大，往届每年只收几百名弟子而已。这一次也太多了。三千多人，怎么安排？是个头疼的问题。
    熊飞、卓云等长老垂立在一旁，低着头，心中窝火无比。这次的事真办砸了，面对门中的老前辈感觉无地自容。
    “就这样吧，都领入门中，多费心一些，所有人都多带些门徒。”老人盘坐那里，眸子中隐约间有开天辟地之景象，甚是惊人。
    山门宏大，由两座石山组成，巍峨而肃穆。补天阁中诸多长老出现。引领这些孩子入内。要去拜祖师像。
    到了此地，才算进补天阁，里面依旧广袤无比。一座又一座秀山耸立，上有佳木。建有亭台，更有飞瀑垂下。
    宛若人间仙境，一座又一座秀丽的山峰都是如此，云蒸霞蔚，氤氲蒸腾，充满了祥和的气息。
    这就是上古净土，内部灵气袅袅，奇峰上佳木葱茏，多灵泉飞瀑，更有各种祥禽瑞兽，宛若一片神话世界。
    “这里真的好特别，吸一口气，浑身毛孔都舒张开了，非常适合修行！”很多少年惊喜。
    “嗯，是真的，我感觉在这里修行骨文，速度可以提升数倍。”一群少年都露出激动之色。
    “那群鸟真肥，好像是火灵雀，很好吃的样子。”小不点也咕哝，口水直流。
    石村附近有小鸾鸟，同样是灵禽，但是族长不让轻易猎杀，小不点现在想到那种美味还觉得回味无穷呢。
    “这里有这么多火灵雀，平日吃掉一只没事吧？”小不点自语。
    “你在说啥？”旁边一个少年露出怪异之色。
    “没说啥，对了，你看那是什么，好像是赤蛟藤，这可是灵药啊，能不能扯下来一段，都长两米多长了。”小不点想转移话题，可是又扯到了更厉害的灵药上，令那个少年一缩脖子，赶忙转身，他可不想在净土中犯下大过。
    “毛球哪去了，等以后把它带进来，让它去这些灵山上下转悠一遭，肯定能发现不少灵药。”小不点开心的笑了起来。
    每一座秀丽的山峰上都有古木，长有老药，栖居有灵禽，还的灵山更是直接喷薄瑞气，小不点估计，肯定能滋生出一些灵药来。
    不知不觉，他们来到了一片巨大的开阔地，附近灵山溢光，环绕这里，中央有一座石像，高大无比，以一座石山开凿而成。
    “这就是我们的祖师，入我补天阁，首先就要拜祖师！”
    那石像巨大，但是在岁月的洗礼下，已经斑驳破落，依稀能看清是一个人形，但是却连是男是女都不可辨了。
    “拜祖师！”有长老高呼，带领三千多名孩子行大礼参拜。
    “这是老头，还是老婆婆，亦或是祭灵啊，你听说过吗？”小不点碰了碰旁边的少年。
    “我不知道！”那个少年吓了一跳，没有想到身边这个孩子这么大胆，他快速回了一句，赶紧低头叩拜，不敢乱语。
    小不点又扯了扯前方一个小姑娘的裙子，道：“你听说过吗，这祖师什么来头，在上古年间有哪些大神通，做过何等大事？”
    “讨厌！”漂亮的小姑娘扯回裙子，非常紧张，赶紧再次叩拜在那里。
    旁边一群孩子想笑又不敢，一个个都低头，口中念念有词，祷告祖师，不敢再乱看了。
    小不点挠头，捅捅这个，碰碰那个，想联络感情，结果这群孩子都吓的要死，不敢在种大礼上走神。
    终于，冗长的仪式结束了。
    小不点又扯前方那个十三四岁的小姑娘的裙子，问道：“诶，对了，不是说有人皇的小女儿吗，还有太古遗种的孩子，我怎么没有看到啊？”
    “不许碰我！”小姑娘凶巴巴，使劲瞪他。
    “你们知道吗？”他一点也不觉得不好意思，问身旁一群十几岁的少年，这里属他小，胆子却这么大。
    “早就走了，他们的位置跟我们的不一样，环绕着石像行大礼。那群人拜完祖师就离去了。”一个少年答道。
    “真可惜，我还想看一看重瞳者到底什么样子呢，难道真有四个瞳孔？”旁边一个孩子很失望。
    “重瞳有什么好看的，很吓人的。”小不点摇头。道：“我想看看人皇的小女儿到底有没有传说中那么漂亮，还想看一看都有那些太古遗种的子嗣。”
    “嘘，小声点，那可是人皇的女儿。不能乱语。”一个十五六岁的少年提醒他。
    “有什么呀，不就是一个十几岁的小姑娘吗，在这里大家都是补天阁的门徒，没什么区别。”小不点满不在乎，道：“她家里有那么多精璧，以后碰到，让她请我们吃鸾鸟肉，最好能送件宝具。”
    听着他满嘴大话，一群少年都笑了起来。小不点太活络了。很容易让人产生好感。时间不长跟这群人打成了一片。
    “你们几个，赶紧着，我带你们去认师傅。都严肃点，不要嘻嘻哈哈。”就在这时。清脆的声音传来，一个十八九岁的美丽女子走来，点指他们。
    “美女姐姐，你当我们师傅吧。”小不点笑嘻嘻，因为改变了容貌，所以一张苹果脸显得肉嘟嘟。
    “你这小胖子，连师姐也敢调戏吗？”白衣少女走过来，拧住了他的胖脸。
    “我不是胖子，我这是丰满，就根姐姐的修长身体一样，这都是美好的象征。”小不点呲牙咧嘴，抓住那只莹白如玉的细长手指，不让她拧。
    少女惊讶，还是头一次见到这样嬉皮的孩子，别人现在都想族人与父母呢，他倒好，在这里如鱼得水。
    “小胖子，我警告你，不允许带坏身边的人，赶紧走，去选师傅。”少女又捏了捏他胖嘟嘟的小脸，这才松手。
    忽然，远处飞来一根洁白的羽毛，长达数米，上面站着一男一女两个年轻的弟子，迅速向着几位长老禀告了一些事情。
    “什么？”一干长老都吃惊，一阵低语，显然在进行商议。
    而后，熊飞长老站起，道：“抬到这里来！”
    众人都惊异，不知道发生了什么。
    时间不长，一张古兽皮闪烁符文，离地一米多高，迅速冲来，上面有几名强者，此外还有一块磐石。
    “那是什么，难道是一块奇石――祭灵？”很多少年都好奇。
    “先不要去选师，都回来！”熊飞长老道。
    顿时，原本将要被带走的孩子们又都止步，重新回到祖师石像前。
    那些长老一个个面无表情，尤其是熊飞与卓云长老更是黑着一张脸，怎么看都觉得他们心情很不好。
    小不点面色古怪，不再多说什么了，难得的安静了下来，跟那些少年站在一起。
    “给他们看！”卓云长老道。
    磐石被抬上高台，正面对着众人，露出一行字：天纵神武，光明正大。
    台下的少年们顿时哗然，他们在族中都是佼佼者，年龄大多在十三四岁，皆进入过虚神界，自然知道这两句话。
    “奶娃！”
    “是那奇葩孩子所留，字迹一模一样，难道他进了补天阁？”
    “不会吧，那熊孩子不是逃了吗，难道最终也成为了门徒？”
    三千多人皆惊呼。
    卓云长老让人将磐石转了过去，背面对着众人，又一行字出现：榔头在手，天下我有。
    众人惊讶，忍不住发笑，议论纷纷。
    唯有一个银袍少年握紧了拳头，而后又赶紧捂住了额头，因为一激动，那个大包附近青筋暴跳，他又剧痛了。
    “果然是他！”银袍少年咬牙切齿。
    熊飞长老沉着脸说道：“我想你们都知道他是谁了吧，这个熊孩子可能就在我们补天阁中，现在给你们一个任务……”
    任谁也没有想到，熊飞长老直接发了一个通缉令，谁若是发现奶娃，或者有他的线索，立刻禀报，可以成为最核心的弟子。
    “轰！”
    这里顿时沸腾，三千多名少年男女无不振奋！
    小不点直咧嘴，这也太狠了，他才入门而已啊，就成为了通缉犯，难道这几个老头子有所觉察了，知道他就在人群中？看来得悠着点了，不能大意！
    “抓住这人神共愤的家伙！”一群刚进门的弟子呼喝，声音响亮无比。
    小不点顿时灰溜溜的躲进人群深处，跟着大声喊：“抓住熊孩子！”
    “好了，去选师吧。”长老们摆手。
    小布点跟刚才较为熟悉的那群人凑到了一起，跟着那名白衣少女去选师尊，结果绕来绕去，各地都爆满，主要是今年人太多了。
    “行了，这群孩子归我与卓云带。”熊飞长老走来。
    “啊？！”小不点傻眼，这两老头可都快被他气吐血了，现在师从他们，以后还有好果子吃吗？
    那白衣少女偷偷拧了他肉呼呼的小脸一把，嗔道：“不许搞怪，能让两位长老教导你们，是你们的福气，要知道他们可是前辈高人，这样做，辈分都有点乱了。”
    一群少年男女顿时都双眼发光，小不点也不得不鼓起腮帮子，瞪大眼睛，努力做出一副惊讶与欢喜的样子，其实心中快愁死了。
    事实上，熊飞与卓云也无奈，两个人加起来共收了一百个门徒，这叫什么事啊？这能一个个手把手的教吗？没办法，这次他们有大过，只能主动捡累活。
    “走，我带你们去住的地方。”白衣少女领着上百名新弟子，向着一片山地走去，在这个过程中不断讲解一些规矩，更是郑重告诫，千万不要去补天阁的祭灵所栖居的地方，万不能打扰。
    这是一片石山，三千名新弟子都住在这里，房屋很多，竹林密布，环境倒也不错。
    让小不点庆幸的是，接连几天，两位长老也只是露了一次面而已，并且讲解完骨文就急匆匆离去，并不多耽搁。
    “幸福生活开始了，毛球呢怎么还没进来？”小不点大眼眨动，在发光。
    数日过去，他依旧没有见到毛球，但是却无意中看到了一次清风，他当即就皱起了眉头，因为小清风身上有伤，一片淤青！
    小不点没有过去，但是暗中却攥紧了拳头。
    “是谁做的，这才几天啊，竟然欺凌清风，难道是因为他修为较低吗？”小不点蹙眉，并未轻举妄动。
    毕竟身在补天阁中，不比大荒，万一乱来的话，可能会惹出大麻烦，需谨慎小心。
    不过，他绝对不会不管，清风与他如同亲兄弟一般，刚一进补天阁就被人这样欺凌，身上有大片淤青，说什么也要讨个说法。
    第四章到，手残速度太慢了，我去努力第五章，大家别等了，明天早上看吧。俺在努力，兄弟姐妹请投票吧。
    .
    .
第一百零八章 天才营
    竹林葱郁，灵气氤氲，一片山石上古药扎根缝隙间，这个difāng很祥和，是入门弟子的居所。
    然而，这群天才到了这里后却都不禁皱眉，因为与他们的灵土比起来，这里就显得寒酸了，灵气浓郁度跟不上。
    尤其是这片石山，光秃秃，根本méiyou佳木生长在上，缺少瑞气，而他们的居地远胜这里，修行速度可以成倍提升。
    这一刻，他们都暗自警醒，绝不能被淘汰出天才营，外面的条件太“艰苦”了 ”“小说章节更新最快 。先后对比，可知门派对他们这批天才真的太好了。
    “诸位师弟，我们来此是为了切磋，大家不要伤了和气。”天才队伍中一人带着笑，如和煦的阳光，给人很温暖的gǎnjiào。
    众人点头称是。
    他身着白衣，身材高挑，年约十四五岁的样子，虽为男子，但却气质出众，称得上丰神如玉，继续开口，道：“修行有先后，但并无贵贱，我们是同们师兄弟，理应相互扶持。”
    他这般谦虚，自然赢得了众人的好感，bijing此人可是一位天才，而且应是当中的佼佼者。
    “师兄怎么称呼？”有新弟子问道。
    “白衣师兄真帅气！”很多少女眼中泛出异彩，看着前方。
    “我叫雨枫，比你们早几年入门，大家都是同门，以后有shime需要帮助可以来找我。”白衣雨枫微笑，黑发随风轻舞，眼神清亮，牙齿很白，气质超凡脱俗。
    “他就是雨枫？”不少人惊呼。
    就在这几日间，众多新弟子yijing了解到了很多事情，近几届的弟子中究竟有哪些厉害人物，知晓了大半。
    雨枫绝对是一个强者。负有盛名，虽然只有限的与人决斗了几次，但杀败的都是天才中的强者，威势极隆。
    在这几届的天才中，méiyou几人可以压盖过他。除此之外，他还有一个妹妹，名为雨琳，娇艳如花，极为美丽，是一位天才少女。名头甚响。
    “白衣雨枫，丰姿出世，一旦进入雨天不可敌，他可引九天雷电诛敌，金色符文漫天，曾生生劈碎十几位围攻他的强者。”
    有人说出了他的一些战绩，令人顿时敬畏。
    小不点在旁看着，点了点头，这个雨枫是个人物。而后蹙眉想了想，这就是欺凌清风的那几人的靠山？
    不过看样子，以他这样境地的强者不应专门针对清风，而只是那几人ziji的主张。只为挤走一个较弱的天才，而引进己方的人。
    “诸位师弟有谁要来挑战吗？”这个shihou另一人开口，一身灰衣，年岁十四五岁。容貌普通。他们来这里就是为了展示强大实力的，奉长老之命，让所有新弟子看到差距所在。
    “我来！”
    一个少年开口。站出人列，向灰衣天才挑战。
    “嗡”的一声，一片霞光飞起，符文交织，化成一头彩鸠，展翅翱翔，发出长鸣，扑向场中的那位天才。
    “呀，竟然是宝术！”众人惊讶，宝术稀少，一般刚入门的弟子哪里懂得，除非是底蕴深厚的大部落才有。
    灰衣天才站在那里未动，一只手轻轻一划，赤光闪烁，在他的身前出现一道墙，厚重而凝实，且无比刺目。这竟然是一道高大的火墙，以灵火堆积而成，熊熊燃烧，隔绝道路。
    那头彩鸠一声哀鸣，当即就化成了劫灰，散成光雨，挑战者闷哼，倒退了出去，他失败了，而且败的很彻底。
    众人心惊，这才一个照面而已，挑战的少年动用了不凡的宝术，居然瞬间就败了。
    所有人都对这灰衣少年生出敬畏，看着他容貌普通，méiyou想到只是手掌一划就出现一道凝实而厚重的火墙，破解了一种很强的宝术。
    灰衣少年一语不发，向后退去，这就是天才，随意一击，就有这般威势，击败一位很强大的新弟子。
    而后，天才阵营中又走出一人，身材高大，足有两米，体格格外健壮，满头黑发披散，有一股有形气息扑来。
    “我入门四年了，比你们早很多，而且今年yijing十八岁，ruguo出手有些不公平，不如你们来攻我吧，我不还手。”他说话时中气十足，如一口大钟在轰鸣，震的人双耳嗡嗡作响。
    “还可以这样？”顿时有不少人跃跃欲试。
    最终，一个少年走出，大喝了一声，掌指间符文交织，化生成出一杆长矛，完全是以符文凝聚而成，散发慑人气息，甚是恐怖。
    众人心中一凛，就是天才阵营的人也一惊，这群普通弟子中竟有如此强大的人，实在是出人意料，恐怕不会比他们当中的部分人弱上多少。
    “开！”
    这个少年大喝，光矛如闪电般刺出，所有力量都集中在yidiǎn，铿锵作响，发出真实的金属颤音，可怕无比，刺向那体形高大健硕的天才。
    所有人都心头一颤，ruguo这一矛刺向己身，敢硬抗吗？就是一些天才都是心头打鼓，有些忌惮。
    然而，那个高大的天才站在那里真的未动，只是肌体浮现了一层金光，化成一个又一个金色色的小漩涡，在其体表上旋转，符文无尽，甚是诡异。
    当那矛锋刺来，接近其体表时，这些金色漩涡转动越发juliè了，喀嚓声传来，矛锋刺入当中，竟然直接被绞碎，化成光雨。
    众人倒吸冷气，这是shime护体功法，好霸道与强绝，令人惊叹。
    毫无疑问，挑战者败了。
    “师兄这是shime功法？”小不点大眼发光，躲在人群中叫道。
    “这是金漩波纹功，脱胎于金翅大鹏的护体符文。”高大的天才如实答道。
    “好厉害，我们能学吗？”很多新弟子都露出希冀之色。
    “你们ruguo有机会进入藏经阁，那里有很多骨书可以选择，我当时是在一个角落里寻到一块沾满灰烬的金色骨块，从上面学到的，可惜只找到一卷。”他并不隐瞒。
    这宗功法虽然比不了金翅鹏鸟一脉的护体符文，但也极其惊人。ruguo能在藏经阁中找到后续，一定十分恐怖。
    “ruguo有机会的话，一定要想办法将毛球塞进藏经阁！”小不点大眼发光，小虎牙晶莹闪亮，笑的无比开心。
    众人都向往，藏经阁自上古至今，也不zhidào收录了多少骨书，肯定有无尽的妙法，令人向往。
    但是新弟子们都zhidào，想要进去肯定很难。不zhidào要满足何等条件才有机会，所有人都开始憧憬，希望那一天早点到来。
    接下来，天才弟子不时出场，接连数十位新弟子下场挑战，但毫无意外，全都败了，远不是对手。
    就连银袍少年萧天也出场了，他是新晋的天才弟子。结果同样强势，仅一招而已，银光化雨，就将一位女弟子卷飞。
    “好强！”很多人惊呼。
    萧天闻言。友好的点头回应。
    “果然是头角峥嵘啊！”有人惊叹，大声称赞。
    银袍少年当即僵住，而后额头青筋暴跳，忍着一股chongdong。慢慢退走。
    小不点嘿嘿直笑。
    众人叹服，终于mingbái差距有多么大，跟天才营的人比。他们要走的路还很长。
    新弟子便不愿下场了，因为跟天才营的人差距太大了，他们虽然是从各大部族选出的杰出少年，但在补天阁真的不算shime。
    “这样吧，我们自天才营挑出一位相对较弱的师弟，大家可以来挑战。”一位少年开口，大约十一二岁，身穿一身蓝衣，浓眉大眼，气息迫人，一看就是强者。
    他带着笑意，向天才营中的一人招手，示意他过来。
    小不点当即就立起了眉毛，眸子变冷，发出可怕的光芒。
    “周师兄，我身体有伤，现在动不了手。”清风心中一颤，他很虚弱，身上有不少淤青以及暗疾。
    周宇豪笑了，道：“师弟别这么谦逊，跟大家切磋一番才能有进步。”
    他的身体很结实，肌肤呈古铜色，眼中有符文闪烁，虽然在笑，给人很和煦的样子，但是走过来后却一把抓住清风的手臂，跟铁钳子一般用力，当即就让清风gǎnjiào骨骼都要裂开了。
    “来吧，师弟，不要总是这么腼腆，身在天才营也不能只zhidào埋头苦修，需要多与人jiēchu交流才好。”周宇豪笑道，看起来像一个好师兄，在提点师弟，让人挑不出yidiǎn刺来。
    唯有清风心颤，他的臂骨都快断了，这是被强行架过来的，他根本不想在这里迎接挑战，因为伤势真的不轻，正是眼前这个人与两外两名天才打的。
    “算了，别难为清风了，既然他身体不适，就不要让他出战了。”天才营中有人皱眉道。
    白衣雨枫点了点头，道：“算了。”
    因为，清风若是被寻常弟子击败，他们也会脸上无光。
    周宇豪闻言一笑，道：“既然如此，就让我们天才营的ziji人来演武，为大家讲一些符文的巧妙用法。”
    “好！”新弟子闻言，顿时喜悦。
    “清风师弟，我们来配合吧，为诸多师弟师妹演示一些符文的妙处。”周宇豪诚挚邀请。
    清风眼中出现一丝恐惧，向后退去。
    “没事，不要害羞，我们只是演武而已，又不是生死决战。”周宇豪上前，已然出手。
    清风硬着头皮，不得不战，不然的话遭创会更重。
    “诸位师弟看好了，这是鱼龙符文的妙用，只需这样一甩，就可发挥出最大秘力，将对手崩飞。”
    周宇豪一副很认真的样子，右手划出一道优美的轨迹，宛若一条鱼龙摆尾，刹那迸发出无尽的符文，击向清风那里。
    清风虽然竭力躲避，但奈何对方符文造诣高他太多，手掌一划，一条鱼龙发光，真是再现，当即就将他崩飞了出去。
    “砰”
    清风横飞而起，重重的摔在地上，胸骨贴着冰冷的地面。gǎnjiàoziji像是要裂开了一般，五脏六腑剧痛，好半天都méiyou起来，他zhidào遭受了极为严重的创伤，想吐血，但是却又咳不出。
    显然，对方的暗劲用的极妙，令人无话可说，看不出shime。
    好长shijiān，清风都难以站起。觉得五脏fǎngfo碎掉了一般的痛。
    “清风师弟你没事吧？”周宇豪诧异的说道，而后快速跑了过来，将他搀扶而起，摇头道：“师弟，不是我说你，身子真的太虚了，想在天才营呆下去，真的要努力了。”
    他一副好师兄的样子，令旁人心生好感。
    清风终于能站起身来。眼中有怒火，但是却难以发作，只是攥紧了拳头，捏的指节都泛白了。
    “来。我帮你活络一下血脉，然后我们再为其他师弟演示一下另一种符文的妙用。”周宇豪说道。
    他攥住清风的手臂，猛的运力，刹那间震的清风气血翻涌。难受无比，又一次将他击伤。
    “好了，我们再来演示另一种符文。”周宇豪微笑。
    “轰”
    清风又一次飞起。撞进一片竹林中，gǎnjiàoziji伤势更重了，难以动弹。
    “唉，师弟你这样可不行，要努力了，不然很难留在天才营，ruguo在修行上有shime不懂的可以找我。”周宇豪摇头，将他拉了起来。
    远处，小不点眸子中神芒闪过，一对小虎牙磨出了声音，他看出即便是周宇豪去拉人时，也在运秘力，再次让清风遭创，端的是狠辣而卑鄙。
    “好了，就到这里吧。”天才营有人看不下去了，这般开口。
    “诸位师弟，有shime不懂的，可以来向我们提问。”一位天才这样说道。
    “好！”
    三千多名新弟子顿时向前冲去，询问各种问题。
    白衣雨枫这里人最多，围了一大群少女，叽叽喳喳，向他请教问题。
    其他人那里也是密密麻麻，人满为患，诸多天才都被包围了，包括刚银袍少年萧天。
    三千多名弟子shime问题都问，有请教修行的，也有问补天阁内一些隐秘的。
    “据传，石毅也来了，人皇的小女儿也来了，共有数十名tèbié的奇才进入补天阁，他们怎么méiyou出现？”
    “这群人身份tèbié，甚至还有太古遗种的子嗣，一般人想见很难，被一批老怪物领走了。”
    这里一片热闹，所有天才都被围住了，耐心的解答。
    半个时辰后，远处一阵大乱，传来惨叫声，不zhidào发生了shime。众人转身，闪目望去，只见数百名新弟子像是打了鸡血般，格外亢奋，hǎoxiàng是在追杀一个人。
    “怎么回事？”一群天才诧异。
    shijiān不长，更多的人参与了进去，而惨呼声也分为凄厉了。
    “这不是宇豪的声音吗？”天才营中有人吃惊。
    “快追，不要让他跑掉，让他说出熊孩子的下落！”一群人亢奋。
    只见周宇豪披头散发，牙齿横飞，被人打的暴飞了起来，落在地上后不敢停留，依旧飞逃。
    可惜，他陷入了人海中。
    “这是怎么回事？”天才营的人发呆。
    “追啊，让他说出熊孩子的下落！”小不点身在人群中，喊打喊杀。
    “那是周宇豪，怎么跟虚神界的熊孩子扯上了guānxi？！”天才营的人有点jingshén错乱的gǎnjiào。
    周宇豪气到吐血，明明只是跟pángbiān的人开玩笑，说zijizhidào虚神界的熊孩子的下落，结果被一个小东西直接一拳轰在了脸上，打了个满脸开花，血溅五步，污蔑他是熊孩子的同伙。
    接着，那个连容貌都méiyou看清的小东西一声大喊，一群人扑了过来，跟打了鸡血yiyàng，压着他暴打、狂揍，牙齿都飞了出来。
    “我倒了八辈子血霉了，我他妈的只是玩笑话，那小东西怎么能当真？！这机会也寻的太狠了！”周宇豪抓狂。
    补天阁的长老说过，只要发现熊孩子的下落，zhidào有关于他的线索，想门中禀报，就可以晋升为核心弟子。
    奖励虽惊人，但你们也先求证下啊，我真不只zhidào熊孩子在哪里，周宇豪吐血，抱头鼠窜。
    这么多人跟打了鸡血一般向上冲，他就是天才也不够看。
    最主要是开头有一个小东西先揍了他一个满脸开花，带着一群人追他，直接引发了一种盲从效应，导致数百人加入了进来。
    “我怎么这么嘴贱！”周宇豪狂逃，心中忍不住哀嚎，但是觉得那个小东西更贱，怎么能如此？抓了这样一个机会，也太缺德了，这他妈的是shime事啊！
    昨天五章写到半夜，今天起来的也晚，所以这章更新也就晚了。不过大家不用担心，章节不会少，今天总共会有三章，月票榜让我们一起拼吧！
    (未完待续……)
第一百零九章 流血冲突
    周宇豪惨叫，嘴角溢血，脸色煞白，亡命而逃，这么多人冲击，各种符文密布，曦光闪耀，众人压着他暴打。
    天才也是人，面对数百位从各大部落走出的最强少年，他一样不够看，口鼻窜血，披头散发，惨不忍睹。
    平日间，他桀骜不驯，资质超凡，根本就看不上这群普通弟子，言语上虽然不会轻视，但内心一直鄙薄，可现在却被他们狂揍。
    数百名从部落中走出的少年嗷嗷的叫着，化成一股洪流将他淹没，周宇豪大叫：“我真不知道，跟他没什么关系！”
    但是，谁信啊？你刚才还在激烈对抗呢，亲口说自己知道熊孩子在哪，许多人亲耳听到，再说如果不是你为什么要逃窜？
    周宇豪诅咒不已，我不逃就要被打死了，真是跳到黄河也洗不清了。
    “兄弟们，捉住他，慢慢审问！”有人叫嚷。
    不过周宇豪的战力真不是盖的，左冲右突，虽然没有办法逃走，且负了重伤，但是还在苦苦支撑呢。
    “砰”
    暗中由符文化成的小巴掌拍来，直接印在他的左肋上，周宇豪如遭雷击，整个人崩飞，一声惨叫，这符掌也太吓人了，当即让他半边左肋骨全部震断。
    这一次他栽倒在地上，瞬间被人潮淹没，一群人狂踹，他抱着头，赶忙护住要害。
    “嗷……”
    周宇豪发出的叫喊，简直不像人音了，宛若野兽在哀鸣。一口牙齿喷出，全部掉落，被众人又踏又打，浑身无力。
    “不行。这样下去，宇豪会没命的！”天才营这边有人低声说道。
    虽然相隔很远，并且有数百上千人相阻，但是他们还是模糊的看到。周宇豪栽倒了，这样下去肯定要丢掉性命。
    这可不是一两个人出手，而是数百人在冲击，光是踩踏，也足以让他化成肉泥。
    “轰隆”
    符文闪烁，道音如瀑，震耳欲聋，平日与周宇豪关系最好的那两人腾跃而起，向那里冲击而去。以宝术开路。瞬间将很多人震飞。
    仅一瞬间。就有十几名少年咳血，站立不稳，栽倒在了地上。
    短暂的瞬间。现场安静，的确起到了震慑作用。这两人见状后放下心来。脸色冷漠，迅速向里冲，再次出手，又击飞十几人。
    “天才营的弟子欺负新人，我们从部落中走出，来补天阁难道是为了受欺负吗？团结起来，反抗！”小不点在人群中高呼。
    刹那间，无数人怒火燃烧，因为刚才亲眼目睹，这两人冷酷出手，上来就放倒二三十名新弟子，脸上那种傲然、冷漠、轻视，任谁都能看到。
    “欺负我等刚入门吗？对我们直接打杀，将场子找回来，为受伤的兄弟出一口气！”
    “天才营的人有什么了不起，仗着入门早就想称王称霸吗？揍那两个嚣张的货！”
    此地沸腾，这次可不是数百人，足有上千人向前涌，无比的疯狂，各种符文飞起，一起向前砸去。
    这两人顿时发毛，震慑竟未起到作用，他们也陷入了人潮中，身边各种霞光闪过，众人合在一起的攻击何其可怕与惊人。
    “啊噗……”
    很快，这两人就被打的大口吐血。
    “砰”、“砰”
    刹那间，由符文化成的两个神秘的小巴掌出现，也直接拍在了他们的身上，骨骼当场断裂十几根，两人战力锐减，被众人淹没。
    至此，小不点功成身退，吼第一嗓子的人自然是他，打一拳的人也是他，关键时刻出手重创的还是他。
    现在周宇豪三人被淹没在里面，他迅速后退，觉得这件事颇为圆满了，善哉善哉，三人自求多福吧。
    “嗷……”
    打到后来，三人鬼哭狼嚎，跪地求饶都没用。
    天才营的人蹙眉，这样下去肯定要闹出大麻烦，三人不是被废就是要死掉，众人相视，有人去找长老，还有一些人向前走去，共同出手，要将那几人救出。
    “天才营欺负人啊，刚才他们虽然谦逊有礼，但现在看来不过是做样子，一切都是装的，此刻獠牙露了出来，想跟我们开战！”
    一声大叫，这个地方喧沸，三千多名新弟子一起向这里涌，符文当即如雨点般落下，将几为天才震飞。
    小不点发呆，他只是适时的推动了一把而已，没有想到将事情弄这么大，他一溜烟地跑了。
    天才营这一方也怒了，很多人浑身发光，准备祭强大的宝术，横扫前方那些刚入门的弟子，让他们明白什么才是天才！
    雨枫蹙眉，这样对抗的话，可能会引发大规模的冲突，到时候吃亏的指不定是谁呢，他想阻止，但知道肯定不管用。
    “轰隆！”
    双方的符文对抗开始了，风暴爆发，直接在空中炸开，形成一股炽盛的光芒，足以能将几座山峰崩坏。
    “住手！”
    一声大喝传来，一个金皮葫芦出现在虚空中，黄澄澄，散发曦光，而后如鲸吸牛饮般，将所有符文吸收，将这足以毁掉一片山峰的炽盛风暴吞没，全部纳入了葫芦嘴中。
    众人惊骇，感觉到了一种恐怖的气息，那葫芦上只有一个符文，闪烁不定，宛若在开天辟地，令万灵颤栗，隐约间竟有混沌气弥漫。
    最终，金皮葫芦变小，符文消失，滴溜溜转动，化成巴掌大，落在一个老人的手中，正是当初盘坐在山门前的那个老者。
    此时，面带威严，没有了笑容，非常严厉的喝道：“带头参与此次闹事的人都面壁三年！”
    原本快跑出人群的小不点竖着耳朵，听到这些话后，赶紧有向里钻。如果从事件中摘出去，显得太另类了，还是随大波流吧。
    老者眸光慑人，扫过所有弟子。心中暗叹，一下子招收了三千弟子，果然出大问题了，居然内讧了起来。
    很快。数位长老出现，一个个直擦冷汗，尤其是熊飞与卓云，心中那叫一个气，怎么一波未平一波又起啊？今年招进新生后，就没有一件顺利的事。
    他们开始调查究竟是怎么回事，结果令人无言，根本就没有什么挑头的闹事者，只有几个倒霉蛋。
    周宇豪浑身都骨骼断了九成。另外两人也身受重创。已然半废。以药散调养的话，估计也要几个月的时间才能复原。
    大多数人都是盲从，并不是真的要发生暴动。
    “你为什么说你知道熊孩子在哪里？”卓云长老指着瘫在地上的周宇豪。又气又怒，劈头盖脸一顿臭骂。只差说出“活该”两个字了。
    周宇豪充满了委屈，他觉得自己确实是嘴贱，但那个没看清容貌的小东西更贱，太缺德了，你干吗不管三七二十一上来就给了我一记老拳，问清楚再打也好啊？！
    同时，他心中也很狐疑，自己身为天才，怎么被一个小东西跳起来一拳轰的满脸开花、差点昏厥过去呢？都无从躲避。只是他没好意思说出这个疑问，怕丢脸。
    并没有所谓带头闹事的人，自然也就没有了面壁三年一说，手托金皮葫芦的老人一甩袍袖，直接离开。
    “你们……真是气死我了！”熊飞长老、卓云长老咆哮，足足半个时辰，他们才收起“犬魔功”，愤愤离去。
    风波渐熄时，小不点冲着不远处的清风眨了眨眼，带着微笑。
    清风小嘴立刻张的很圆，差点叫出来，这么大的风波竟是小哥哥一手弄出来的？这也太吓人了！
    一群年轻男女赶来，都在二十岁以上，进入补天阁都已超过八年，实力惊人。他们来此负责善后，一边给众人讲解补天阁同门不得操戈的规矩，一边负责为负伤的人疗治。
    “师兄，你知道那刚才那老头手上的葫芦是什么宝贝吗，真好用啊，哪里结出来的？”小不点凑上前去问道。
    “小胖子，你倒是对什么都好奇，那种东西你就别惦记了，还问从哪里结出来的，难道你还要去再摘一个不成？”一位很和善的师兄笑道。
    “真要是有那种葫芦的话，自然也去摘一个，真的太好用了。”小不点说道，顿时令年轻的师兄哑然。
    旁边几位美丽的女子皆轻笑，以手掩嘴，其中一个美丽的师姐笑道：“小胖子别惦念了，那是我补天阁的至宝，乃是祭灵结出的，你还想去摘吗？”
    “啊？”小不点顿时大吃一惊，原来补天阁的祭灵是一株葫芦藤，太神秘了。
    风波平息，一连过去了数日。
    再也没有人找清风的麻烦，他可以安心修行了，这让小不点安下心来，而后开始溜达，熟悉补天阁。
    这片区域真的十分浩瀚，仅弟子修行的地方就有灵山数百座，而长老、高层等每个人更是都占据一座宏伟的古山。
    此外，还有很多神秘之地，宛若原始大荒，不让门徒靠近，更为广袤。
    “那里就是圣院啊。”小不点远眺，看到了一片茫茫之地，竟有混沌雾霭汹涌。
    “咦，有一个人！”就在这时，他吃了一惊，那圣院被瑞气笼罩，无法见到建筑物，只能看到一条路，它通向混沌的尽头。
    在那条路上，有一个少年，步履坚定，正在一步一步向前走去，给人一种难以言喻的感觉，宛若与天地交融，化作了一体，令大道与之共鸣。
    然而，他走那条路上，虽然在前进，但那条路像是没有尽头，一直无法达到彼端。
    “石毅。”小不点轻语。
    他相信那个人一定就是强大的石毅，在同龄的生灵中号称近神的存在！
    “他一直在走，像是已经走了很多天，但始终也到达不了路的端点。”小不点思忖，这上古圣院果然神秘。
    那里茫茫一片，除却一条路外，只有混沌，不知要通向哪里，显然石毅一直在路上，看似在前行，但始终没有前进几步。
    “这条路不简单，光是在这里看着，我就能够感觉到一种大道轰鸣的声音，他在那条路上行走，虽然还没有破入上古圣院中，但是这样也能得到莫大的好处。”
    小不点自语，认真思忖良久后，他觉得要开始更加努力了，不然的话真的可能会被石毅甩开。
    第二章到，继续去写第三章，这个月要拼，大家月票支持我吧。
    .
    .
第一百一十章 净土祭灵
    （提醒，vip一个章是分几页的。**有的兄弟刚成为会员，不知道，说只看了半章）
    “我能否踏上那条路，进入混沌中的上古圣院？”小不点自语，很快摇了摇头，通过近日的了解，他已经知晓，那圣院岂能随意开，数十上百年能为一人开放就不错了。
    而这一次补天阁选中了石毅，不会再有其他人踏上去了。尽管净土长老说过，只要表现卓越，资质超凡，就有机会，但那不过是鼓励众人的话而已。
    “上古圣院……”小不点念道，毅然转身。
    在那条路上，一个少年在前行，号称同龄生灵中近神的存在，与天地交融，有大道神音在传出，宛若上古的诸神在吟唱。
    小不点不会让自己烦恼，很快就抛开了这件事，揪着毛球的尾巴，像是做贼似的，一溜小跑，进入一片神秘区域。
    虽是深夜，但景物可见。
    这是一片占地极广的园子，当中有各种草木，还有小桥流水，亭台殿宇，但是有一个显著的特点，都很陈旧，那桥、那殿宇像是随时会塌落，宛若数千年不曾修缮了。
    植被依旧，但是拱桥等仿佛是上古遗存下来的东西，快毁掉了。他蹑手蹑脚，提着毛球的尾巴走了进来。
    毛球一双大眼叽里咕噜的转动，被倒提着尾巴也不恼，跟小不点一样好奇，在这个地方打量。
    这是补天阁最神秘的地方，是祭灵蛰伏的所在，占地数十上百里。是一个很大的古老园子，平日根本无人敢靠近。
    因为，都曾被告诫过。
    这里并无人看守，因为根本不需要。试想补天阁的祭灵还需要人保护吗，是它在守护着整片上古净土。
    “祭灵大人，我怀着朝圣之心而来，不是说有些弟子若是有缘可得你的指点吗？我以虔诚的心来此请教。”
    小不点一边咕哝一边以大眼睛扫来扫去。在地上寻找灵药，而毛球的小鼻子更是不断翕动，双眼发光，四处打量。
    “祭灵呆的地方怎么这么荒凉？”他们向里走去，越走越觉得惊异，草木减少，大地变得光秃秃，直至最后寸草不生。
    到了这里，小不点感觉体内神曦爆发。闪烁了起来。丝丝缕缕的精气竟要离体而去。各种纹络密布在体表上。
    而毛球也是一声惊叫，挣脱了小不点的手指，蹭的一声窜到了他的肩头。露出惊容。
    小不点倒吸了一口冷气，终于知道这个地方为什么荒凉了。这是被一股魔性的力量抽走了地气，剥夺而去。
    说也奇快，唯有踏入这片区域才如此，稍微退后，便感觉不到那种力量了。
    “补天阁的生灵怎么了，发生了什么问题吗？”小不点惊疑不定，小心翼翼的向前迈步。
    前方一片荒芜，是一片不毛之地，像是来到了一片大戈壁中，只有砂砾与石块，走在这里无比的寂静，脚步声能传出去很远。
    “祭灵，我是来拜见你的，每个弟子不都有一个机会吗，你可别认错人。”小不点叨咕，他实在好奇，向里走去。
    寂静无声的大地无比的荒远，他前行数十里，整个人像是一轮小太阳在发光，符文密布，不断的抵抗那种魔性的力量。
    “好强大，吸收完地气，又吞食天精，祭灵在修炼一种秘功吗？”他自语。
    抬头可见，那天穹上一缕又一缕神曦倾泻而下，那漫天星辰以及一轮银月都有辉光洒落，像是银色雨点坠入戈壁深处。
    终于近了，这里开始出现草被，小不点来到了一座古老的园子前。
    这是园中园，有古老的围墙，岁月斑驳，在这里留下了太多的痕迹。
    门早已腐烂，围墙上爬满了寻常的植物，并无灵药，也无珍木，都是最常见不过的草木。
    “怎么没有剥夺这里的精气？”
    小不点惊讶，这个园子真的很古，只有石头留下，曾经的建筑物都倒塌了，爬满了藤蔓。
    光雨洒落在院子中，这些普通植被多少也受到了一些惠泽，故此长势旺盛，并没有化成戈壁。
    “这像是一个上古人家的院子！”小不点进来后才发觉异常，露出异色。
    院落共有三重，后院那里光雨最盛，漫天月华都落在了那里，显然祭灵在此。
    小不点横穿此地，发现这里的房屋等都倒塌了，埋上了野草，连那石拱小桥都断了，被藤蔓覆盖。
    他越看越觉得，这是一处上古的人家居所。
    终于，他接近了后院，心中紧张，到了这里精气不再流失，但是却让他生出一阵莫名的敬畏。
    “拜见祭灵！”相隔很远，他就已经开口，而后轻手轻脚进入后院。
    “这是……”终于看清，小不点眸子中露出吃惊的光芒，觉得有点不可思议！
    无尽光雨洒落，让这里银辉蒸腾，一片祥和神圣，那里有一株植物，正是补天阁的祭灵。与想象的完全不一样，它并不璀璨，也不青碧，而是发黄，病恹恹，像是要凋零了。
    这是一根葫芦藤，爬在一片石堆上，通体没有光泽，没有神光，有的只是枯黄。它并不是多么硕大，只有五六米长，叶子稀稀疏疏，如秋天到来，让它失去了生气。
    一株枯藤，只有一点生气，满架黄叶，漫天洒落下的光雨也不能缓解它的枯败颓势。
    星辉与月华璀璨，倾泻而下，让整片后院都一片白茫茫，没入藤蔓中，但是它却依旧无精打采，严重缺少生机。
    这就是补天阁的祭灵，一株活了无尽岁月的古藤，令人心颤。即便它已经病恹恹，似到了晚年，依旧有莫名威严，宛若一尊神明！
    该不会真的是一位神吧？小不点心中自语。但却紧闭着嘴巴，没有说出来。
    也不知道过了多久，他才又重新念念有声，将路上的那些话语重复了一遍。大眼睛乌溜溜的偷瞟，看葫芦藤的反应。
    寂静无声，古藤像是失去了灵性。
    “咦，还有一个葫芦！”
    在黄叶的覆盖下，隐藏着一个青葫芦，与补天阁那个老前辈手中黄澄澄葫芦大小相近，都是巴掌长，但颜色不同。
    小不点大眼瞪的溜圆，发现这葫芦非常神奇。越看越觉得恐怖。竟像是装着一个天地。隐约间要镇压过来。
    而且，那里缭绕着丝丝缕缕的混沌气，将青葫芦包在当中。
    在他的肩头。毛球老老实实的趴着，难得的一次没有敢妄动。事实上它跟小不点一样，很想将这个葫芦摘走，只是本能告诉它，不能那样做。
    “在这里修行似乎不错。”小不点嘀咕，他盘坐下来，任那光雨洒落，他也获得了部分，浑身舒泰，符文跟随共鸣。
    他偷偷瞟了一眼祭灵，藤蔓无波，叶片寂静，没有什么反应。
    “祭灵伯伯，你不反对我在这里修行是吧？”小不点问道，而后紧接着快速说道：“你是不是病了，我认识一株柳树，它曾经病的比你还严重，浑身光秃秃，只剩下了一根枝条，最后又复活了。”
    小不点套近乎，自顾的说了起来，葫芦藤依旧不动，它并非遭遇外物损毁，而是自身活的太久远了，生机耗掉了太多。
    “只要心中有希望，即便失去了整个世界，也一样能活的精彩，加油伯伯！”小不点挥动小拳头。
    他以大眼偷窥，发现祭灵还是没有什么反应，不禁长出了一口气，咕哝道：“沉眠中？那好，我不客气了，在这里修行。”
    小不点在心中观想原始真解，仔细研究那上面记载的各种符文奥义，盘坐在葫芦藤下，宝相庄严，很快就入定了。
    微风吹过，黄叶摇曳，整架葫芦藤微动，银色光雨洒落，这个地方格外的神圣祥和。
    也不知道过了多久，小不点在参悟原始真解时隐约间像是听到了大道鸣音，蓦地睁开眼睛，发现架上的青葫芦在动，上有一枚古老的符文闪烁，伴着混沌，格外的神秘。
    他心中一惊，很想看清那枚符文，但是努力多次都失败，根本不可能看清。
    再次静下心来，他发觉在这符文闪烁时，天地道音隆隆，他参悟原始真解似乎容易了不少。
    小不点动容，这里果真了不得！
    夜已深，万籁俱寂，小不点从入定中醒来，他知道该走了，不能一夜不归。
    当退出这里，他一怔，这真的是是一个古代人家啊，这株葫芦藤是被人种植的吗？难道它一直不曾离开？
    看着这破败的院落，荒凉的地方，他心中生出一股别样的情绪，方圆数十里都化成了戈壁，唯有这个破败的院落还依旧，普通的草也能生存，这是祭灵有意保留、与上古时的样子相近吗？
    它在追忆与纪念什么吗？小不点觉得这尊祭灵有自己的“故事”。
    最后，他朝着后院再次一拜，转身离去，决定明晚再来。
    刚踏出院子，小不点突然毛骨悚然，蹬蹬蹬倒退了几步，而毛球也吱吱尖叫，浑身的毛发全部倒竖了起来。
    小不点瞪大眼睛向前望去，院门外有一个老人，满头灰发，双目空洞，在其头上插着一柄古剑，穿透而过，锈迹斑驳。
    他双臂垂下，那手指上的指甲黑漆漆，长达半尺，甚是恐怖。
    一身衣服古老无比，与古书上所记载的上古式样一模一样，令人毛发，这是一位古人吗？
    他没有呼吸，没有心跳，更无一点生命气机，就那样站着，眸子空洞的吓人，像是两口黑洞。
    “前辈……你挡我路了。”小不点开口。
    无声无息，这个老人消失，像是从来没有出现过一般，可是小不点却感觉身后发凉，霍的转身，顿时头皮发麻。
    而毛球更是惊吓的从小不点的肩头跳了起来，因为这灰发老人就在小不点的身后，几乎贴到了他的身上。
    小不点寒毛倒竖，不禁倒退。
    “刷”
    这个老人再次无声无息的消失了，这次没有出现在他的背后，而是瞬息出现在院中的断壁残垣间，并且发出了呜呜声，像是在哭泣。
    太快了，简直像是凭空幻化，再造己身，令人惊悚。
    “他没有生命，体内断却了生机，怎么还能这样……”小不点倒退。
    “呜呜……”
    头颅被古剑洞穿、披头散发的老人忽东忽西，甚至还去过后院，站在祭灵那里，不断呜咽，最终又到了小不点的近前，挡住他的去路。
第一百一十一章 上古灵异
    小不点头皮发木，一个没有生命气机的老人，这般阻拦，到底意欲何为？这令他寒毛根根倒立。
    灰色的发丝间充满黑色的血迹，早已干涸也不知多少年，本是锋利无比的古剑，而今剑柄早已锈迹斑斑，很难想象，经历了多么漫长的岁月。
    “老伯你拦我干什么，有事你就说。”小不点道。
    毛球则直接躲在了他的背后，一双大眼睛骨碌碌的转动，紧张的揪着他的发丝，生怕那个老人暴动。
    无声无息，老者定在那里没有任何表示，面孔犹如木塑，眼睛空洞，只是挡着他的去路。
    小不点见状，避开他，向边上走去，要绕过他。
    刷的一声，老人于虚空中再造，直接出现在那里，再次拦住他的去路。
    “老伯，你到底讲不讲道理，有什么就说，别吓我啊。”小不点苦着小脸，暗中戒备。
    这也太诡异了，怎么会出现这样一个没有生命波动的老人，到底什么来头？为何总是拦着他，真是活见鬼了！
    要知道，这可是祭灵栖居的地方，怎么会有这样一个人不人鬼不鬼、身穿上古衣衫的老者呢？令人发毛。
    蓦地，小不点转身，快速返回院中，嗖的一声冲向后院。
    祭灵在此，难道这个灰发老人还能逆天不成，如果连守护上古净土的葫芦藤都降服不了他，那就真的没辙了。
    自始至终，小不点都没有动手，因为他觉得很诡异，这个似人似鬼的存在可能极度危险，还是不要主动招惹为妙。
    后院，葫芦藤依旧枯黄，接受星辉与月华的洗礼。这个地方一片朦胧与柔和。
    “祭灵伯伯，这边又来了一个老伯，你跟他唠唠嗑，不然他非要堵着我，不让我离开。”小不点来到葫芦藤下。
    他希望祭灵能回应，再怎么说，这也是在净土内，它应该会管。然而他失望了，枯藤不动，黄叶暗淡。一点表示都没有。
    灰发老者也到了近前，与他对面而立，还是那样对峙，挡着他的去路，用空洞的眸子跟他对视。
    小不点急眼，冲到乱石堆上，想动藤架上的青葫芦，令祭灵苏醒。
    刚一临近，那青皮葫芦就发出混沌气。道音震耳，显化出一个符文，恐怖气息浩荡，十分吓人。一股莫名的波纹将小不点逼退。
    千丝万缕，符文交织，并且混沌气渐浓，笼罩青皮葫芦。像是来到了开天辟地前，这里雾霭朦胧，闪电交织！
    与此同时。那个灰发老者身体一震，口中竟发出了声音：“还我剑来……”
    在这深夜中，小不点后背令嗖嗖，还什么剑？这里确实有一柄，但就插在老者自己的头颅内，怎么还？！
    “老伯，剑在你头上。”
    老者像是不曾听闻，依旧对着小不点发音：“还我剑来。”
    小不点又惊又疑，难道要让他帮忙拔剑？他开口问道：“怎么还，要不你低下头来，我为你拔出。”
    “锵”
    古剑竟发出一声颤音，那里溢出一道黑色的血迹，老者再次一震，喃喃道：“还我剑来。”
    他挡住小不点的路，重复那句话，令石昊不知所措，到了最后小不点实在被逼急了，道：“好，以后帮你找，还你的剑。”
    这句话一出，天地失色，风声大作，电闪雷鸣，老者直接消失，再也没有见到。
    小不点脊背上寒气飕飕的，这太惊人了，在祭灵的栖居地闹出这等动静，葫芦藤没有什么反应，难道说两者认识？
    “他到底什么来历，怎么会这般诡异？！”小不点着实受到了惊吓，一溜烟跑了，头也不回，逃离祭灵的栖居地。
    毛球紧张兮兮，抓住他的衣领，像是个树袋熊般吊在他的身上，风声呼呼，身子都飘了起来，跟随他极速而遁。
    补天阁很大，广袤无垠，小不点一口气奔出去数十里，终于脱离了祭灵的栖居地，向后回头，明月皎洁，繁星点点，那片大地一片沉寂，那个老者总算没有再现。
    “走！”他再次奔逃。
    途中，灵山巍峨，一座又一座，在银色的月华下仿佛笼罩着一层薄烟，素淡朦胧。一座座殿宇坐落在上，兼且山上有灵瀑飞落，洁白如匹练，雾霭腾起，在如水的月光下显得虚无缥缈，宛若来到了仙乡。
    横穿百里，小不点回到了居所，夜很深，其他弟子早已睡了，他哧溜一声钻进自己的草屋，倒头便睡。
    经过刚才的一番折腾，他可不想再去回味什么了，期盼早点忘掉，尽快进入梦乡。
    毛球也是如此，向窗外瞟了几眼，紧张了一阵，而后蒙上自己的眼睛，躲在小不点的后面，开始入睡。
    一连数日，一切都很正常，小不点放下心来，总算没有出什么问题，不过他却没有再去祭灵那里，怕再活见鬼。
    接连数日，他老老实实，本本分分，特别是到夜里后绝不出门，只盘坐屋顶上吞吐天精、炼化星辉，困了就去睡。
    第六夜，小不点忽然寒毛炸立，腾的坐了起来，刹那大叫：“鬼啊！”
    那灰发老人不知道什么时候早已来了，站在他的床前，空洞的眸子怔怔的盯着他，头上淌黑血，那古剑杀气迫人。
    在这夜深人静之际，这样的叫声传的格外悠远，附近的弟子都被惊动了，一群人醒来，迅速坐起。
    正在酣睡的毛球自然被这一嗓子吓到跳脚，浑身皮毛炸立，迷糊中自小不点的枕头上一跃而起。
    “砰”
    它一下子撞在了老者的头上，抓住了那灰发，正好跟那空洞的双眼对视，它当即惨叫了一声，立刻毛了，连窜带爬，登上了他的头顶，而后又跌落在他的肩头。最后使劲翻白眼，差点昏厥过去。
    小不点通体冷气飕飕，也一下子跃起，一把揪住毛球的尾巴，将它拎了过来，而后撞碎窗户冲了出去。
    这里动静颇大，惊动很多人，不少房舍都亮起了灯火。
    “怎么了，谁在鬼叫，发生了什么？”
    “究竟是谁。为何半夜惊闹，影响他人休息？！”
    很多人冲了出来，寻找声源。
    “这边，大家快过来，我给你们介绍一位新朋友。”小不点大叫，强自镇定，想给众人一个“惊喜”。
    那灰发老者如一个幽灵般，无声无息，已经到了他的近前。就那样直愣愣的看着他。
    真是鬼的话，三千少年聚在一起，阳气冲天，还不能吓走你？这是小不点的心思。当然也本着有难同当，有奇怪的“伯伯”大家一起来“相认”的心思。
    “喂，你在叫嚷什么？”一群少年冲了进来，奇怪的看着他。对那灰发老人视而不见。
    小不点傻眼，道：“你们的胆子都这么大，一点也不怕？”
    “莫名其妙。不懂你在说什么”这些少年不满。
    特别是人群中那个曾经被小不点扯过裙子的漂亮少女更是瞪眼，叉着小蛮腰，道：“你又搞怪，折腾大家是吧？”
    小不点懵了，难道这群人看不到灰发老伯？这也太恐怖了，他浑身起了一层冷疙瘩，道：“你们看不到他吗，就在我身前啊，一个老人，双眼空洞，头上插着一柄剑，流淌黑血……”
    “缺德，大半夜吓我们！”那个漂亮的少女瞪他，其他人也都不满。
    “我没有，哎呀，鬼啊！”小不点惨叫，这老伯越凑越近，几乎要贴上他了。
    他中气十足，这么大声叫嚷，自然惊动了所有人，片刻间又有上百人到了这里，莫名其妙的看着他。
    “真有一个老伯啊，黑血都流到了脸上，你们怎么就看不到？！”小不点急眼。
    最后，这里聚集了数百人，指指点点，对他很不满，因为惊扰了他们的睡眠。
    “当！”
    小不点急了，一跃而起，以手指轻轻弹在那柄铁剑上，发出铿锵一声颤音，原本还噪杂的院子，刹那宁静。
    所有人都一呆，不禁悚然。
    但部分人很快醒悟，有人叫道：“骗谁啊，你以为弄个障眼法就能吓到我们所有人？”
    嗖的一声，小不点冲了过去，灰发老人自然相随，又挡在前方。
    “不信的话你们都过来摸摸。”小不点叫道。
    “我最不信邪！”那个一直在瞪眼的少女向前走来，此外还有几个少年同时伸手。
    刹那间，他们感觉摸到了一块冰雕，寒冷刺骨，吓到胆寒，都迅速缩手，口中大叫：“鬼啊！”
    明明什么也看不到，但是却能摸到，令一群少年惊悚，有几人更是在倒退过程中相互绊倒。
    “啊……”那个漂亮的小姑娘更是尖叫，撒腿狂奔，踩着几位倒在地上的少年，一溜烟的跑没影了。
    小不点向人群中挤去，顿时让一群孩子鬼哭狼嚎，很多人亲自触碰到了，非常惶恐，全都夺路狂奔。
    仅一眨眼的功夫，数百人都没影了，此地一片空旷，小不点发呆，这也太快了吧。
    这片山石附近一阵大乱，所有房舍都亮起了灯火，三千多名新弟子皆被惊动，一传十十传百，所有人都知道了。
    刹那间，小不点周围一片寂静，挨着住的人撒丫子狂逃，全都没影了。
    “快去禀报长老！”
    熊飞、卓云两位长老最近精疲力竭，出了那么多的事，让两人焦头烂额，睡觉都不安稳。
    好不容平静了几天，他们觉得应该没问题了，可是就在夜半之时一群孩子嗷嗷大叫，在他们的灵山下高呼。
    “又怎么了？！”两人生出一股无力感。
    “长老闹鬼了，一个头颅被古剑洞穿、流淌黑血、披头撒发的老人出现……”少年们大喊道。
    “什么？！”熊飞、卓云当即变色，冲下灵山，抓住一个孩子的手，严厉无比，大声追问。
    这些少年快速讲了一遍经过。
    熊飞与卓云脸色苍白，嘴唇都哆嗦了，几乎要落荒而逃。
    “长老怎么了，你们快去看看啊。”
    “自上古到现在，每隔数百年出现一次，但凡出来，必然要死不少人啊！”卓云长老颤声道。
    一群孩子听到，受到了极大的惊吓，一个个蹬蹬蹬倒退，各个紧张无比，通体发寒，头皮都有点木了。
    而且，让人没有想到的是，熊飞与卓云长老没有理会他们，而是嗖嗖的跑了，转眼不见踪影。
    有这么不负责的长老吗，自己先逃命了！
    “你们等着，我们去请老前辈！”还好，风中传来两人的声音。
    石山这里炸锅，上古就存在的灵异，自古至今都无解？这是怎么回事，居然被他们碰到了！
    所有人又惧又怕，但更同情那倒霉的孩子，显然那个存在盯上了他。
    很多人仗着胆子，向前走了一段距离，向那个院子望去，却不禁瞠目结舌，这家伙在干吗？好大的胆子！
    小不点被惊醒后，慢慢回过神来，不再惧怕，这个时候竟然跳到了灰发老者的身上，骑在他的脖子上。
    他手中抓着一块青石，不断用力拍下，不知道是想将那脑袋凿开，还是想将这口古剑给弄断，口中嚷嚷着：“还你剑，我给你凿出来，别跟着我了，真是烦死了！”
    与此同时，破空之响传来，一个老人在远方出现，手中托着一个黄澄澄的葫芦，弥漫混沌气。
    此外，远处长啸声此起彼伏，各座宏伟的宝山上修行的强者都被惊动了，补天阁高层震动，一起出关，向这里赶来。
    票被拉近，看到老书友出现，新书友加入，同时飘红，还有很多书友为了产生月票订以前的老书，感谢不知说什么好，这个月我一定会力争到底！去写第二章。
    .(未完待续。。)
第一百一十二章 死还是机缘
    !“当”、“当”……!
    小不点用力拍击，可是手臂生疼，以他单臂一晃就足有十几万斤的神力来说，这简直不可思议。
    地上一片石粉，那是青石碎掉后坠落形成的。
    他直接跳下，将院中一个铜鼎拎了过来，坐在老人的脖子上，又一次用力捶打、敲击。
    这个地方跟打铁一般，铿锵作响，火星四射，无论是那头颅还是古剑，全都纹丝不动，没有损伤，恐怖的吓人。
    小不点挠头，这也太坚固了，他双臂一振，力道何其生猛，居然没凿下来，当当作响，火星飞溅，就是撼不动。
    “老伯你头上的这柄剑肯定是至强宝具，太结实了，我拔出来的话，真要还你吗？！”小不点口水差点流出来。
    远方，一群少年看到他的姿势，虽然见不到老者，但也明白他在做什么，一个个目瞪口呆。
    这小子的胆子也忒大了吧？！
    而且，他居然还想黑下这口古剑？什么人啊，性命将不保，还惦念宝具！
    小不点自然还没有听到那个传说，不知道上古灵异事件的阴影一直弥漫到现在，故此卖力敲打，没什么怕的，想把剑弄出来。
    “哎呀，这群老头都来了，真是不妙啊。”小不点回头，发现兽皮发光，古角闪烁，藤木泛霞，分别载着一群老头飞来。
    最前方的老者曾出现过，名为陶冶，手中托着一个黄澄澄的葫芦，弥漫混沌气，像是要包容下天地，极速而来。
    小不点不想引人瞩目，不然身份多半会被看透，要被曝光，但现在也没辙了这头颅被剑洞穿的老者缠上他了。
    一群人抵近时，莫不目瞪口呆，这孩子谁呀？神人啊！
    他在干什么，骑在那位存在的脖子上在暴打？差点惊掉一地眼球这也太令人无言了，敢对上古灵异出手！
    “我眼花了吗，还是走错地方了？那孩子是谁，胆子也太大了吧。”
    古往今来，无尽岁月过去，从来没有听说有谁敢这般对这个神秘存在不敬，今日算是长了见识一小破孩生猛至此！
    一群人到了近前，降落在院中。
    小不点无比警惕，道：“你们想干什么？”边说抱住那柄剑且骑坐在灰发老者的脖子上不肯下来。
    一群人顿时发呆，我们是来救你的，怎么弄得我们像恶人一般了。而且很令人无言的是，这孩子抱着剑，怎么看都像是护食似的，难道还想贪下那把剑？
    “你抱着那柄剑……”一位元老开口。
    “我的，我的，是我捡到的！”小不点抱紧古剑，一副戒备的样子。
    一群人啼笑皆非还真猜对了，这孩子要逆天啊，这东西你都上赶着抢？真是让人没话可说了。
    “咳！”手持葫芦的老人陶冶咳嗽了一声道：“我想你误会了，这剑我们不想要，是来解救你的。
    “那你们说吧。”小不点警惕着一手抱着古剑，一手拎着铜鼎，再次当当的砸了起来，这显然是在赶工，想趁早弄下来。
    补天阁一群人哭笑不得，这么极品的孩子还真是少见，这个风格怎么有点似曾相识啊？
    “别敲了没人跟你抢！”熊飞长老脸色煞白，快速喝道制止他继续破坏。
    而那小破孩则不理会，卖力抡铜鼎，砸了个震天响，看的在场的众人心惊肉跳，这小子也太生猛了，力气惊人！
    卓云长老脸色铁青，迅速将上古灵异之事说了一遍，告诉他这是一个不解之谜，至今还笼罩着阴影。
    “啥，每次出现都要死一片人，尤以天才居多？”小不点发呆，手中的铜鼎哐当一声坠落在地，而后直接跳了下来，向这边跑来。
    “嗖”的一声，他直接挂在了卓云长老的身上，抱住后死也不撒
    “你这孩子要作甚，抱着我干吗？”卓云长老脸色发白，依据那传说，触了禁忌，长老等也要死！
    “我将那口剑送给你了，长老救我呀！”小不点在他的身上打秋千。
    “我・・・・・・不要它！”卓飞脸色苍白，这可怎么办，总不能说自己也怕吧，这可当着三千名少年的面啊。
    小不点看他脸上失去血色，一阵狐疑，而后直接蹦到熊飞长老的背上了，搂着他的脖子，死不撒手。
    “祭灵在上！”熊飞长老的脸一下子绿了，这小破孩动作怎么这么快，居然换到了他的身上，心中一阵惊恐。
    尤其是，他感觉到身前像是有一具冰冷的尸体站立，正在与他凝视。
    “长老不要动，你的头快碰到他的脸了。”小不点提醒。
    天啊！熊飞长老又惊又怕，心中大骂，不断诅咒，这死孩子怎么就这么没规矩，长老的身体也能随便乱爬吗？谁来救救我啊，他心中大呼！要知道，这个灵异的存在号称死神，盯上谁，最后多半就没有活路了。从上古到现在，每隔数百年出世一次，达不成他的条件，但凡接触者，必然要死一片。
    “都散开吧，没什么好看的。”手持金葫芦的老前辈陶冶开口，让三千多新弟子全部退去。
    “带他去古殿堂。”另一名高层人物开口，要带小不点去补天阁一处重要的地方。
    熊飞长老嘬牙花子，这小破孩赖在他的身上不下去，怎么带走，面前可是有尊古尸在挡着啊。!
    “长老你倒着走就可以了。”小不点出主意。
    熊飞想和颜悦色地劝他下去，可却露出了一个比哭都难看的笑，道：“你能下来不？”
    “不能，我最怕死了。”小不点搂紧他的脖子，一双小手臂加起来那可是二三十万斤的力气，还没怎么用力呢，差点将熊飞长老掐断气。
    “放手！”
    “不放，我怕死！”
    “放手・・・・・・咳咳咳・・・・・・”熊飞长老翻白眼，若非身上符文闪烁，估计会被这小破孩给掐晕过去那乐子可就大了。
    “赶紧松手，没看熊飞长老上不来气了吗？”卓云长老喝道。
    “哦，好吧。”小不点多少松开了一些，但却如狗皮膏药般赖在他的背上不肯下来。
    众人晕菜这孩子还真是少见，别人莫不对长老敬畏，不说如老鼠见到猫也差不多了，他到好，见面就跳长老背上去了，独此一份！
    也有人露出异色，小不点刚才用力差点掐的熊飞背过去气去那种肉身之力有点吓人。
    最终，一群人浩浩荡荡进发，黑压压一片都是老头子与老妪，带着小不点赶往古殿堂。
    熊飞长老心中诅咒连连，这一路上真的在倒着走，可以感觉到一个凉飕飕的寒气袭体。这小破孩怎么就黏上他了，比虚神界的熊孩子还可恶，因为这次关乎生死啊！
    殿堂宏伟，瑞气蒸腾，建立在一座高山上，俯瞰四野一览众山小，这是补天阁的议事大殿，非重大事件不在这里谈论。
    内部辉煌镶嵌有各种奇石，泛出霞光，即便是夜晚也不用点灯。而且宏伟殿堂内部还有原始宝骨，流转符文，加持此地，射出一缕又一缕神曦。
    这五光十色、流霞溢瑞的殿堂晃的小不点两眼发直，恨不得找个榔头一顿乱敲，将那几块宝骨解决下来。
    “诸位坐吧。”一个老者开口。
    阁主不曾出关，殿中一群老者身份相差不多无需论座次，当然熊飞、卓云这样的长老却不在此列辈分差了一截。
    当小不点静下心来，殿堂内的璀璨光华竟渐渐敛去，变得古朴无比，他心中感叹，当真是繁华落尽，平淡归真。
    补天阁处处透发着道韵，警醒弟子，让人敬畏。
    “算算时间，那百断山又要开启了，不然我们补天阁这位也不会再次现身。”陶冶身份很高，手中托着黄澄澄的葫芦，坐在殿中，环视众人。
    “这一次‘他，没有去上古圣院，也未去天才营，竟选了一个普通弟子，着实古怪。”旁边一人开口。
    “你们在说什么啊？”小不点疑惑。
    “孩子你想活命吗？”陶冶笑眯眯的问道。
    “我为什么要死啊？！”小不点搂着熊飞的脖子，愤愤的问道。
    “轻点！”熊飞长老郁闷，这小破孩力气也太大了。
    忽然间，他想到了一种可能，刹那间浑身僵硬，而后气到簌簌颤抖。他很想转过身来，扳住这孩子的面孔看个仔细。
    “孩子，你想活命的话，需替‘他，将剑寻回，不然必死无疑。从上古至今，但凡被他选中的人都死了，没有一个活下来。”陶冶道，手中葫芦发光，形成一层宝辉，将自己护住，似乎不愿沾惹上
    ‘他，的气息。
    “剑不是插在他头颅中吗？”小不点不解。
    陶冶摇头，道：“这并不是他的剑，属于昔日的敌手。
    他的剑遗落在百断山脉，需要人为他寻回来。”
    “百断山脉是一个什么样的地方？”小不点狐疑，从来没有听说过。
    “确切信息，我们也不清楚，只知它数百年开启一次，时间不定，神秘莫测。”一位老者摇头。
    “总该有些传闻吧？”小不点惊讶。
    “嗯，世间是有些传说，那是一个让上古诸圣洒泪、喋血的地方。”陶冶说道。
    “啥？！”小不点瞪大了眼睛，使劲摇头，道：“打死也不去！”
    “不去的话，你肯定会死，自上古到现在，答应‘他，而做不到的话，没有一个人活下来。”陶冶道。
    小不点当即就瞪圆了眼睛，到底惹了什么怪物啊？
    “百断山脉那般恐怖，连上古诸圣都洒泪、喋血，我去干什么，还不是送死！”
    陶冶摇头，道：“错了，今昔对比，已然不同，而今那里有大机缘。原本我补天阁要派出一些奇才，如上古圣院的石毅、人皇的女儿、太古遗种的子嗣等，从未想到过要从普通弟子中选人。现在，既然‘他，选了你，我们便再添加一个名额。”
    “我不去！”小不点怕被忽悠。
    “你真不去？别人削尖了脑袋向里钻都没有这种机会。你可知，历届开启时，都会有什么样的生灵进去？”
    “不知道。”
    “不要说人族的各大古老世家了，会为了己族多增一个名额而翻脸，就是连纯血螭龙、饕餮等都可能会将子嗣送进去。”陶冶道。
    “不可能吧？”小不点睁大了眼睛。（未完待续）
第一百一十三章 真身暴露
    “怎么不kěnéng，数百年前那一次，太古遗种的子嗣结群进去，当中绝对有一些纯血凶兽幼崽，不少人亲眼看到，震惊了天下。”
    “为shime要进哪里？”小不点还是不理解，有shime可凑热闹的。
    一位元老解释道：“自然是因为那里有大机缘，数百年前进去的那批人而今都已睥睨一方，威震浩瀚大地。比如石国人皇、逐鹿书院的院长等，一大批天骄人杰，而今手掌天下权，统御亿万里江山 ”“小说章节更新最快 。就更不要说那些古老世家的首领了，全都功参造化。”
    按照补天阁的元老所说，百断山有太多的机缘，kěnéng会得到诸圣的传承，kěnéng会寻到一块天骨，还有kěnéng发现圣药，简直就是一处神土。
    小不点苦着小脸，他可不是这么好骗的，连上古诸圣都洒泪、喋血的difāng，肯定有着无尽的危机，弄不好就身死。
    这群元老这般游说，尽捡好听的讲，一看就zhidào是希望他去参战，有他们ziji的目的，打的一手如意算盘。
    “让我去那里，你们给我shime好处？”他turán问道。
    众人一怔，这孩子还真是另类，别人一听有这样的机会与名额，早就激动而感恩了，他怎么还要反过来要好处？
    “那是去送死，不给好处不去。”小不点搂着熊飞长老的脖子说道。
    众人一呆，这孩子是在敲诈、勒索吗？从没见过这样的弟子。
    “你要是不去的话，你身边的‘他’是不会答应的，你早晚会丢掉性命。”陶冶说道。
    “唉！”小不点发愁，这似乎不是假的，身边跟着一个丧神，实在没辙。
    “既然有这么多好处，你们ziji怎么不去？”他愤愤的问道。
    “我们真的想进去，可惜岁月不饶人啊。挡住了我等。上古逝去，百断山脉再开启，只有十八岁以下的人才能入内了。”有人叹道，无可奈何。
    “那好吧！”小不点点头，他zhidào无论如何也逃不过了。
    “这一次，进去的人会很多，有古世家的奇才、古国的皇子、太古遗种的子嗣、甚至金翅大鹏的血脉等，你若到了那里需谨慎小心，不然一不留神就会丢掉性命。”
    一干元老告诫，而后提到了kěnéng得到的好处。
    小不点心不在焉。愁眉苦脸，他不愿意身处危境中，这样太被动了。
    事实上，那里的确很危险，每一次走进去的天才，最终能活着出来四成就不错了，死亡率极高。
    唯一让他动心的是，ruguo真有纯血凶兽幼崽到是可以考虑。村中的几位阿叔开玩笑时说过，等他足够强势时。捉一头太古凶兽幼崽送给他们，养大后守护石村。虽然他现在还没长大，不足以傲视天下，但只是遇到幼崽。而不被其父母发现的的话，说不定可以捉到一头。
    因为，他有搏战同龄真犼的资本！
    小不点想着想着就走神了，嘿嘿直笑。
    “诶。你在想shime，和你说话听到了吗？”pángbiān有人开口，刚才这小子还愁眉苦脸呢。怎么转瞬就这个样子了，果然是孩子。
    小不点停止梦游，擦了把口水，道：“我想捉头金翅大鹏的幼崽。”
    一干人石化，直接将他无视了。
    “咳，熊飞先带他下去，我们要商量一些事。”陶冶说道。
    直到半个时辰后，小不点才又被带进殿堂，发现大部分人都走了，只剩下四个老头子看着他嘿嘿直笑，眼睛放绿光。
    “你们……想对我做shime？！”他预感到不对，瞪眼叫道。
    “没啥，只想拍你一顿，嘿嘿！”四个老头子离座而起，一起逼了过来。
    小不点zhidào坏了，果然不能离这帮老狐狸太近，不然的话保准露馅，肯定zhidào他是谁了。
    “你们敢对我不客气，我就叛逃，去逐鹿学院！”他大声叫嚷。
    “嘿嘿……”老头子们笑个不停，依旧双眼放绿光。
    “哎呦，真打呀？痛死我了！”小不点痛呼，被人拍了屁股。
    轰！
    他不kěnéng坐以待毙，直接一巴掌拍出，跟一个老头子撞在了一起，顿时像是打了一道闷雷般，震的殿堂嗡嗡作响。
    “好小子，果然够强，这样的肉身也算逆天了！”一人开口，连声惊叹，无比喜悦。
    “算了，也别难为他了。”陶冶开口，面带微笑。
    几人罢手，倒也méiyou真个拾掇他。
    这个shihou，熊飞醒悟了过来，指着小不点，道：“你……你真是那个熊孩子？！”他咬牙切齿，恶狠狠就要向前扑去。
    自从熊孩子进补天阁，就méiyou消停的shihou，折腾出一系列事件，让他与卓云焦头烂额，近乎崩溃，恨不得立刻将他抓住而暴打一顿。
    而刚才，他居然还背着这个熊孩子走了一路，几乎沾惹上了上古灵异，是可忍孰不可忍！
    “算了，熊飞你先下去。”
    熊飞憋了一肚子火，但是却不敢违背老前辈的话，瞪了小不点一眼，转身离去。
    “四位老爷子，你们看到méiyou，我不敢在补天阁呆着了，回头熊长老肯定会收拾我。”
    熊飞还méiyou走出去呢，当即一个趔趄，他还méiyou发作呢，这小兔崽子yijing开始告黑状了？顿时大怒。
    “熊飞，不要难为他，一个孩子而已，调皮是可以理解的。”陶冶和颜悦色的说道。
    熊飞长老欲哭无泪，都这么折腾人了，还调皮？全虚神界的人都想揍他，又不是我一个人！
    “唔，去吧。”四位老前辈直接赶人，让熊飞愤懑不已。
    “孩子，我补天阁一向开明，做错了一些小事不打紧，但千万不能铸成大错。”一个老人笑呵呵。
    小不点顿时如小鸡啄米，连连称是，表现的无比乖巧。
    “这次你进入百断山后。一定要留意、寻找不老神泉，若是能带回来，你将名刻我补天阁不朽神碑上。”另一位老人开口。
    小不点顿时嘴角抽搐，难怪这般好说话，méiyou人拾掇他，原来有求于他啊。
    “熊孩子你shime眼神，入我补天阁，当一生不忘师门，让你做件事就这么难吗？”一个老前辈瞪眼。
    “算了，你跟他说这些。还不如告诉他，真个成功，可以让他进藏经阁去挑选一种宝术来的实惠呢。”陶冶道。
    “干嘛这样看扁我……其实我很愿意为师门效力。”小不点扭捏，绞着手指，道：“回来后，怎么也要让我在藏经阁里面住上一个月吧？一种宝术怎么够！”
    初时，四位长老还在点头，比较mǎnyi，到底还是个孩子啊。然而。后面那句话一出，直接让他们黑下了脸！
    不老神泉，在百断山一处密地，据闻那里条件极其恶劣。非肉身极度强大者不能临近，有磨灭符文的上古圣阵。
    当熊飞再次见到小不点时，还以为他在啃萝卜，不禁一怔。可仔细揉了揉眼睛，当场跳脚，喝道：“你……竟敢偷灵药？这是种在殿堂门口的那株雪玉参！”
    “陶冶长老送我的。”小不点答道。
    “胡说！”熊飞怎么kěnéng相信。
    “离开时。我问陶前辈，菜园子中的萝卜可以吃吧，他不耐烦的点头了。”小不点道。
    殿堂内，传来陶冶无奈的话语，道：“看住了他，以后不准他接近药田，回头给他送一筐真正的萝卜去！”
    这一日后，小不点真正的自由了，不用再担心shime，除却奋发修行外，便四处探索补天阁各处密地。
    每天晚间，那个头上插剑的老者都会出现，像是在催促他赶快上路般。起初他还觉得别扭，到了后来习以为常，甚至将脱下来的衣服直接挂在他身上，当成了衣架，有时更是将毛球丢到那古尸的头上去睡觉。
    当然，毛球醒后必然会怒叫，吓到浑身毛发倒竖。
    每到清晨，老者都会直接消失。
    “咦，这不是一名普通地弟子吗，怎么跑到我们天才营来了。”一群人惊疑。
    天才营位zhouwéi景色优美，有湛蓝的湖泊，有青翠的山谷，还有秀丽的山峰，瑞气蒸腾，霞光流转，非常适合修行，远胜普通弟子那里。
    “止步，这里不能乱闯。”
    小不点停下，道：“我找清风。”
    “你找他做shime？”一些人诧异。
    “他是我弟，我给他送药来了。”小不点手中拎着个包裹。
    不多时，清风赶来，接过包裹，打开一看当场吃惊，竟然是一株灵药，冲起绚丽的光，清香扑鼻。
    “啊……小哥哥这是？”清风心惊肉跳，他现在可是了解小哥哥，这该不会是从药田中盗出来的吧。
    灵药极其稀珍，要是被人zhidào，这是大罪，他的手都在抖。
    包裹一打开，其他人自然看到了，顿时惊呼，而后露出一片火热的目光，纵为天才弟子也只有稀珍药散可用，而不kěnéng这般奢侈的直接服用整株灵药。
    “喂，我说兄弟你身为普通弟子，不kěnéng得到灵药，肯定是去药田偷盗的吧，这可是大罪，会被逐出门外的。”一群人走来。
    “胡说，这是我打败一头太古遗种的后代赢来的赌注。”小不点一本正经的斥道。不过，倒也不算假话，因为毛球确实想吃掉，被他镇压到一边去了。
    众人自然不相信，全都嗤笑。
    “不信，我们可以赌，谁来挑战我？”小不点看着他们。
    众人啼笑皆非，这小子也太能吹牛了，一个普通的弟子而已，连天才营都没能加入，还想让众人挑战他？
    “我来挑战，赢了的话，是否将你的灵药送我？”一个绿衣少女走来，身段婀娜，年约十五六岁的样子，肌肤雪白，秀发如瀑，黛眉弯弯，大眼如秋水般清澈，带着笑意。
    “哎呦，原来是个漂亮妹妹，你拿shime来赌，有灵药吗？”小不点大眼发光。
    众人皆笑，这小子比少女矮了一头，明显年岁不大呢，也敢装老，称呼人家为妹妹？
    少女嫣然一笑，道：“小弟弟，先别急着占便宜，待会有你哭的shihou。我这里méiyou灵药，但是我有稀珍药散，还有其他一些东西，零零碎碎的加起来应该够。”
    “跟美女说话，就是痛快，算你一个，还有谁要赌？”小不点问道。
    众人发傻，这小子也太傻了，不zhidào这株灵药就要失去了吗，还想跟别人也赌？
    他们实在无言，不kěnéng看好小不点，因为他的弟清风实在不强，而他ziji更是连天才营都没能进来。
    “你倒是自信，算我一个。”又一个少女向前走来，穿着兽皮衣，赤裸着手臂，修长的大腿也露出一截，皮肤呈小麦色，富有健康的光泽，人非常漂亮，但眸子中有一种野性的光辉。
    “又一个漂亮妹妹，我最喜欢和漂亮妹妹打交道了。”小不点努力做出一幅老成的样子，大眼还直勾勾的向着人家不该望地difāng瞧。
    “小屁孩，一会儿打的你满地找牙！”裸露着大腿、手臂的美丽而又有些野性的女子，牙齿很白，很直接的开口。
    “切，当我吓大的，妹妹一会儿你输了别哭哦。”小不点很豪迈的挥了挥手，冲着一群少年，道：“你们也忒靠不住了，这种事也让漂亮妹妹亲自上阵？是可忍婶婶不可忍啊。”而后，他又转头看向一群少女，道：“那帮家伙都靠不住！”
    奶奶的，挑衅啊，一群少年气到吐血，这小毛孩子真是欠揍，扁他！
    当下，呼啦一声围上来一群十五六岁的天才，皆要参与赌战，与他一较高下，事实上是想狂揍他一顿。
    嗷一声，继续去写第四章，求月票。越是关键时刻，越是手残啊，速度忒慢了，没辙。我在努力
    (未完待续……)
第一百一十四章
    一群天才围了上来，有美丽动人的少女，也有气息迫人的少年，将小不点堵在当中，像是一群绿眼睛的饿狼在看着雪白的小绵羊一般，全都露出不怀好意的笑。
    “干吗，你们想群殴？”小不点警惕，大眼波光流转，分外明亮。
    “对付你还用打群架，你以为自己是上古圣人转世啊？”一群人翻白眼，表示不屑。
    “唉，我以为终于有一场恶战要打了呢，一个人纵横天才营，所向披靡，将来传出去必然是一段佳话！”小不点憧憬，握紧小拳头，满眼都是小星星，无比的陶醉。
    “去死！”
    一群人鄙视，这小子实在欠揍，即便是梦呓，也太可恶了，当天才是大白菜了吗？！
    小不点干笑，道：“我的确想那么做，可是呢，怕打击到你们脆弱而幼小的心灵，想了想还是算了吧。”
    奶奶的，挑衅没完了，真该将这小子按在地上暴打一顿才行，这也太气人了。
    “我叫彦心，一会儿揍痛了你别哭哦！”最先说要参与赌战的那个绿衣少女开口，肌肤雪白，眼睛很亮，似笑非笑的盯着小不点。
    “我最喜欢跟美女打架了，口水哗啦啦地。”小不点笑眯眯，人不大，但是却做出一副猪哥相，这让一群天才无言，这毛头小子也太极品了，欠揍啊。
    彦心俏脸平静，但是脚底下生风，符文交织。直接就冲了过来，直接出手。
    “慢，不准偷袭！”小不点大叫，哧溜一声躲到了一个少年的背后。
    “你还打不打？”彦心玉容生嗔。
    “打啊。你给我送战利品为啥不要。”小不点一副吃定了她的样子，而后指向众人，道：“真想参与赌战的人赶紧将赌注亮出来，太少我可不答应。然后摆成一排，放在地上，赌战不结束不许拿走。”
    “小子你可真麻烦，一战就结束了，哪有这么多废话。”天才们不耐烦。
    “我是认真的，我怕打赢了这个漂亮妹妹，将你们都吓住，一个个都退缩，我想赢战利品去哪里找？”小不点道。
    彦心咬牙。这小子也太可恶了。一副赢定了的样子。俏脸上不禁露出一缕淡笑，一会儿一定要让他哭嚎。
    一群人额头都冒黑线，很想上去立刻解决掉他。
    最终。他们还是没好气的扔下了所谓的战利品，就当是好玩吧。一会儿狠教训他一顿出口气。
    “好，我可记下了，东西都属于谁的，别一会儿见我厉害，你们东西都不要了，也不敢下场。”小不点笑道。
    所谓的赌注自然无法与灵药相比，众人只是意思下而已。
    “好，毛头小子看你嚣张到几时，现在可以了吧。”一群人咬牙道。
    彦心出手，绿衣飘飘，如轻云划过，纤纤玉手向前拍来，一只孔雀飞出，展翅翱翔，发出炫目的光，扑击向小不点。
    小不点笑嘻嘻，右手间符文交织，化成一柄银色的锤子，出现在掌心中，很生猛的弹跳而起，直接向着绿孔雀迎击而去。
    天空中像是打了个炸雷，银光突然爆发，如茫茫瀑布垂落，一片银白，震的人心神摇曳，难以自抑。
    轰！
    在众人目瞪口呆中，小不点手持银锤，如雷神下界般，直接将那绿孔雀击散，化成一片光雨，他降落在地。
    “咋样，怕了吧？”他很臭屁的冲着众人叫道。
    刚才众人的确吃惊，一个普通弟子而已，居然在刹那间爆发出这般强大的威势，一锤击散彦心的符光，颇为惊人。
    “少耍宝！”彦心冷哼了一声，俏脸带霜，通体冲起一道道绿色闪电，她极速冲来，抬手拂向小不点的身体。
    在其掌指间，绿色条纹一缕缕，如一片碧网，向前罩来，要将小不点俘获。
    “妹妹，这样是没用的！”小不点右手银锤猛力一震，突然间炸开，轰的一声将碧绿的网粉碎，而他自己也迅速冲过去。砰的一声抓住了彦心的手腕，猛力一带，再一旋，就将她背对自己，俘获在近前。
    在其指端，银色符文闪烁，喷薄霞光，抵在彦心那如天鹅般的雪白颈项上，当场制住。
    众人发呆，彦心竟然败了？而且这么快，这完全是大意所致啊。
    少女彦心又羞又气，被一个小毛孩调戏为妹妹，本想要殴打他一顿，不曾想才刚开始就被俘虏，让她雪白俏脸飞霞，难以忍受。
    小不点嘿嘿直笑，冲着众人眨眼，那意思是我赢了，彦心羞恼，挣脱了出去，摸了摸雪白的颈项，而后握紧了拳头。
    “愿赌服输，不能耍赖！”小不点提醒，而后道：“下一个！”
    第二个出场的还是少女，就是那个身穿兽皮衣，小麦肤色，性感而又野性的美女，她名为飘雪，像是猎豹般，凶猛地扑杀了过来。
    仅一瞬间，周围霞光隆隆，交织成一片战矛，自其身边化成一道道炽光，飞向前去，要将小不点洞穿。
    飘雪全力进攻，见到彦心因大意而败，她上来就动用了杀手锏，一杆杆战矛破空，发出呜呜声，极为璀璨。
    小不点轻咦，动作极快，刹那躲向一畔。而后双手一合，一个银色磨盘出现，极速碾压而过，喀嚓声不绝于耳，所有战矛皆粉碎。
    这一结果震动了所有人，如果说刚才小不点赢得侥幸，那么现在呢？绝对是实力可怕，非常过硬。
    “嗖”的一声，小不点一冲而过，先是在飘雪小蛮腰上点了一指，顿时让她如雷击般，而后又一掌划过，将其发丝斩下一缕。迅速退去。
    绝对是完胜，若是对敌，这两击足以击毙对手了。
    众人动容，这个毛头小子太厉害了。简直就是一头凶兽，勇猛而精力充沛，拥有强大的冲击力。
    “美女我最喜欢啦，跟你们切磋。还能得到战利品，谢谢呀。”小不点开心的笑着。
    众人石化，久久未出声，这孩子如此手段，绝对能进天才营，怎么身为普通弟子？
    “还有没有？赶紧着上来，好多战利品呀，都是我的。”小不点跟个财迷似的，瞪圆了大眼。看着地上的那些药散、宝丹、骨书等。
    第三个人久久未上战场。众人诧异。转身望去，发现竟然是一个伤号――周宇豪。
    他无比尴尬，刚才他也站在人群中。被小不点奚落，并点到了。自然也只好顺手扔下一些赌注，他相信这毛头小子肯定会被前面的人修理的很惨，不会轮到他上场。
    他上次在流血冲突中，被暴动的数百名普通弟子差点踩死，若非族中送来宝药，他最起码几个月后才能下床走动呢。
    “喂，别傻愣着，该你了。”这一次小不点竟主动出击，瞬间冲了过去。
    周宇豪后退，他现在身子骨很虚，哪能参加战斗，可是已经晚了，小不点到了近前，一记老拳轰出，盖在了他的脸上。
    “嗷……”周宇豪口鼻窜血，横飞了出去，在昏迷过去前，他心中闪过一个念头，这一拳的感觉怎么会如此熟悉？与上次那个很贱的小子害自己时打的一拳很像啊。对了，他是清风的哥哥？啊噗，周宇豪临昏过去前吐了一口老血，明白了很多事。
    “下一个！”小不点甩了甩小拳头，对清风道：“就是这小子欺负你的？以后像我这样，直接一拳撂倒。”
    清风大眼发光，握紧拳头，非常振奋，心中有一股无比强大的动力，他要奋进，尽快突破。
    “再来！”小不点开口，继续挑战。
    结果，一连十八场，他全部胜出，无人是其对手，顿时惊动了整片天才营，越来越多的人涌来。
    “这小子是谁啊，好嚣张，跑我们这里闹事来了，谁下场将他镇压住啊。”
    自然有人不忿出手，结果小不点再次十连胜，整整二十八场，小不点一路狂歌，无人能真正压制他，这引发轰动。
    “我要在这里说件事，清风是我弟，欺负他就是欺负我，我会常与你切磋！”小不点开口，说出了此次闹事的真实目的。
    若是刚开始时，他这样说，估计会令众人嗤笑，甚至有人直接一顿乱拳捶过去，现在却不同了，所有人都心中一凛。
    “雨枫兄该你下场了，不然还真没人制的了这怪胎。”有人开口。
    白衣雨枫摇头，并未下场，但眸子中却有精光一闪而没，他背负双手，久久未动。
    小不点这一战，刮起一股风暴，让天才营数日都难以平静。而且，没过几天，他便又来了，与人切磋，又战败不少弟子。
    消息传到了普通弟子那里，顿时引发一场大波澜。
    小不点告诉清风，再过一些天他就要离开了，要很长时间才会回来，不过告诉他放心，已经与门中打过招呼，有长老会照顾他，无人敢乱来。
    清风需要的就是时间，他在天才营比别人都要小，只要能安心修行，肯定能赶上来。
    连日来，小不点不断向天才营跑，结果也结实了不少朋友，自身强大与嬉皮笑脸，让他很容易与人打成一片。
    终于，时间到了，小不点将上路，前往百断山脉。
    “那里英杰汇聚，出现的人都将是各大势力最顶级的弟子，你们去了千万要小心，万不可大意！”临行前，一干元老告诫。
    启程时，小不点一怔，发现只有几个人，大多都在十六七岁的样子，皆不认识。
    “石毅、人皇的女儿以及另外几人，还有太古遗种的子嗣等，都被他们的族人护送而提前上路了。”陶冶说道。
    顶级大势力亲自出动强者，保护子嗣，早已赶向百断山脉。
    “我再强调一点，你们可能会真的遇到太古凶兽幼崽，以及强大到不可战胜的同龄人，一定要想办法活下来！”
    最终，他们进入祭灵的栖居地，来到了距离葫芦藤不远的院子外，长老们默默祈祷，而后将太古遗种的骨块摆好。
    轰的一声，这里冲起一片霞光，一个青葫芦浮现并摇动，一条青色的通道构建成功，一行人迈步走入，全部踏了进通道内，从补天阁消失。
第一百一十五章 断空城
    这像是一条由青金锻造成的道路，闪烁青霞，各种繁奥符号齐现，犹如漫天星辰点缀，令这里神秘而又祥和。
    一行人踏入后，有种时光碎片流逝，空间层次紊乱的gǎnjiào，肉身与jingshén像是要分离，被单独剥落，这是一种奇异的体验。
    像是经历了一生nàme就远，又像是才开始启程，碎金闪耀，青光蒸腾，前方出现一个发光的门户，到了路的尽头 ”“小说章节更新最快 。
    骨文交织，古怪符号诸多，出口非常璀璨，像是有神火在燃烧，构建成一道神秘的门户，一行人踏了出来，全都长出了一口气，总觉得踏在真实的地面上才有安全感。
    那青色的通道yijing模糊，光雨纷飞，从这里消失不见。
    “这就是祭灵构建的道路吗？”小不点回首，怔怔出神。
    一位元老点头，道：“我补天阁的祭灵威震这片大地，只是近年来年岁渐高，很少发出神威了。”
    这里地势平坦，并méiyou来到巍巍群山间，向远方眺望，依稀可见一座古城坐落在地平线的尽头。
    “我们不是要去百断山吗，这里连丘陵都méiyou。”补天阁一位天才惊疑。
    “那个difāng何时开启，谁也无法给出精准的shijiān，不过应该就在这几日内，离这里很近，我们先去那座城池。”补天阁的元老陶冶说道，这一次他负责带队，护送几位少年天才来此。
    同行者除却他与小不点外，还有五人，三男两女，都是了不得的俊杰，被补天阁高层收为弟子，平日很少出现在天才营。
    “呀，你们就是被老怪物开小灶而单独收走的弟子？”小不点眨动大眼，好奇的看着几人。
    此话一出。不仅这五人瞪了他一眼，就是陶冶也哑然，ruguo这样说起来，他也算是老怪物中的一员。
    “别瞪呀，那些老怪物平日都教你们shime？”小不点凑上前去套近乎。
    “先进断空城。”陶冶带着他们向那城池行去。
    这是一片古老的大地，曾经生机勃勃，但因大战而渐衰落。按照陶冶所说，这里曾经有一个无比辉煌的古国，统御亿万里江山，但终是在岁月中灰飞烟灭了。
    “那他们的祭灵呢？”一位天才问道。
    “自然死了。不然古国也不会迅速衰败。”
    他们一边说一边走，很快就到了大地尽头，一座城池坐落前方，颇具气势，城门楼宏伟，灰褐色的墙体很高大。
    断空城，为一座古城，被shijiān雕刻上很多痕迹，但依旧还算繁荣。
    城中车水马龙。街道两旁有各种店铺，叫买叫卖声不绝于耳，除了日常所需的物品外，还有修士所需的各种器物。如有珍贵的兽骨、上了年份的老药、以及兵器与骨书等。
    “好多人都是强者，修为很不弱啊。”
    “很多人都是从远方大地赶至的，专为百断山开启而来。”陶冶解释道。
    百断山脉每隔数百年开启一次，每次都会震动天下。无垠大荒，浩瀚山河，所有顶级大势力都会护送族中的天才赶来。
    这些天来。城池内一天比一天热闹，人声鼎沸，修士越来越多，不少人专门为做诸多强者的生意而特地带来很多珍物。
    “我们来的还算早，找到了住处，再晚些天只能找块巨石在上打坐了。”陶冶笑道。
    这是一片园林似的建筑，环境很好，有假山小桥，有亭台湖泊，在这样一座城池中能找到这样的住处，也非补天阁这样的顶级大势力不可做到。
    显然，能住进这里的人都有来头。
    小不点转身，看到了一副奇异景象，一阵发呆，脸上露出古怪之色。
    不远处，那个独门院落中驶出一辆辇车，以几头可怕的凶兽拉车，以一位人族强者为车夫，前后更是跟随有不少护卫。
    辇车的帘子以玉石串成，难以掩住车内的景物，那里竟然坐着一只白虎，眼神凶戾，煞气弥漫，有两位美丽的少女在服侍，喂它吃鲜嫩的肉块。
    “那只小白虎居然坐辇车出行，还有强者侍候zuoyou，他的主人得多么强大啊。”补天阁一位女弟子惊叹。
    “不要乱语！”陶冶脸色一凝，以非常严厉的眼神制止了他。
    这几位弟子都不是常人，刹那醒悟，这多半是太古遗种的子嗣，并非shime宠物，不然何以这么大的派头。
    一声低沉的咆哮传来，那头小白虎眼眸立了起来，非常的凶悍，气息恐怖，冰冷的盯着刚才开口说话的那个女弟子。
    “ziji掌嘴，不然你们将有杀身大祸！”那个车夫说道，很是严厉。
    “道友，孩子不懂事，不要计较。”陶冶开口。
    “祸从口出，这也是教训，不然何以让她记得，而我这也算是轻罚，不然真个等虎主动手，你们会丢掉性命。”车夫冷漠的说道。
    这些护卫上前，浑身甲胄发出乌光，一个个杀气腾腾，而辇车中那个小白虎yijing立起了眸子，凶气滚滚。
    众人都是一惊，这头太古遗种的幼崽了不得，血脉极其强大，惊人心魄，有一股瘆人的威压。
    几位天才在补天阁中也见到过tèbié的弟子，那是几头太古遗种的子嗣，但也只是远观，这还是第一次这样面对。
    “嗷吼……”白虎啸，震动的这片园林都一阵抖动，它像是动了怒火。
    车夫的脸沉了下来，道：“晚了，它要吃掉那个女弟子。”
    众人一凛，这太古遗种也太强势了，只因一句话而已就要杀人，果然凶焰滔天。
    “道友，就这样算了吧，你劝劝它。”陶冶开口。
    “不行！”车夫摇头。
    陶冶不再多说shime，掌心金光一闪，出现一个黄澄澄的葫芦，流转符文，道：“我们来自补天阁。虽不愿惹事，但也不怕事。”
    补天阁三字一出，对面的车夫神色一变，那是上古净土，绝对实力恐怖与强大，纵然小白虎出身高贵，也不能随意在此血杀。
    “补天阁了不起啊，不过也应让你们zhidào，我们来自哪里西陵兽山，山不转水转。总还有相见日。”车夫冷声道，颇有些针锋相对。
    陶冶一惊，除却小不点不了解外，其他几位天才弟子也都心神一震，面露凝重之色。
    西陵，相传是太古凶兽诸多强者的一处葬地，虽然无尽岁月过去了，早已是沧海桑田，凶骨不可寻。但是。那里却一直有太古遗种出没，守护西陵，它们所居住的山脉称作西陵兽山，极度恐怖。
    “嗷吼……”白虎一阵咆哮。让辇车继续前行。
    车夫回头，道：“它让我告诉你们，进入百断山脉后再会。”
    那头白虎回首，眸子森冷无比。杀机毕露。显然，若是进入百断山脉，万一相遇。肯定有一场可怕的血战。
    “前辈我错了。”那名女弟子低着头，向陶冶请罪，只因她一时好奇，无心的一句话就惹下了这样可怕的敌手。
    “别担心，不就是一头异种虎吗，到shihou们我们一起收拾它，虎肉可香了。”小不点开口。
    众人哑然，那是一般的虎吗，恐怕在太古遗种中也极度强大，是王者的后代，一旦相遇必然是惨烈的血战。
    “兄弟果然豪气凌云，我喜欢，到shihou你们ruguo需要相助，来找我。”不远处一个紫衣少年笑道，向几人传递善意。
    众人自然客气回应。
    紫衣少年扫过小不点时，眸中神光一闪，他年约十七八的样子，修为深刻不测，向几人伸出橄榄枝，言称到shihou可以结盟。
    “我叫楚夏，来自火国。”他自我介绍。
    “可是上古世家楚家的子弟？”陶冶问道。
    “回前辈，正是。”楚夏méiyou否认。
    “果然英雄出少年啊，了不得。”陶冶点头。
    “吱呀”一声，不远处一道院门被推开，走出一个青衣少年，脸上露出淡淡的冷笑，道：“楚夏，你这是在拉拢盟友吗？”
    “多认识几个人总会不错。”楚夏道。
    “我古家一直不稀罕结盟。”古姓少年冷嗤。
    “走吧！”陶冶说道。
    小不点回头观看，那两人还在对峙，这里还真是复杂，这些才是十几岁的少年而已，就yijing在勾心斗角，他们几乎被人拉进漩涡中。
    “此地过于复杂！”补天阁的一位天才咕哝，刚一来就得罪了一头太古遗种，现在又差点涉入两个古世家的争斗中。
    进入他们ziji的院中，陶冶瞥了他一眼，道：“这算shime，进入百断山后会更可怕，一步一杀机，奇才汇聚，遗种出没，能活下来就是最大的胜利。”
    他说的是实言，进入百断山脉能活下来的人，经过一番磨砺，后来都成为了了不得的大人物，只要没死，皆会名震一方。
    “这城池不算小，来了很多年少的英雄，师兄师姐，我们出去转转，先去看看有哪些人物。”小不点建议。
    陶冶原本想阻止，怕他们惹出shime风波。可是后来想了想，进入百断山脉会更危险，ruguo现在就怕这怕那，还来此作甚！
    “也好，你们去吧。”
    补天阁另外五个天才都很强大，走在街上，自然会引人注意，至于小不点这么小，虽然灵秀，但却并不被认为是个wēixié。
    前方传来争吵，那是两个家族的子弟针锋相对，足有数十人，就要在街上动手，符文出现，密密麻麻，璀璨夺目。
    “吵死了，真有本事去百断山脉决战，在这里争斗算shime？”一个在pángbiān茶馆中喝茶的少年嫌他们吵闹，一拍桌子大喝道。
    “关你shime事？！”双方人马皆回头怒斥。
    一声长啸，那少年的肩头一直五色斑斓的灵雀飞起，张口一吸，化成一个恐怖的漩涡，将这数十人全部吞进了中。
    “噗”
    那五色灵雀合拢嘴巴，顿时鲜血迸溅，数十人全都在其口中碎掉了，被它当场吞食。
    而后，斑斓霞光一闪，它重新飞到了饮茶少年的肩头，闭目养神，一动不动了。
    少年连头都没抬，为ziji倒了一杯茶，口中只吐出两个字：“聒噪！”
    街道上，顿时鸦雀无声，众人毛骨发寒，这个少年也太恐怖了，所养的一头鸟就有如此神通，他ziji有多么强大？！
    补天阁的几位弟子心中一凛，不想招惹是非，就要离开，可是却发现小不点正在盯着那只鸟，口水都要流出来了。
    这是shime表情啊？几人抓狂，这小子还真想吃掉那头可怕的灵雀不成，这可是一头可怕的魔禽啊！
    “走啦。”几人拉他的袖子。
    “血肉宝药啊。”小不点擦了一口口水，恋恋不舍的离去，一边走一边咕哝道：“可惜，它吃人了，我不想吃它了。”
    补天阁的几位一个趔趄，回头看他，一齐翻白眼，这个小师弟怎么如此另类啊。
    一行人拉着小不点快速离去，进入了城池较为中心的difāng，发现很多人围聚，正在谈论着shime。
    “喂，发生了shime？”小不点向前挤去，朝人询问。
    “天价悬赏……”有人说道。
    小不点大眼发光，道：“shime悬赏，给shime宝物，需要做shime？！”
    “ziji看呗，那碑上刻写的明mingbái白。”
    小不点闻言，急忙冲了过去，可是片刻后他又灰溜溜的逃了出来，因为有人要摘他的头颅！
    “这边还有，yiyàng是要对付熊孩子，不过这个要求比较严厉，一定要活捉，掉胳膊掉腿倒是无所谓。”
    小不点在这里转悠了一遭，小脸发黑，不只一股大势力要对付他，很多人猜到，以他的性格肯定要进百断山，誓要拿下他。
    “要活捉我的，多半是那失去了赤羽宝扇的家族，那绝对是一件镇族宝具，其他人……管他呢，战场上见！”小不点自语。
    他zhidào，这一次进入百断山一定会有诸多波澜，kěnéng会大战不辍，险恶重重，但也无尽的机会，bijing这里是诸神洒泪、喋血之地，不老神泉、武圣传承、天骨、圣药等绝不会少！
    turán，整片天地都黑暗了下来，像是有一片乌云横空，且伴随着汪洋般的煞气，众人骇然，皆抬头仰望，莫不惊悚。
    一头凶兽顶天立地，从这里路过，庞大的身影遮住了太阳，而后御空远去。
    “这头太古遗种也太恐怖了！”
    人们心惊肉跳，这头古兽多半有了太古凶兽的威严，不然何以如此慑人。
    “它是送子嗣过来的，现在离开了，看来百断山的征战注定可怕无比，许多天骄俊杰要喋血与殒落，唯有至强者能活下来。”
    人们悚然，一阵议论。甚至迟疑了，到底让不让己族的子弟进入百断山。
    求最后的双倍月票，还有九个小时了，看到书评区一片热络，感谢打赏与投票的兄弟姐妹
    (未完待续……)
第一百一十六章 风暴积蓄
    断空城，灰褐色的城体宏伟而高大，虽然是古城，但依旧在焕发着活力。
    尤其是最近几日，越来越热闹，各个顶级大教、诸多古世家都派遣奇才来此，准备进入百断山。
    这些少年天才一个比一个惊艳，在各自的族中排在最前，未来将是这片大地上的主人，执掌天下众教。
    “快看，那里有一条怪蛇，怎么一个头，两个身体？”小布袋内扯了扯一位师兄的袖子，示意朝前看。
    一条怪蛇，通体呈赤红色，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，鳞甲森森，古怪而狰狞。
    路上的行人皆躲避，不愿接近。
    补天阁的几位天才皆倒吸冷气，将小不点拉到一旁，暗自告诉他，不要乱语，这是一条太古遗种，名为肥遗。
    “这就是肥遗啊。”小不点睁大了眼睛，他读过大荒经，专门介绍各种生灵，想不到竟是这个样子。
    肥遗一出，必有大旱，那是因为它通晓火道宝术，为此中高手，成年的太古遗种肥遗能以一一己之力毁掉上亿口的大部族。
    “别惹它，这虽然是一个幼崽，但是人族天才中却少有可与其匹敌者。”补天阁的一位师姐告诫，一脸严肃之色。
    这条肥遗长只有几米，施施然爬过，整条街道上的生灵都为它让路。小不点好奇的看着，暗暗猜测，一个头颅。两个身体，这样战斗起来好控制吗？
    这条赤红的怪蛇斜睨，眸孔冰森，看了他一眼。一条尾巴突然甩了过来，赤影如电，啪的一声将地面抽裂，激起一片烟尘。
    若非小不点动作快。绝对要被抽中了。
    “胖长虫你敢挑衅我？！”小不点大叫，就要向前扑去，补天阁的几位弟子顿时脸色一变，急忙上前抱住了他。
    可是，他们的肉身怎能与小不点相比，不过一位女弟子的轻语起到了作用，道：“陶冶前辈说了，在城中不准惹祸，进了百断山由你折腾。”
    “算你走运。以后见到我绕路走。别挑衅。”小不点点指肥遗。愤愤的说道。
    整片街道都静了下来，这孩子是谁啊？这也太逆天了，警告一头太古遗种。如果反过来还差不多。
    “这……我怎么觉得他是一头真正的人形太古凶兽啊，不然怎么敢说这种话。”有人低语。
    肥遗停了下来。躯体赤红，如神金铸成，闪烁冰冷的光芒，同时充满了力感，它盯着小不点，口中咝咝有声，吐出红信子。
    “他还是个孩子，不用在意。”补天阁的弟子冲肥遗说道，拉着小不点就走，迅速没入人潮中。
    肥遗没有追，目视他离去，浑身流动血色霞光，刚才就在小不点要冲向它的刹那，它感应到了同它一般凶猛的气息。
    “一个人族的天才，这般恐怖，百断山见。”肥遗看着他们的背影，眸光越发的冷了。
    一只蝴蝶翩然，流光溢彩，散发宝辉，令众人避退，它有一米多长，展翅飞舞，散发瑞光，甚是瑰丽。
    路上众人皆避退，显然这也是一族强者，虽然只出现一只，但却令人生畏，它通体都是天然的符文，流转神秘奥义。
    “裂天魔蝶，号称双翅一震，可撕裂万里青天，这是古书中的记载！”有人低语，露出恐惧之色。
    当然，古书上所记载的乃是太古年间的纯血魔蝶，眼前这只幼蝶血脉不可能那般纯净。
    这一路行来，小不点觉得眼睛快不够用了，见到了人形的金属人，会说话的石头，还有扎根虚空中的可怕植物祭灵，一个比一个神秘与强大。
    人族天才数量众多，其他种族则单体实力强大，城中来了不少奇形怪状的生灵，各个都极度恐怖。
    当然，还有很多种族与人类相近，或者多了一只独角，或者生有双头，或者人首蛇身，皆身体散发宝光，宛若神明般，格外强大。
    “生灵真多呀，原住民都没有来的修士多，到时候百断山容得下吗？”小不点发出疑问。
    “百断山名字带山，但实际上是一片小世界，开启后进入当中你就知道有多么的非凡了。”补天阁的一位师姐解释。
    “这样呀，真是期待。”小不点喜悦，不是荒凉的破山最好了，他还想寻点宝贝呢。
    很快，他们就将城中逛了大半，见到诸多种族，了解不少秘密。
    唯一令小不点不开心的就是，他的赏金翻倍了，头颅更值钱了，有人愿用稀珍的宝具、骨书、灵药等合起来交换。
    听到这则消息，小不点的脸色黑黑的。
    紧接着另一则消息传出，更为糟糕，有人做出了精准的推测，熊孩子必然在补天阁的队伍中，只要盯住了他们，就洞悉了他在哪里，究竟是谁。
    这则消息得到了很多人的认可，毕竟补天阁为上古净土，传承久远，教中高手众多，熊孩子加入补天阁，这么长时间下来他们不可能始终无法发觉。
    “师弟，你脸怎么那么黑啊？”旁边的漂亮师姐问道。
    “太阳太毒了，晒的。”小不点哼哼道。
    “我怎么觉得，我们五人跟你走在一起，早晚会被人给一起干掉呢？”另一位男弟子带着古怪之色，听到那些传闻后他们自然有所觉。
    “该不会真是你吧，如果是，请先让我打一顿屁股！”另一个漂亮的师姐磨牙，这熊孩子在补天阁折腾出那么大的动静，净土上下都想揍他。
    “哎呦，你个色狼，敢动我……”漂亮的师姐惊呼，满脸通红，小不点居然先给她丰满的屁股来了一巴掌。
    “与人征战。讲究先下手为强，后下手遭殃，来吧师姐，我已经做好决战的准备了。”小不点一本正经。振振有词。
    三男两女，五位天才皆傻眼，这毛头小子真是挺可恨的，看其表现绝对是熊孩子没跑。
    “揍他！”五人追赶。
    小不点撒丫子狂奔。道：“别打了，万一让人知道，我们是补天阁的弟子，你们也跟着倒霉。”
    五人虽然想殴打他一顿，但是在这座城池中也不好真个追赶、镇压，万一暴露身份，确实让他们都会受到牵连。
    城中有一座祭坛，但凡入城者大多都会来此凭吊一番，因为相传这是上古诸圣留下的东西。曾经浸染过圣血。
    补天阁的几位弟子来到这里时。早已是人流涌动。那祭坛破败不堪，只剩下了一些黑色的石块，再也寻不到其他。诸圣刻下的文字等早已遗失。
    此地不仅有人族，还有不少特别的生灵。令人不敢过分接近，因为散发的气息太慑人。
    “人族的一个天才在虚神界闯下了偌大的威名，近来都是他的话题，真是无聊啊。”一个树人说道。
    “他很有名气吗，不若抓来做奴仆好了，我已经有四名美丽的侍女，十二名健壮的护卫，都是人类中的佼佼者，号称天才。”一个拥有人身，但是却长有一只金色的独角的生灵开口，满头紫发，面孔与正常人类相近，只是长着一对雪白的獠牙，很凶狞。
    “谁都不要与我争，到现在我都还没有收一个奴仆呢，既然人族都在说他厉害，那我就选他了。”
    就在这时，一道如神钟轰鸣般的声音响起，震的人双耳嗡嗡作响。一只狮子通体金黄，璀璨夺目，竟然生有九颗头颅，极其威猛，霸气而恐怖，慑人心魄。
    “这头狮子太强了，这还是幼年呢，就已经生出九颗头颅，说明其血液相当的纯净，不是很斑杂，未来的成就了不得啊。”一位路过的老人惊叹，为某一上古世家的老族长。
    “吼……”就在这时，九头狮子吼啸，浑身金光大盛，压盖了下附近所有人的气息波动，道：“都说他不错，这个人类我预定了，你们不要抢，强大的天才成为我的奴仆才，跟在我的身边，将来他才有威震浩瀚大地的机会。”
    九头黄金狮子咆哮，其音如雷，震动的古祭坛都在摇动，所有人都心神震颤，不敢多语。
    过去并非没有这样的例子，曾有人族强者追随过太古凶兽，最后归来后，裂土封王，统御亿万里江山。
    “黄金狮子一定很好吃，我最爱吃红烧狮子头！”远处，小不点磨牙，黑着一张小脸，小虎牙亮晶晶。
    “别乱来，这九头黄金狮子离纯血不是太远了，万不可招惹，除却石毅等少数人外，我估计少有人族天才可与之对抗。”补天阁的师姐拉住了他。
    “好菜当然要慢慢烹饪，等进百断山再说！”小不点边说边擦了一把口水。
    补天阁五位天才哑然。
    八十万里外，石国皇都，雨族府邸。
    这是一片宏伟的建筑区，殿宇成片，宫阙如林，全都高大无比，散发着一股压抑的气息。
    在一座宝殿中，符文闪烁，瑞气弥漫，盘坐着不少雨族中的重要人物，此外还有一张信笺。
    “枫儿从补天阁传回消息，已经确定虚神界的孩子究竟是谁，他名为昊天，而今已经到了断空城，肯定要进百断山。”
    “名字沾了一个昊，与当年那个孩子年龄相仿，而且仔细观看，其眼角眉梢有那么一点像当年的石子陵，你们说这是不是太巧了？”
    此语一出，殿中一阵沉闷。
    “那个孩子已经废了，不可能活下来。不过补天阁的昊天其肉身极其惊人，不会比毅儿差多少，值得注意。”
    “唔，我曾看过一本古籍，有一种推测，天生至尊失去其骨，若能挺过去也会涅槃再生，更为强大与恐怖。你们说，这个名为昊天的孩子……”
    这个推测一出，所有人都倒吸冷气。
    “不管怎样说，这个孩子都极为了不得，我族的天才以及收养的人杰都已经得到了命令，进入百断山后务必要盯紧了他，若是有机会……无需顾忌！”
    七天了，拼到现在很疲惫了，看看时间又不早了，但我觉得七天要圆满，都要爆发，我继续去写第三章。感谢起点以及贴吧等所有书友，谢谢你们，看到了大家的给力支持。
    .
    .
第一百一十七章 百断山
    半个月后，遥远的大地尽头腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光。
    断空城所有人都被惊动了，感觉像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。
    大地尽头，混沌翻腾，闪电交织，雷鸣震耳，暴雨滂沱，宛若末日来临！
    “来了，百断山要出现了，通道将开启，再现世间！”城中所有老辈人物都睁大了眼睛，紧张的关注。
    这片大地原本非常平坦，但是现在多了一些模糊的影子，宛若山脉隆起，若隐若现。
    可是细看的话，大地似乎依旧一马平川，那所谓的影子是在另一界，隔着无尽虚空，此时只是显化而出。
    “来了，它果然自成一界，就是今日开启，机会难得。孩子们，你们的机会到了，也许能在里面得到大机缘，也许会死无葬身之地，自己选择与把握机会！”一位老者高喝，震动了整座断空城。
    “现在你们还有一些时间，速速准备吧。”前辈高人传音。
    数百年前，有人杰于百断山崛起，归来后一飞冲天，最后终成就人皇位，还有人九死一生，回归后成为无上教主。
    就不要说更古老的时期了，有些人的名字闪烁着神明的气息，傲视古今，震动了整片苍茫大地古史。
    一瞬间，整座断空城都乱了，所有人都在行动，各种族齐现，有飞天的神猴、有会飞的石头、有振翅的魔蝶、有高达十几米的巨人、有扎根虚空中的树灵……皆符文闪烁，时刻准备着冲向大地尽头。
    当然。最多的还是人族，各大古老世家、顶级大教、以及古国的皇族后人等黑压压一片，密密麻麻，站到了城墙上。
    “小师弟，你在做什么，还不快点，我们总不能落在最后冲进去吧？”补天阁的几位弟子焦急，催促小不点。
    “好饭不怕晚，不急。我在收拾东西呢，要不你们先走吧。”小不点大包小包，弄了一堆，像是要搬家一般。
    这让补天阁的五位天才发呆，你是要去旅行。还是要厮杀啊，怎么拎了这么多的东西？太不像话了。
    “好了，我收拾完毕！”终于，小不点麻利的扛起一个大麻袋跟了过来。
    补天阁的老怪物陶冶看的也有点无言，人家多带药散、兵器，这小子怎么是从厨房跑出来的，究竟带了一些什么乱七八糟的东西？！
    时间不充裕。陶冶没有多问，带上几个少年冲向城门那里。
    “前辈，有没有宝具啊，随便赐我一件。或者能装很多东西的玉罐也行，这麻袋我拎起来太麻烦了。”小不点道。
    “没有！”陶冶摇头，没时间跟他扯皮，带着几人快速冲上了城墙上。
    “轰！”
    大地尽头。那混沌雾霭愈来愈浓，最后竟然像是白色的浪涛一般。奔涌咆哮而来，极为壮观。
    大浪滔天，白茫茫一片，汹涌起伏，撞的整片天地都在轰鸣，剧烈无比，景象令人震撼。
    那是混沌气在冲击，竟这么多，如此恐怖，很多人活了大半辈子了，却是仅此一见，太壮阔了。
    犹若千军万马在奔腾，似百万大军杀来，隆隆而鸣，白色雾霭击天，恐怖无边。
    “轰！”
    最后一声巨响，那混沌气冲到了这里，许多人吓到胆寒，以为将被吞没，然而忽然发现天地像是断开了，白茫茫的气浪就此止住。
    “城如其名，叫断空城真的有道理啊。”众人惊叹。
    与此同时，城中那残破的祭坛，染过诸圣血液的遗迹，发出淡淡的光，像是复活有了生命，仿佛在缅怀上古旧事。
    “不用等了，百断山开启，可以进去了，就是此时！”一声大吼，一头老猿将自己的孩子投掷了出去。
    接着一条幼蛟腾跃而起，刹那没入混沌雾霭中。
    随后，一头金色的大鸟击天，消失在混沌中。
    一只魔蝶振翅，划破长空，极速而去。
    两头白玉龙象并头奔行，踏过大地，隆隆作响。
    ……
    这一刻，各种生灵齐动，全都向着雾霭中发起冲击，莫不想第一个进入百断山，欲得最大的机缘。
    人族的天才自然也不甘落后，跃起直追，而有的人更是早已到了前列，祭出宝具，与十几米的巨人比速度，与神禽后裔角逐。
    大地尽头，门户只有一个，虽然巨大无比，但是来的人太多了，根本不可能一下子都挤进去，人山人海被堵在外面。
    甚至，在这里就爆发了部分激战，有些生灵打了起来。
    补天阁一行在人堆中，小不点背着这么大一个包裹自然引人瞩目，所有生灵看向他都觉得怪怪的。
    不少族老送行来到此地，也一样露出异样之色看着他，有人忍不住问道：“小友，你都带了些什么东西？”
    “都是宝贝！”小不点哐的一声将麻袋丢在了地上，自己坐了上去，反正前方的路被堵住了，短时间难以前进。
    “都是宝贝，这么一大袋？！”一群人都不信，就是一些其他种族的生灵也都惊异。
    “当然！”小不点拍了怕屁股底下的巨袋，一副很有成就感的样子。
    “贵门真是强大啊，送给弟子这么多宝贝，令人敬畏！”有人感叹。
    补天阁的元老陶冶老脸发烧，那是什么宝贝？一路上他护送过来，分明听到了锅碗瓢盆的撞击声响！
    附近不少人都露出凶光，瞄准了小不点，显然是想抢夺。
    “我警告你们，别打我宝贝的注意，不然一个个都将你们炖了！”小不点冲着那群异族生灵瞪眼，像是护食一般。守着大麻袋。
    周围的一群人族老者都笑了起来，道：“小友，能否让我们看一看里面是什么宝贝，我等这么一大把年岁了，肯定不会跟你夺。”
    “好吧！”小不点像是勉为其难，慢慢解大麻袋。
    所有人都向这边望来，伸长了脖子想看到底是什么，就是那些异族也不例外，眼中泛凶光的同时充满了好奇。
    只有一个陶冶老脸通红。恨不得转身就走，他给了小不点一巴掌，道：“有什么可献宝的，给我背起来！”
    “东西太多背不动，给一件宝具或者灵罐。我将这些东西都塞进去。”小不点伸手向他要。
    “没有！”陶冶愤愤，这熊孩子是在趁机勒索他啊。
    “打开吧，让我们看一看。”旁边的人都不乐意了。
    “好嘞。”小不点迅速解开大麻袋，所有东西都露了出来。一群人伸长脖子，闪目观看，顿时发呆，这……神马宝贝？！
    好长时间。众人都无语，这孩子就是一个坑货，寻人穷开心。
    “我说孩子，你是不是将别人家的厨房给洗劫了？”一个老人开口。
    “你咋知道？”小不点瞪大眼睛。紧接着又解释道：“我没白洗劫，我留言了，特异注上了我们门派的名字，说这次是征用。以后可以去我们净土领取。”
    原本就老脸通红的补天阁元老陶冶，这一次更是气到老脸发黑。甚至眼前发黑，这坑货孩子，太缺德了，怎么能办这种事，也太丢人了，堂堂补天阁还需要征用种东西吗？！他宁愿这小兔崽子去做强盗，去洗劫一众高手，也不愿这般，让补天阁情何以堪，坑货一个！
    一众人石化，所有人都没有想到所谓的宝贝会是这些东西。
    一些异族生灵当即缩回了脖子去，这是什么宝贝啊，进百断山用的上吗？这小破孩进去后就是一个炮灰！
    “你们太笨了，根本不懂怎么在外生存，到时候你们肯定羡慕死我。红烧狮子头、熬煮肥遗、虎骨淌……等着眼馋吧！”小不点擦口水。
    “求别说了！”站在他旁边的漂亮师姐以手捂脸，遇上这么一个小师弟也太丢人了。
    有个老者好奇，蹲下身来仔细看了一遍，这还真是齐全，连各种调料都有，将一座厨房洗劫的很彻底啊。
    “走喽，可以进去了！”
    前面人海快没了，无尽生灵都进去了，补天阁的天才也再次上路，告别元老陶冶，冲向那发光的巨门。
    刷的一声，他们直接穿过，扑进一条通道中，雾气朦胧，不知道要通向哪里。
    “走，继续向前冲！”
    “这里有很多通道，选择不同的路将被送到百断山不同的区域，有路相连，从不同通道进入的生灵早晚会相遇。”补天阁的一位师兄道。
    这是陶冶说的，是前人的经验。
    刚进来时自然要避免所有生灵挤在一起，不然直接就会发生大规模的血战。
    小不点他们进入这条通道后，极速向前奔跑，不知道过了多长时间，雾霭渐稀，光亮透出。
    而后，他们闯了出来，仅刹那间，感觉到了一股浓郁的灵气，比之补天阁还要高很多倍，精气简直要化成水了。
    “这个小世界是瑰宝啊，在这里修行事半功倍！”几人激动。
    前方有一个湖，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，附近古药飘香，更远处则有野兽嘶吼。
    一些山峰流华溢彩，生满灵藤，长着佳木，如同仙境般。
    “那里有四株灵药！”一位师姐惊呼，指向一座山壁。
    就在这时，小不点一声大喝，丢开了手中的大麻袋，如一头人形凶兽般发威，猛的向后撞去。
    “喀嚓”
    折断的声音发出，一株大树哀嚎，断为两截，迅速化成了断裂的树人。
    补天阁其他几位弟子悚然，这是树族的高手，平日可化成大树，藏于林间难以发觉，端的是可怕。
    显然，这是树族的天才，绝对的强大，刚才要偷袭他们，结果被小不点以肉身活生生撞断。
    “扑棱棱！”
    远处，一头火红的大鸟冲了起来，飞向远方，散发着恐怖的波动。
    “大红，别走，快到碗里来！”
    小不点大喝，举起一块数千重的巨石，直接砸向高空，砰的一声，那头鸟大怒鸣，爆发出无尽火光，将巨石烧成岩浆落下。
    “小黑不许走，留下熊掌！”小不点又转身，看向远处，只见一头黑色的独角人熊，浑身符文闪烁，逃之夭夭。
    补天阁的几位天才发呆，这个小师弟好彪悍，一旦进入山林，就像是龙归大海般，这般的狂野，直接惊退了周围的强大生灵，都是其他种族的天才。
第一百一十八章 凶残的孩子
    黑色独角人熊闻听后身体剧震，这凶残的孩子真可怕，刚一见面就要吃它？！
    它浑身乌光大盛，接连撞断几株古木，亡命飞逃，符文化成黑色的火焰，托住它的脚底板，竟令其拥有了极速。**
    “我的熊掌！”小不点哀嚎，苦着小脸，无比痛惜，这才一会儿工夫那头熊就跑没影了，他想去追，但又脱不开身，真是遗憾。
    那头大红鸟在天空中怒鸣，浑身赤红，爆发出漫天的火光，将那块砸向它的巨石熔成岩浆，鲜红如血，洒落在地。
    它非常愤怒，原本见这个孩子凶残，一击就将树族的强大天才撞断成两截，想要暂避其锋芒，找机会再下手，不曾想差点被一块巨石砸中。
    这是火云雀，性格暴烈，最受不的激，当下狂暴，漫天都是火纹，向着小不点这里倾泻下来。
    远远望去，宛若一片红色的洪水，滔滔不绝，自天空中狂涌而下，热浪灼人，场面甚是恐怖。
    “大红，你要付出代价！”小不点皱着小脸，大声喊道，被这头火云雀缠住，结果独角人熊逃之夭夭，熊掌飞了。
    银光如水，自他的体表散发出，迅速化成一个银盘，出现在他的身后，洁白而神圣，与他身高相仿，近乎将他笼罩，散发银色宝辉。
    小不点如一尊神明般，矗立在大地上，浑身发光，那银盘宛若九天上的神月降落，将他衬托的神武不凡。
    火光如洪，铺天盖地。发出隆隆声倾泻过来，声势惊人之极！小不点的身后，月盘炽盛，银光如水。向上卷去，第一时间阻住了火势。
    补天阁的几位天才吃惊，皆快速后退，每一个人都动容。这个小师弟的表现太惊人了。
    大火扑落，地上岩石溶化，古木成灰，地表化成红汁，岩浆汩汩而涌，将这片林地化成了一片火海。
    小不点愤愤，身体爆发出无以伦比的气息，体表符文大盛，轰的一震。身后的银盘更加圣洁了。无论是溅起的岩浆。还是火光皆被阻住。
    同时，他右手五指齐张，银光交织。宛若电芒，在那里化出一头太古魔禽。冲天而起，扑向火云雀。
    “砰”的一声，两只凶禽撞在一起，赤霞与银辉同时迸发，天空中传来隆隆之响。
    “哪里走！”小不点呼喝，因为发现火云雀清醒了，竟然要展翅飞逃。
    他迅速冲向远处，猛地在一座低矮的石山上跺了一脚，那么恐怖的肉身之力当时就令矮山崩裂，景象吓人。而他自己则腾空而起，直入高空，扑杀向大红鸟。
    火云雀惊吓了一大跳，这孩子太凶残了，一跺脚就腾上了高天，这是要飞吗？！
    它一声鸣叫，浑身燃烧，宝术加持在自身上，极速冲起，速度刹那提升了数倍不止，总算避过了那个可怕的人族。
    小不点不甘，掌心剔透，宛若要透明了，爆发出金色的闪电，这是真正的极速，炸在了火云雀的身上。
    一声怒鸣，大红鸟羽毛炸立，落下一片赤红的灵羽，且部分身体焦黑，散发出肉香。
    “哧”
    一道银光划过，小不点奋力掷出一轮银月，如刀芒般雪亮，斩中了火云雀，让它身体一震，一块血肉脱落下来，而身体则是极速下坠。
    小不点笑的很开心，道：“大红快到锅里来！”
    火云雀发出哀鸣，极速下坠，然而在即将要掉在地上时，它突然一个逆转，止住落势，贴着地面冲向远方。
    “啊，太狡猾了，居然装死！”小不点愤愤，这个时候他上冲的势头刚好到顶点，开始下坠，无可奈何。
    火云雀如惊弓之鸟，听到他的话语一个激灵，逃的更快了。贴着地面，在极低处飞行，双翅将许多古木的树冠都斩断了。
    补天阁的几位天才看的目瞪口呆，这个小师弟也太猛了，将这样强大的魔禽都给吓跑了。
    远处，一片山地中，独角人熊擦了一把冷汗，竟然口吐人语，道：“真凶残！”
    “轰”的一声，小不点坠落在地，将那石山震塌，出现一个巨大的深坑，裂缝蔓延出去也不知多远。
    他愤愤的跑了上来，口中嚷嚷着：“狡猾的小鸟竟然逃了，下次别让我看见你！”
    补天阁的五位天才面面相觑，真不知道说什么好了，这个师弟真是比凶兽还凶残啊。
    小不点跑向远处，从一片林地中拎来一块二十几斤的鲜肉，连带着一些赤红的羽毛，这是最后一击时用银月斩下来的。
    “总算没有白费功夫，能尝尝鲜。”他开口道。
    这片山地间有不少生灵蛰伏，见到这一幕皆毛骨悚然，一时间大地抖动，草木乱颤，乱叶纷飞，全都开逃。
    “啊，那里隐伏着一头紫驼，听说驼峰肉最好吃了，让它跑了。”小不点急的跺脚，瞪大眼睛看着山林。
    那头紫驼闻言后一个趔趄，差点栽倒，而后撒丫子狂逃，转瞬化成一道紫光就消失了，没入林海中。
    “咦，还有一只黄金羊，我的烤羊腿啊！”小不点哀嚎。
    一头通体金黄、璀璨夺目的双头羊，闻言后尥蹶子狂奔，速度比往昔快了一大截，眨眼就没影了。
    这群强者都是不同种族的天才，其中不乏人形的生灵，听到小不点的话后皆落荒而逃，生怕被他给吃掉，宛若在躲避瘟疫。
    “师兄师姐，我们先吃点东西，回头再去闯这个小世界，寻找天骨、不老神泉、诸圣的传承。”
    小不点很麻利，快速收拾干净了那块肉，在湖边洗干净。直接取出锅罐瓢盆，迅速生火，开始加调料，进行熬炖。
    “真吃啊。太凶残了！”最后几头没有逃走的凶灵寒毛倒竖，不敢耽搁，也扭身逃走了。
    “这头火云雀了不得，难道是一头太古遗种的后代？绝对是血肉宝药！”刚吃了一口。一位师兄就动容。
    “真是如此！”一位漂亮的师姐从锅中捞起一块喷香而晶莹的嫩肉，入口即化，一股神精冲入四肢百骸，令她通体舒服。
    几人迅速动筷子，转眼间二十几斤肉全部被吃光，最后连汤汁都没有剩下多少。
    “血肉宝药啊！”一群人惊叹，此时他们浑身都有细微曦光闪耀。
    “你们终于明白了吧，我带的这些宝具多么重要，不然怎么会有如此美味。真是好吃啊！”小不点拍着小肚皮。躺在湖边一块柔软的草地上。叼着一根草棍，无比的惬意。
    他感觉体内有一股热浪，隆隆而响。在其血肉中冲击，精气在壮大。若是天天吃这种血肉宝药，他相信用不了多少时日很快就又要突破了。
    补天阁的几位天才觉得很不好意思，尤其是两位漂亮的师姐，更是羞涩，怎么被这熊孩子传染，变成了吃货，从进入小世界到现在一直都在谈吃，根本就没有去寻找天骨、圣药等。
    “那里有四种灵药，我去采摘。”一位师兄站起。
    “不急，等晚上我们打来一只凶兽，以灵药熬炖，那才是美味呢。”小不点道。
    与此同时，远处的山脉中一些本土生灵在低语。
    “听说了吗，这里出了个小魔王，什么都吃，诸位小心啊，千万不要过去。”
    “太凶残了，吃了树人，又吃火云雀，而后还想吃独角人熊，简直就是大魔王啊。”
    一群生灵议论。就在这时一条人形生物走来，冷幽幽的扫过，顿时让这片山林一阵森冷，仿佛降下一片寒霜。
    他从山脉深处走出，浑身都笼罩着银辉，向那湖泊而去，在前行的过程中气息慑人，附近生灵皆惊悚。
    湖泊畔，有一座山壁，上面有几株古松，苍翠而古老，若几条虬龙盘伏，在旁还有四种灵药并列，流动晶莹光彩。
    这是四株赤兰，通体如血钻般，霞光炫目，汲取天地灵气而生，散发清香。
    就是小不点也惊叹，在外界一株灵药需一处灵山才能孕育出，十分稀少，而这里居然有四株并生，令人吃惊。
    这个小世界灵气太浓郁了，故此才在一地养出四株灵物！
    “我觉得药效一定很惊人，绝对是有年月的老药了，上面有血色轮纹，说不定会让我们突破瓶颈。”补天阁的几位年轻弟子眼中泛光。
    一位师兄起身，向着崖壁上攀去，准备全部采摘下来。
    当他快要接近那四株灵药时，忽然感觉身体一阵冰寒，蓦地抬头，发现一头人形生物出现在上方，正俯视着他。
    “你是谁？！”
    “轰！”
    这头生灵非常霸道，一脚跺下，崖壁崩塌，宛若山洪暴发，轰隆隆汹涌而下。
    这太突然了，补天阁的天才惊呼，一下子就栽落了下去，那数千斤重巨石滚落，更是不乏数以万斤的巨石，一块接着一块的坠下。
    崖壁上的人形生灵一脚落下，几乎让整片石山崩塌，要将补天阁的天才葬在数以万斤的乱石堆下。
    “师兄！”
    后面的人惊呼，这个变故太突然了，并不是每个人都如小不点般拥有恐怖肉身，平常人若是被数以万斤的巨石接连轰击，肯定要成为肉泥。
    山壁崩塌，巨石翻滚，声势骇人之极，那位师兄浑身符文闪烁，但依旧要被淹没了。
    “轰！”
    小不点动了，冲入乱石堆中，双手拍击，震的山河失色，他抓住了师兄的手臂，猛地将抛了出去，取而代之，与落下的巨石硬撼。
    山壁上那个人形生物展开一幅画卷，对比下方的几人，银色的瞳孔顿时光芒大盛，道：“就是你们。”
    他一脚踏了下去，惊天动地，那四株灵药被他采摘到手，而整座石山被踏的崩开，向下倒去，淹埋向小不点。
    符文闪烁，小不点周围电闪雷鸣，将许多巨石击碎，他最终冲了出来，并未被石山埋住。
    “你应该就是那个人族中较特别的孩子？”他盯着小不点，银色眸子可怕无比，犀利慑人。
    “你是谁，为什么攻击我们？”补天阁一位师姐喝道。
    “九头黄金狮子说要收服你，我偏不让它如意。跟我走吧，做我的战仆，将来有朝一日放你回人族，必可裂土封王！”他站在一块巨石上，俯视小不点，不看其他人一眼，通体银白，神辉闪烁，散发着一股恐怖的波动！
    “你是哪一头？”小不点问道。
    “我是你的王，以后你将追随在我的身边，与我一同去开创不朽的辉煌。用你们人族的称谓来说，我将是你的主人。”银色生灵开口，瞬间爆发如海的波动，一股可怕的气息如海浪般向前涌来。
    小不点一张小脸顿时黑了下来，向前走去，围绕着他转悠，上下打量。
    “你还在考虑什么？”人形银色生灵问道。
    “你要肉没肉，要骨头到是不少，还是人形的，要我怎么吃？即便熬炖了，也不好下口，我怕心理有阴影。”小不点黑着脸开口，愤然抱怨，怒道：“你怎么是人形的？要你何用！你说，我怎么处理你，活埋，还是蒸煮掉？！”
第一百一十九章 收获遗种
    银色生灵站在一块巨石上，一脸愕然，神色发呆，眼前这个小子真是人类吗？怎么这么凶残，竟想吃掉他！
    “怕了吧，赶紧自己洗白白，然后到锅里来。”小不点瞪着大眼看他。
    到底谁是人类，谁是太古遗种？银色生灵有点神经错乱的感觉，怎么两个人的种族像是置换了过来？！
    “你……确信在对我说话？”他迟疑的问道。
    “废话，除了你这里哪还有什么能吃的东西吗？”小不点理直气壮的反问。
    “嗷吼……”银色生灵咆哮，震动的山林簌簌摇动，落叶飞舞，他脸色阴沉无比，银光敛去，露出了真身。
    他实在气坏了，从来没有见过这样的人类，还想吃他？失心疯了吧！
    他拥有人形，但身体覆盖有银色的细鳞片，脸部与人类相像，为血肉，而且看起来还算相当的英俊，较为特别的是，一双瞳孔是银色的，烁烁逼人，满头银发披散，如瀑布般。
    一直以来都是他吃人，别的生灵见到他就逃，而今竟出了一个要吃他的人类，勃然变色，他化成一道银光向前扑击而来。
    “我来教导你，如何对未来的王尊重！”
    银光如浪涛，狂暴而惊人，瞬息到了近前，一拳轰杀向小不点的头颅，带动起一股狂风，周围那数十上百斤的石块全都飞了起来。
    补天阁的几位弟子震惊，这个生灵绝对的强大，光是带动起来的大风就吹飞了这么重的石块。他得有多么强？
    小不点大喝，竟迎了上去，准备硬撼硬，满头黑发向后飞舞。让他看起来竟少了几分稚嫩，多了几许英武，口中吐气如虹。
    “轰”
    两人的拳撞在一起，发出一声震天巨响。像是一道惊雷在炸开，银色生物倏地大睁银眸，非常震惊。接着，他的手掌间符文密布，快速交织而出。
    就这样两人皆倒退，小不点大眼发光，盯着他，跃跃欲试，准备再次扑杀过去。竟有一种野性的光辉。
    银色生灵的手掌在轻颤。他倒吸了一口冷气。纯肉身之力他竟然不敌，若非关键时刻动用了符文秘力，刚才可能吃大亏了。
    他一抖手。将四株灵药扔了出去，落在一座石山上。避免在对决中毁掉。
    接着，他再次出手，银色瞳孔突然发光，化成两道银芒，长达十几米，极速飞来，比射出的神箭还恐怖。
    小不点面色不变，快速出手，掌心剔透，化成了金黄色，一片炽盛的闪电噼里啪啦作响，瞬间笼罩而下。
    这天地都一片炽盛，金色闪电与银芒共舞！
    小不点横移，一缕黑发被斩断，且颈项处被一道银光擦出一道口子，流出一缕血迹，负了轻伤。
    险而又险，若是再偏一点，银光就洞穿了他的咽喉，那样恐怕会继续被切开颈部，令他的头颅落地。
    与此同时，银色生物身上出现一些焦痕，踉跄倒退，鳞片脱落一块，露出惊容，道：“狻猊王的宝术！”
    “真厉害。”小不点抹去颈项上的血迹，露出奇异之色。
    “好强，难怪九头黄金狮子要收你为战仆，我抢定了！”银色生物开口，眸光更加炽盛了，与此同时在其周围腾起一片银光，熊熊燃烧，他立身中央，如一个王者，像是在俯视自己的仆从，气息一下子强大了十倍不止！
    补天阁的几人倒吸冷气，这头太古遗种比他们想象的要强大很多，虽然还远未成年，但已经初具王者气息。
    “嗷吼……”
    他扑杀过来，挟带着无尽银光，如一片汪洋般拍击而至。小不点露出凝重之色，通体电芒闪烁，金光冲霄，他化成了了一尊幼小的雷神，抬手就是金色闪电，纵横飞舞，将这个地方打爆。
    “砰”
    一块二十几万斤的巨石在电芒下成为齑粉，金色闪电横空，惊人心魄。
    “噗”
    银光铺天盖地，将一片山林夷为平地，化成劫灰，空留一片狼藉。
    小不点与这头银色生物激战，舍生忘死，迅速移动身体，两者间一片绚烂，耀的人睁不开双眼，到处都是符文与宝术。
    这头生灵修行时间超过小不点，境界更为高深一些，他想以绝对实力镇压这个人族的天才，可是却发现，这个少年太难缠了，几次都躲避过了他必杀一击。
    小不点怡然不惧，越打越勇。
    银色生物吞吐符文，攻击小不点，一片银色的汪洋笼罩而下，与此同时他的眸孔光芒大盛，两种宝术合一，向前杀去。
    突然，一道炽盛的光闪耀，小不点手中符文交织，一面晶莹如玉的骨镜出现，挡住了对方眸子中射出的银光，且当即就反射了过去。
    “噗”
    银色生灵发出一声闷哼，踉跄倒退，肩头出现两个血洞，鲜血汩汩而涌，露出惊容。
    “你竟然得到了狻猊的宝骨，并祭炼成了至宝……”
    强大种族都难以忍受族内宝术传出，会在死去的刹那自碎宝骨，毁掉一切，原始符骨旁落这种情况很少见。
    “对不住，镜子有点滑，从怀中掉了出来。”小不点的歉意实在缺少诚意，令银色生灵眸子发冷。
    他修行年月比对方长，境界高了一截，想藉此镇压对方都不能，而现小不点动用宝具，让他无话可说。
    “轰”
    银色生物张口，吐出一道光团，迎风一展，化成一柄银色的扇子，对着小不点就扇了过来，茫茫白浪滔天。
    小不点以宝镜抵抗，定住了身形。可他身后那片山地却飞沙走石，所有参天古木都连根拔地而起。在天空中炸碎。而且，一座石山也是四分五裂，犹如遭遇雷神一击，山石隆隆滚落。
    这种景象太恐怖了。宝具的威力极大，惊心动魄，让远方正在观战的补天阁天才都心惊肉跳，这个银色生灵绝对是一个难以想象的王族后代。
    不然。何以他年岁这么幼，就掌握了这样的银扇，威力太强了，不该出现在一个未成年的遗种手中。
    当然，他们对小不点也极其震惊，这个小师弟的家底未免太丰厚了吧？竟然掌握至强太古遗种狻猊的宝骨，祭成了骨镜，令人不敢相信。
    “开！”
    小不点舌绽惊雷，一声大喝。翻转手中骨镜。以另一面对准了银色生灵。晶莹的骨头上有一个符文，闪烁雷光。
    “轰”的一声巨响，一道巨大的闪电飞出。这是太古遗种狻猊的奥义，与镜相合。被催动出来，神威惊人。
    银色生灵变色，再次挥动手中扇子，银芒铺天盖地，与那道巨大的金色闪电碰撞在了一起，爆发出璀璨的霞光。
    最后，两者后退，全都露出惊容，惊叹对方手中宝具的强大。
    “你真是让我吃惊，一个人类而已，年龄这般小，战力却这般强大，我第一次见到。”银色生灵年岁虽不大，但却比小不点修行时间要长，但是却奈何不了对方，令他不敢相信，脸色难看。
    “知道厉害了吧，要不这样吧，我也不吃你了，你当我的战仆如何？”小不点取笑。
    银色生灵脸上青筋直跳，当即吼了一声，道：“我不收你当战宠，九头狮子它们几个也别想得手，今天撕裂你，吞食掉，谁都别想得到一个强大的仆人。”
    小不点闻言后，小脸当即就黑了，咬牙切齿，道：“还有几头太古遗种有这种想法？我看你们都活腻了，我的菜谱上不仅有红烧狮子头、虎骨汤，看来又要多加几道名菜了。只是……你最没用，只能杀掉，拿去与人交换宝贝！”
    他开始发威，手中宝镜闪耀，不断出手，激烈大战。
    “不想浪费时间了，受死吧！”银色生灵冷漠的低吼道，他吐出一柄匕首，银光闪烁，刹那飞出。
    在这个过程中，他极力挥动银扇，牵制小不点手中的骨镜，让他难以腾出多余的力量去抵抗匕首。
    这柄银色的匕首是宝骨打磨而成，威力虽然不及宝扇，但也不容小觑，目前扇子与狻猊宝镜相互抵住了，这突然出现的第三件宝具就显得有点可怕了。
    “轰”
    小不点头顶上方突然出现一个火山口，“岩浆”汩汩而涌，里面传出阵阵龙吟的声音，接着一团金光冲起，诡异而又恐怖。
    “喀嚓”一声，那柄匕首被绞断，坠落在地，化成了两截。
    小不点的这件宝具由两块金色的骨头相连而组成，光束惊人，令太阳都黯然失色，发出阵阵龙吟蛟啸声。
    “什么？”银色生灵一惊，对方又拿出一宗强大的宝具，这也太惊人了。
    哧的一声，那团金光飞来，宛若两条虬龙相交，化成一柄宝剪，瞬间划过。
    “不好！”他转身就逃，他倚仗境界高，才勉强与小不点打了一个平手，现在在宝具上完败，怎能不逃。
    然而，稍慢了一步，金色骨剪冲过，他的一条左臂噗的一声断落下来，被截断了，血液飞溅。
    “该死！”
    他口中清啸，手中银色宝扇旋转，托起自己，发出无量光，而后贴着地面极速远去。
    “哪里走！”小不点轻叱，骨镜发光，托着他的双脚，风驰电掣，贴着地面追了下去。
    这样做极耗费精气神，但是两人都顾不了那么多，一个亡命而逃，一个迅若雷电，想要留下对方。
    “小师弟到底什么来头，怎么会有这般强大的宝具？一般的人谁能能持有，每一件都足以作为镇族至宝。”
    补天阁的几位弟子慨叹，小不点的底牌太惊人了，关键时刻，竟拎出来两件这般强大的宝具。
    他们不知，这两件骨宝都是小不点用命拼回来的，并非族人与长辈所赐。
    几人捡起那条断臂，取到四株灵药，一路追了下去，担心小不点吃亏，怕有什么意外发生。
    半个时辰后，他们终于沿战斗痕迹寻到了，此战已经落幕，地上一片血迹。
    小不点唉声叹气，没有一点笑容，且悲愤莫名，这让几人顿时吓了一跳，感觉师弟似乎吃大亏了。
    “小师弟怎么了？”
    “我的宝具……呜呜，没了，毁掉了。”他十分伤心。
    “啊！”几人都吃了一惊，跟着心疼，无论是骨镜还是金色的骨剪，都是至宝，价值连城，可以用来镇守一族，任何一件损坏都是难以估量的损失。
    “是宝剪毁掉了，还是那面镜子？”一位漂亮的师姐轻声问道，想要安慰。
    “都不是。”小不点摇头，从怀中掏出一柄破烂的扇子，银骨暗淡，已经碎了大半。
    “阿噗”
    几人差点吐老血，这小财迷是在心疼战利品，他们还真以为他自己的宝贝毁掉了呢，令人无言。
    银色生灵伏诛，被金色古剪截断颈项，头颅滚落的刹那，又被狻猊宝镜发出的雷光将其首级劈成了灰烬。
    “归根结底还是我境界不够深，必须要尽快突破，不然这次早点解决这头太古遗种，这件宝具就不会毁掉了。”小不点愤愤。
    旁边几人无言，这个小师弟年岁这么小，修为就已经高的吓人，还想突破到哪里？他还不到十岁啊，难道就想抗衡老辈人物？！
    “这头太古遗种肯定是血肉宝药，若是将他的精血熬炼出来，滋养我，肯定能突破到一个崭新境界，可是我不想吃人形生灵。”小不点眉毛微蹙，苦着一张小脸，犹豫不决。
    “可以拿去跟人交换。”补天阁的一位师兄跟他提醒。
    “唉，也只能这样了，不然吃了他，我怕心里产生阴影。”小不点无精打采，而后突然抬头，冲着远山大声喊道：“有没有人要换太古遗种？”
    这一嗓子吼出，群山皆颤，许多生灵受惊。
    “有，就看你手中的遗种是否足够好了。”
    令人吃惊的是，远方竟然迅速传来回应声。
    小不点当即就立起了眼睛，跳起来，拎起银色生灵，大步向前走去，火山口出现在其头顶，金色骨剪隐现，他并未大意，在防备着。
    翻过一道山岭，他们见到一大群天才，足足有四十几人，守护着一辆辇车，闪烁赤色霞光，一看就是宝物。
    “怎么会有这么多人？”小不点眸中闪烁神光，止住了脚步。
    “咦，是人皇的小女儿，也是我们的师妹！”补天阁的几位天才惊喜，认出了那辆辇车。
    小不点恍然，想起了初去补天阁时在路上见到的那辆凰车，就是这辆。
    辇车赤霞缭绕，附近都是少年天才，守护在周围，恐怕也只有人皇最疼爱的小女儿才能有令他们如此。
    “好一头太古遗种，我们愿意交换！”对面有人露出惊喜色。
    休整阶段，每天两张不会少，这个月注定很会激烈，我要拼，大家请把月票投给完美吧，调整好后还会继续爆发的！
    .
    .
第一百二十章 七洞天
    小不点闻言喜悦，他一直在纠结，到底要不要吃掉这头银色生灵，现在终于有了圆满的解决办法。
    “你们有什么东西可以拿来交换？”
    “稍等，我们要确认下这到底是不是灵族。”一个浑身都被黑色斗篷所遮住的神秘人从辇车那里走来，他话语沙哑。
    “这是灵族？”补天阁的几位师兄变色，他们彼此相互看了一眼，都不禁动容。
    灵族为太古遗种，数量极其稀少，但却是一个强大到令人颤栗的种族。小师弟所斩杀的这个生灵浑身银色，应当传承有王血。
    “竟真的是灵族，我们愿意交换。”身披黑色斗篷的人倒也干脆，并未欺瞒，很直接的表示需要此生灵。
    一群少年天才无不动容，相传这一族体内具有稀世灵血，只要能淬炼出来就可以助人悟道，端的是奇妙而灵异。
    “真是灵族。”黑袍蔽体、斗篷罩头的人向辇车走去，进行禀报。
    “好，以那颗紫云心交换。”清脆的声音传出，如大珠小珠落玉盘，非常动听。
    周围，四十几名天才皆动容，而辇车旁有几人立时反对，觉得这有些不值。
    “紫云心非产罕见，同样为太古遗种，但药效更霸道，对于突破来说有大用，公主三思。”
    “灵血稀少，即便是太古遗种体内也不一定能淬炼出来几滴，因为这并非血脉传承，而是灵性的凝聚。”
    不少人劝阻。
    然而。赤霞闪烁的辇车中，皇族少女心意已决，在她看来这种可助悟道的灵血比什么都珍贵。
    黑雾弥漫的斗篷人走来，手持一尺见方的玉鼎。不再多说什么，向前递来，倒也痛快，想立刻进行交换。
    小不点自然要看个仔细。毕竟太古遗种稀珍无比，这种交换容不得马虎。补天阁的三位师兄与两位师姐也凑上前观看。
    玉鼎打开，紫气蒙蒙，不断流转，一股清香扑鼻，让人浑身毛孔舒张，通体舒服无比。
    在当中，有一颗人头大的物体，通体紫色。晶莹灿烂。宛若美丽的紫钻。散发宝辉，漾出芬芳，飘起一缕缕紫雾。
    这就是紫云心。来自一头凶猛的太古遗种，为一颗心脏。但是却更像是一块巨大的紫宝石，绚丽而瑰美。
    “果然是宝药，世间罕有！”补天阁的几位天才惊叹。
    那些天才眼中都露出异样的光芒，不久前他们可是亲自参与了那一战，斩杀那头紫云貂，费了极大的心血。
    这种凶物虽然沾了一个貂字，但却归类为禽。因为它除却头部与紫貂相近外，其余各处都是猛禽的特征，展翅击天，令群雄难敌。
    仅这一头太古遗种而已，就让这群天才焦头烂额，若非他们人多，且最后关头人皇的幼女亲自出手，多半会伤亡惨重。
    从某种意义上来说，这头紫云貂的战力比银色生灵还要要强，只可惜遇上了一群强者，这才饮恨。
    “不错！”小不点相当的满意，这颗紫色的心脏如其名般，紫气蒸腾，如云环绕，没有血腥味，倒是有一股馨香。
    辇车旁，那些天才眼神火热，盯着那颗心脏，都很不舍，不愿交换。但是没有办法，这头凶禽之所以能够击杀，小公主起了最主要的作用。而且这些人有半数是人皇为小女儿招揽来的，还有半数是火国的天才，仰慕小公主，这才追随在其左右。
    人皇的女儿表态后，他们不愿意也没有办法。
    小不点收好玉鼎，向辇车那里望去，道：“公主师妹，我也是补天阁的，你怎么不过来见见师兄。”
    一群天才发怔，这个孩子也太大咧咧了，即便是同门，又有几人敢与人皇的女儿说话，莫不礼敬有加，小心谨慎无比。
    即便是补天阁的五位天才也有些不自然，虽然同在上古净土修行，但是他们也从来没有真正与公主交谈过，只是远远的看到过其背影。
    赤霞一闪，辇车那由珠玉穿成的帘子被挑开，迈步走出一个少女，年约十五六岁，额头饱满而莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉。
    她肌肤雪白，虽然还未成年，但身材高挑，不比十八九岁的少女低，高了同龄人一头，她莲步款款，柔软的小蛮腰摆动，如蛇一般，曲线非常优美。
    她的身材好到极点，双腿修长而笔直，这样摇曳走来，曲线起伏，婀娜而动人，令十八九岁的少女都自愧不如。
    “小屁孩，你称呼我什么？”火灵儿嘴角微翘，带着一丝揶揄，道：“这么小，也敢占便宜。”
    “我比你早入门，理应是你的师兄，再说了我也没比你小多少。师妹，见到师兄了，还不过过来见礼。”小不点老气横秋，昂着下巴，对这个异常美丽的少女说道。
    众人都是一呆，这小屁孩还真是大刺刺，连公主的便宜都敢占，真是什么都不怕啊。
    “咦！”人皇的最宠爱的女儿，大眼波光流转，美丽而精致的面孔上带着一丝惊容，盯着小不点看了又看，道：“难道说真是你？”
    听闻公主这样一说，众多天才都一怔，而后盯着小不点那张脏兮兮的小脸，想要看个仔细。
    在不久前的一战中，小不点斩杀银色生灵着实飞了一番功夫，弄的灰头土脸，还染上了一些血迹，真容都快被遮住了。
    “熊孩子！”突然，一个人大叫，认出了他。
    自从进入这片小世界后，小不点就恢复了真容，无所畏惧，故此现在仔细辨认，有人认出了。
    “天啊。他真是那个熊孩子，竟然现身了！”一群人大叫，全都目光火热，慢慢向前围拢。想要捉住他。
    “你才是熊孩子，你们全家才是熊孩子。”小不点斥道，而后大眼眨动，露出戒备之色。道：“我警告你们，别靠近我，不然将你们都吃掉！”
    虚神界，很多人都想抓住熊孩子揍一顿，自然也感染了这群天才少年，他们摩拳擦掌，就要一拥而上。
    就是人皇最疼爱的女儿也跃跃欲试，大眼发光，握紧了小拳头。莲步摇曳。小腰盈盈一握。姿态惑人。她虽然还年幼，但是曲线惊人，近乎完美。此时莹白俏脸上写满了兴奋，很想立刻动手。捉住那个少年。
    “师妹，见到师兄别这么亲，影响不好。”小不点倒退，他可不想被一群天才围上。
    “一起上，捉住他！”忽然，人皇的女儿一声娇喝，四周数十名天才齐动，一起向前扑来。
    “等着瞧，回头再来收拾你们！”小不点跳起来就逃，一溜烟没影了，他可不想被人群殴。
    最为关键的是，他想去突破，手里持着紫云心，如果不尽快炼化掉，总觉得不安稳。只要突破了，那么他的实力就会提升一大截。
    “追啊，活捉熊孩子！”一群人大叫，紧追不舍。然而，小不点的速度太快了，一头扎进山林中，眨眼就消失不见。
    “师兄师姐，你们跟着公主师妹吧，我先走了。”远远地，传来小不点的声音，竟然早已站一座山岭上，让一群追兵发呆，这速度也太快了。
    数日后，一座古洞中，传来阵阵风雷之响，紫气蒸腾，云雾飘渺，不断从洞口溢出，并且霞光阵阵，瑞彩澎湃。
    “吼……”
    一声低沉的嘶吼传来，小不点突破，身上第七口洞天开启，火山口内“岩浆”滚滚，流淌而出，注入他的体内。
    轰的一声，石山裂开，一团紫光包裹着一个小小的身影走了出来，散发着一股恐怖的气息，周围的猛兽全都惊逃，山林中一阵大乱。
    很久后，紫光敛去，瑞气消失，露出了小不点的真身，他欣喜无比，竟然突破了，距离上次时间还不是很长呢，他竟然又打破壁垒，再上一个台阶。
    别人一年或者几年才能开辟一个洞天，他却在很短的时间内连续突破，这种速度若是传出去一定会吓死人。
    “轰”
    他双足在地上用力一跺，山林当场崩碎，他如一头鹏鸟般冲天而上，而后越过前方的一道山岭，宛若在飞翔。
    “咦，这个家伙果然没有走远，就选在附近进行突破。”一座山谷中停着一辆辇车，附近站着很多人，听到动静，看到了小不点。
    众人见他如飞天神魔般，一个个都惊的张大了嘴巴，简直不敢相信这一切！
    山谷中，除却火国公主外，还有几名异族，各个都很不凡，实力强大，似是在与这边的人族相商着什么。
    小不点自然看到了公主等人，他没有避开，降落在地，砸出一个深坑后，向山谷那里走去。
    “你可真让人吃惊，这么快就突破了。”补天阁的三位师兄与两位师姐也在此地，全都迎了过来。
    “这个人类……”突然，一个头生独角、背后生有一对羽翅的人形生灵皱眉，取出一幅画卷，对比小不点，惊叫道：“是你，九头黄金狮子王等争着要收你为战宠，竟然在这里。”
    “那畸形的狮子到底在哪来里？赶紧让他滚过来！”小不脸不是第一次到了，小脸发黑，牙齿紧咬，大步走来。
    “脾气真大啊。别发火。九头狮子等那么强大了，多一个战宠少一个战宠对他们来说都起不了多大作用，不然你来投靠我王如何？做他的仆从。”
    砰！
    小不点没有多语，一章拍出，符文漫天，道音响起，金色闪电如浪涛般冲了出去，啪的一声响起，那头上长角、背生羽翅的人形生物就飞了起来，化成了一具焦炭。
    “你好大的胆子，连羽王的人都敢杀？”另外几人大喝，都为异族。
    “我讨厌羽王，肯定又是人形的，不是我的菜，我要九头黄金狮子、肥遗等。”小不点说道，再次抬手，十指齐张，十根粗大的闪电横空，这些异族全被击穿，化成劫灰。
    辇车周围，一群人族天才震惊，这个熊孩子真是强大，抬手间就将几名异族镇杀了。
    “好！”火国公主眼中兴奋，虽然她如很多人那般，很想捉到小不点，揍他一顿屁股，但是现在却克制住了冲动，道：“你这般强大，不若也加入我们吧，我已经联系了九头黄金狮子、羽王、银血巨人等几大强者，要去神窟夺一宗至宝。”
    “有那个畸形狮子？”小不点眼睛立了起来。
    “有！”公主点头，修长躯体扭动，莲步款款，到了近前，曲线美丽的惊人。
    “好，我要去，非炖了它不可！”小不点攥紧了拳头。
    “别这么凶，他可是我们的盟友，要一起去神窟。”公主不大眼如水晶般闪亮，嘴角微翘，调笑道：“要乖哦，不然揍你屁股。”
    “啪”的一声脆响传出，小不点毫不客气，在她的丰臀上拍了一巴掌，眨动大眼，问道：“是这样打吗？”
    “你敢……打我的……”火国公主愕然，而后俏脸气到通红，当即露出一嘴亮晶晶的小牙，咬着鲜艳的红唇，浑身符文冲起，漫天飞舞。
    帮人做个广告《神兵天下》，作者白袍藏刀，在这片神奇的大陆上，兵魂，是唯一的王道。
第一百二十一章 遭遇
    火灵儿发飙，满头乌发飘散，水晶般的大眼瞪圆，浑身霞光缭绕，衣裙猎猎，宛若要飞舞了起来。
    “打住，有话好说。”小不点迅速倒退，感觉一阵灼热，发现方才立足地居然通红，那岩石都要熔化了。
    火国公主发飙，张口樱桃小口，一片火光喷出，此地顿时岩浆滚滚。
    “天啊，你会喷火，跟上古传说中大恶龙一般！”小不点发怔，再次倒退了一段距离。
    “你才是大恶龙！”火灵儿闻言气极，连眼睛都开始喷火了，在其身前，火焰化成一只红色的雀儿，挟滚滚火光与热浪扑来，栩栩如生，像是一头朱雀再现。
    小不点不再后退，身后一轮银色月盘出现，与他齐高，散发清冷光辉，将他笼罩在内，挡住了漫天的火光。
    “师妹，有话好说，别发脾气啊，上古恶龙都这样，你在这样下去所有人都要吓跑了。”小不点道。他连开了七口洞天，而今浑身精气神旺盛，在这个天才云集的小世界中也算是一方高手了。
    “师妹算了，小师弟他……只是顽皮，不要跟他计较。”补天阁另外五位天才冲了过来，进行调解。
    火灵儿浑身霞光敛去，赤焰消失，恢复真容，她瞪着小不点，道：“人这么小，就这么坏，长大了还了得。想让我原谅你也可以，这次必须去神窟，不得和九头黄金狮子起冲突。”
    “好，前提是它们别惹我。”小不点答应的很痛快。
    神窟，地处一片平原上。大草多半人高，野狼嚎叫，这个地方很偏僻，难见人烟。
    一行人进入草原。一路上惊起很多巨狼，他们穿过蒿草而行，谨慎戒备。落日染红了天空，火烧云让大草原更显得荒凉。
    “小师弟。你还真敢下手，那可是火国人皇最宠爱的女儿，平日连各大王侯见到她都要给几分面子。”补天阁一位师兄开口。
    “她不是想揍我屁股吗，我这是以其人之道还治其人之身。”小不点道。
    “她只是说说而已，又没有真揍你。”一位师姐没好气的说道。
    “我又没使劲打，只是轻轻拍了一下，跟挠痒痒似的，她其实不疼。”小不点振振有词。
    前方，辇车上火国公主转头。水灵灵的大眼又要喷火了。
    “师妹你别瞪眼。我不是师兄我说你。有些地方你真该改改了。”小不点毫不示弱，要进行一番理论。
    “你想说什么？”火灵儿磨牙，鲜艳的红唇内。贝齿闪烁晶莹光泽。
    “首先，你该减肥了。你看你屁股那么大，而且还那么圆，拍在上面弹个不停，这样对修行不好。”小不点一副很认真的样子。
    草原上顿时一阵安静，而后所有人都回头，看向后方的小不点，一个个都发呆，跟或见了鬼般，这熊孩子是在挑战吗，想跟人皇最喜爱的公主决斗？！
    “你看，我说对了吧，所有人都认同了，都没有反驳，认可我说的话。”小不点继续开口。
    “啊噗”
    火灵儿满脸殷红，一口血差点吐出来，整个人从辇车凌空飞起，符文交织，在其背后化生出一对朱雀翼，鲜红而晶莹，扑向小不点。
    “我杀了你这个小坏胚！”火灵儿张牙舞爪，一双灵动的大眼喷火，修长曼妙的躯体在空中如水蛇般，扭动出一道道不可思议的轨迹。
    “啊，师妹你这是什么宝术呀，居然能构建出翅膀，教教我吧。”小不点一副好学生、虚心请教的样子。
    “坏胚！”火国小公主挥手间，赤火如电，极速飞落下一大片，笼罩下来。
    小不点落荒而逃，并没有与她激战，冲向草原深处的神窟，一边逃一边喊道：“师妹，不是我说你，脾气也太坏了，屁股大没什么大不了，减肥不就行了吗，多锻炼一下早晚能跟我一样健美。”
    “我杀了你！”火灵儿银牙咬的直响，贵为人皇的女儿谁敢调戏，连与她说话都带着敬畏，今日一个毛头小子居然屡次“乱语”，气的她胃都疼了。
    “轰”
    草原上，大火燃烧，席卷向前，蒿草被点燃，化成了火海。
    这是一场追杀大战，最终小不点应战，跟火灵儿激烈碰撞，在灰烬中打斗，惊的众多天才无不侧目。
    这可是人皇的女儿，号称奇才，被誉为天纵神资，极其强大，现在居然跟个孩子战的这般激烈，短时间内难以拿下。
    最终，战斗平息，小不点依旧活泼，火灵儿气喘吁吁，众人见状，全都震惊。
    一座石山横亘在前方，宏伟与巨大无匹，在这草原中仅这样一座大山，显得很突兀，它非常磅礴。
    在半山腰处有个黑窟窿，不知有多深，散发着莫名的气息。
    在山脚下，早有一群生灵在等候，一个个都很强大，虎视眈眈，凶光毕露。
    尤其是为首的几头生灵个个生具异相，很是不凡，如通体金黄的九头狮子，身高超过十几米的银色巨人，还有头上长着金色独角、背后生有双翼的人形生物。
    在他们的身后，各有一批追随者，其中不乏人族天才，可现在却被降服，都成为了他们的仆从。
    “你们终于来了，速度太慢了。咦，火国的公主你经历过一场大战吗，似乎消耗不少，很疲累的样子。”银色巨人开口，声若大钟，轰隆隆作响，震的山壁都在动。
    “不要乱说，我师妹只是在减肥。”小不点答道。
    听到“减肥”二字，火灵儿怒瞪大眼，像是受到了极大的刺激，差点再次暴走。
    “咦。你是……”头生金色的独角、背上长有一对五色翅膀的人形生灵——羽王，露出惊诧之色。
    九头狮子更是霍的回头，向这边看来，而后摊开一副画卷。对比了一番，道：“是你……我一直寻找的强大战仆。”
    它的躯体并不是很庞大，但通体密布金色鳞片，如黄金铸成。散发璀璨金芒，像是一座大山般压迫人，血气滚滚，声音如雷，惊人心魄。
    这个时候，九头黄金狮子似乎很惊喜，道：“我的仆人，追随伟大的王，将来我会给你无尽辉煌。赐予你荣光。”
    “话不能这么说。我银血巨人一样有着无敌的过去。人类少年追随我吧，成为我的仆人，日后你必然会威震大地。封王列侯。”银色巨人开口，声音如雷。他身体庞大，跟一座小山似的。
    “你们两个不要争了，人族与我羽族体形相近，理应成为我的战宠。”羽王开口。
    小不点脸色难看，伸手点指羽王还有银血巨人，道：“你们两个一边呆着去，人形的我不吃，当我的仆从吧。”而后，他又指向九头黄金狮子，道：“你是第一个叫嚣要收我为战宠的，真不知道怎么原谅你，还是到锅里来吧。”
    一群生灵都发呆，怪怪地盯着这个人族少年。
    羽王笑了，道：“战宠就当刚烈，有自己的性格，不然何以能征战四方。”说话间他出手了。
    银血巨人不甘落后，也向前迈步，伸出簸箕般的大手，抓向小不点，欲抢先镇压，收为仆人。
    黄金狮子更是一声大吼，一片金光洒落，动用了宝术，欲将两人震开，独自去收服小不点。
    “你们让我生气了！”小不沉下了脸，三头生灵将他当成了什么？好像早已是他们笼中的猎物，随便怎么处置都行，根本就没有与他对话，他们三个间在争抢。
    他直接跃起，简单而直接，一拳轰向银血巨人，与那簸箕大的手掌撞在了一起，天空中响起一道惊雷声，符文爆发。
    草原上，蒿草全部倒下，被一股气浪扫过，伏在了地上，许多巨石都乱飞了起来。
    银色巨人一声大吼，身体踉跄后退，簸箕大的手掌滴滴答答在淌血，而小不点则已是再次跃起，一脚踢向羽王。
    “轰”
    羽王振翅，五色神羽飞射，宛若神箭穿空，铿锵震耳。
    “喀嚓”
    小不点的整条右腿都发光，金色闪电爆发，横扫这片箭羽，叮当作响，最终砰的一声，他与羽王硬撼了一记。
    他坠落在地，而羽王则被一股巨力震飞了出去，嘴角溢出一缕血。
    “就凭你们？”小不点冷笑，道：“当我的战宠还差不多！”
    轰隆一声，黄金光淹没的了天地，九头狮子扑来，极其强大，比那两个生灵厉害数倍，九只头颅长啸，吼动山河。
    小不点心中一惊，这只黄金九头狮子果然恐怖，符文造诣太深了，修行渐久，境界比他要高，血脉之力惊人。
    它刚一扑过来，大地就裂开了，那黄金爪子重逾万钧，血煞气息迫人，很多人当即就站不住了，被一股金色的狂暴吹飞了出去。
    地上飞沙走石，蒿草早就化成了齑粉，磨盘大的石块如雨，数千斤的石块如冰雹，被金色狂暴席卷，砸向小不点。
    “逆转！”
    小不点上来就动了一宗杀手锏，手持狻猊宝骨祭成的镜子，照出一片符文，将所有风暴都给挡了回去，倒卷向黄金狮子那里。
    而他更是掩藏在巨石间，一冲而至，如一片落叶般，轻飘飘地落在黄金狮子的身上，揪住它的鬓毛，道：“当坐骑倒不错，可是我真的很想吃红烧狮子头！”
    “吼……”九头狮子大吼，浑身发光，符文密布，瞬间将小不点震开，两者间近距离接触，宝术爆发。
    嗡的一声，小不点手持狻猊骨镜劈落，雷光惊人，而九头狮子的体内则冲起一串骨珠，颗颗晶莹，爆发出灿烂的芒，抵消了这一击。
    刷！
    两者移形换位，九头狮子消失在原地，避过了小不点的一击，刹那立于远方，它心头凛然。
    现场众人都一呆，这个人类少年太强大了，一个人进攻三尊太古遗种，震退了两头，与九头狮子分庭抗礼，不落下风，实在惊人！
    “你很强，数日前灵族的沐风去找你，一去不回，想来是战死了吧？”黄金狮子开口，眸子开阖间，金芒如剑气，迫人之极。
    “被我吃了。”小不点道。
    “什么？！”现场有一群异族，一个个惊的目瞪口呆，而后寒毛倒竖。
    “有什么大惊小怪的，这次我进百断山为的是降服一头真正的太古凶兽幼崽，比如说真犼的亲子，比如金翅大鹏的后代。至于你们，别惹我，绕路走也就罢了，胆敢挑衅，只能到锅里来。”小不点开口，露出一嘴雪白的小牙。
    真凶残，太嚣张了，这是每一位异族心中的念头。
    “先过了我这一关，再吹大气！”黄金狮子眸孔冰冷，此时无比威严，大步向前逼近，爪子落下，大地崩裂。
    “你卖相不错，倒也威武，不若这几天先当我的坐骑，我吃掉你八颗较小的头颅，给你留下正中的一颗。”小不点很认真的说道。
    “找死！”九头黄金狮子暴怒，九颗头颅各自吐出一道金芒，竟是九口飞剑，皆为黄金色，绚烂无比，斩向小不点。
    “我是为你好，长了那么多头颅，肯定算是畸形，不如狠心斩下八颗，还能做上一道宝药大菜。”小不点避过九口飞剑，无尽闪电爆发，将前方淹没。
    他与黄金狮子大战了起来，一边对决一边对火灵儿道：“师妹，这些金色的狮子头可是宝药，一会儿红烧，我请你还有几位同门一起吃，不过吃完要记得减肥哦。”
    火国公主气的黛眉直跳，她觉得自己有点神经错乱了，难道说自己的美臀真的很肥，不然为什么这个坏胚总是提？
    “九头狮子你不是说日后有望比肩纯血的太古凶兽吗，快将他镇压！”火灵儿娇喝道。
第一百二十二章 败九头狮子
    红日西沉，天边还有些残红，即将彻底消失，天色已经有些昏暗了。
    大草原上，狮吼震天，令人灵魂都要出窍了，所有人都迅速远退，避开了这片可怕的战场。
    小不点大战九头狮子，闯入大草原深处，远离了那座宏伟的石山，战场波及范围极广，宝术神辉惊天。
    黄金狮子长啸，九只头颅一齐嘶吼，可以清晰的看到九股黄金波纹冲起，宛若九道大浪般，震的天地轰鸣。
    这是黄金狮子一脉的宝术，为真正的狮吼功，音波一出，大地崩裂，草原上百草折断，全部倒伏，景象骇人。
    小不点全力对抗，两人战到了白热化，一路冲击，纵横数百里远，战场范围越来愈大。
    “吼……”
    狮吼功惊人，九只头颅皆咆哮，音波形有质，能够清晰的看到金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。
    他们纵横冲杀，不断变换战场，在草原中又见到了一些石山，然而在狮子吼下，金色大浪席卷而过，这些低矮的石山全都四分五裂，更有一些巨石炸开，化成齑粉。
    一路跟随下来的众人目瞪口呆，一个个都在颤栗，这音波功太厉害了，这种神通非黄金狮子一脉不能施展。
    草原茫茫，狮王怒吼，强者争霸，吼震动了山河，弱肉强食，适者生存，这就是大荒的现状。
    黄金狮子体形慑人，粗壮而雄武，那对金色的大爪子每一次落下。都有山崩地裂般的威势，与小不点的拳头撞在一起，符文漫天，神音隆隆。令远方众人骇然。
    人们惊的不是黄金狮子，而是那个小小的身影，为什么会有这般强大的力量，肉身碰撞。不落下风。
    甚至，可能更胜一筹。
    黄金狮子每次都在以符文裹着金色巨爪，并非完全凭借肉身之力镇压敌手。两者每一次碰撞，都爆发出阵阵雷鸣声，呼啸过这片大草原。
    “锵”
    除却真身对抗外，两者间不时爆发刺目的光，宝具也在冲击，九头狮子张口吐出的九柄飞剑不断劈斩。
    这是一组可怕的宝具，有两种形态。一会化成利剑。一会儿又化成狮子獠牙。璀璨夺目，宛若九轮太阳在镇压。
    显然，九口飞剑是以黄金狮子的牙齿祭炼而成。但不属于这头幼师，是其长辈传下的。不然不可能有这般大的威力。
    “哧”
    九只金色獠牙横空，皆有一米多长，发出惊人的光束，擦着小不点的头颅飞过，斩下几缕发丝，将不远处一座石山截断。
    “好厉害的宝贝！”小不点心惊，全力以赴，手中的宝镜发出一道道刺目的雷光，照射向天空，与对手激烈争锋。
    “当”
    雷光打在金色獠牙上，爆发惊天巨响，宛若在打铁，又如天界的神鼓在轰鸣，震的每一位观战者都心驰神颤。
    小不点遇上了真正的敌手，黄金狮子的确恐怖，两者打了个天翻地覆，狂风呼啸，整片大草原都在摇动。
    “太可怕了，这个人族少年到底什么来头，居然能与黄金狮子分庭抗礼，不弱下风！”
    “怎么感觉他的肉身真的能比肩太古凶兽幼崽，这太不可思议了吧？”
    众人议论，那些异族则心惊肉跳。
    战场中，九头狮子本身更为震惊，它境界较高，却才势均力敌而已，若是两者修行时间相同，那可真的不妙了。
    轰！
    又是一次大碰撞，黄金狮子咆哮，音波起伏如汪洋，铺天盖地压了过去。但是那个人族少年却如神一般，宝光遮体，神环笼罩，全面扛住了。
    小不点也杀到了狂，跟平日不大一样，头一次这般吃力，浑身血液沸腾，眼眸立了起来，英气逼人。
    “杀！”
    他的头顶上方，火山口出现，赤红“岩浆”滚滚，一件金色的宝具沉浮，发出夺目的霞光，冲了出来，斩向黄金狮子。
    骨剪再现，由两块金色的骨头组成，宛若两条蛟龙纠缠在一起，发出犀利的光芒，无坚不摧，无物不破。
    金蛟剪刹那冲了过去，发出阵阵龙吟蛟啸的声音，让万灵皆颤，忍不住要跪下来臣服！
    九头狮子大惊，极速躲避，化成一道金光在大草原上纵横，一会儿到东一会儿到西，像是一片炽盛的金色雷海在移动，嗖嗖声中，金光连成片，将草原都染成了金色。
    它在爆发，在迅速移动，喀嚓一声，金色骨剪划过，将一座石山截断，上半截倒塌，隆隆滚落下来，溅起无尽的烟尘。
    黄金狮子狼狈无比，鬓毛被截下一大片，且有一颗头颅差点裂开，被划出一道可怖的伤口，血液流淌，将其眼睛都染红了。
    “吼……”
    狮吼震天，自其体内飞出一串念珠，宛若黄金铸成，且颗颗剔透，光彩洒落，宛若九个世界镇压而来，与骨剪撞在一起。
    响声如雷，这个地方发生了大碰撞，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了大草原，令人悚然，双股战战。
    “轰！”
    最终，小不点与黄金狮子都口吐鲜血，双双倒飞了出去，他们的宝具也回转，落在各自的身旁。
    “好强！”小不点进入这片小世界后还是第一次负伤。
    九头狮子心中更是震撼，它比这个人族的少年长了几岁，境界高了一截，居然还只是平手而已，怎一个恐怖了得！
    “真的可以比肩虬龙的子嗣，他到底是谁？”黄金狮子生出一股敬畏，心中发毛，担心小不点身后的长辈。会不会真的是貔貅、应龙等神灵？
    至于观战者更是心惊不已，九头狮子绝对是太古遗种中的佼佼者，将来若是得到大机缘，也许真有机会向纯血凶兽转化。可现在却负伤。难以镇压那个人族少年。
    “再来！”小不点开口，敛去了纯净的笑，一脸肃然，此时他如一个斗战圣者。眼神慑人，向前扑去。
    “杀！”
    黄金狮子暴吼，这一战没有退路，必须胜出。
    两者再次搏命，小不点浑身散发宝光，一轮银盘出现，将他笼罩在内，且月中的宫殿、古树、魔禽都全都浮现，令银月威势更盛。
    与此同时。他张口喷出一片云烟。动用狻猊宝术。将草原淹没了，这种雾霭很特别，即便眼神如电。也难以穿透。
    “吼……”
    小不点发狂，以青鳞鹰一脉的宝术护体。动用狻猊的宝术攻杀，如一头蛟龙般向前冲去。
    云烟如海，将这个地方彻底淹没，没有人能够看清到底发生了什么，小不点展开了最为恐怖的袭杀，身处云海中，通体电芒爆发，化作金色的雷神。
    没有人能看到里面的战斗，只能听到狮吼与小不点的轻叱，两者激烈大战，最后突然爆发出一团惊人的光，将雾霭震散了。
    众人吃惊，发现小不点与黄金狮子厮杀在一起，纠缠住了，在草原上翻滚，都血迹斑斑。
    宝具在交击，震耳欲聋，神光冲霄。而他们的真身亦在对抗，展开了最凶险与凌厉的近身决战。
    “砰”
    小不点坐在黄金狮子的身上，抓住它的鬓毛，奋力向它正中那最大的头颅轰击，雷声震耳，恐怖无比。
    “轰”
    就在这时，黄金狮子眸光冰冷，一声怒啸，一团可怕的光团飞出，击向背上的小不点，那是一头金色的小狮子，栩栩如生。
    “无畏狮子印！”
    远方，许多人都惊呼，补天阁的几位天才脸色刹那白了，这种宝术太出名了，为黄金狮子一脉的镇族神通。
    可即便拥有王血，也要到成年后才能施展，谁也没有想到这头年岁不大的九头狮子竟在此时展出了。
    神印惊世，威能可怕无比，散发璀璨光辉，让大地都崩了，乱石穿空，黄金光芒淹没此地。
    这一法印，可以搬山填海，可以呼啸风雨，能够惊扰九天雷电，端的是神秘而恐怖。
    即便九头狮子没有掌握，仅这样一击，显出雏形，也实在是令人颤栗，这片草原四分五裂。
    小不点横飞，迅速躲避，他感觉到了一股山河压迫而来，无畏狮子印就是如此，刚猛而霸烈，有搬山之威！
    小不点口中轻叱，并没有动用狻猊宝术迎击，也没有化出太古魔禽，而是灵光一现，要施展另一种法。
    他心中思及原始真解的各种要义，尤其是螭龙大战神明以及金翅大鹏屠神的那些烙印图，一一浮现脑海中。
    那是战神图录，记载了最顶级的存在舍生忘死的大决战，他从当中受到过无尽的启发。
    在那些神图中并没有记载下宝术，但是所动用的通用符文与奥义等却有录入在原始真解内。
    小不点横移，掌指间符文闪烁，不断变化，口中大喝：“卸！”
    他并非照搬战神图录，因为从来没有相同的两场战斗，情况不同，胡乱套用的话只能自取灭亡。
    小不点掌符文不断变化，从火符到电符再到风符，引发一串轰鸣声，不断卸力，与此同时他身形晃动，一会儿如饕餮猛进，一会儿如太古神猿跃天，一会儿又如螭龙遁海。
    仅这一瞬间，小不点的身法足足换了数十次，或进击或飞退，而其掌指间的符文亦如此。
    “轰！”
    无畏狮子印终于是力尽，被他化解，力道卸掉。
    小不点并未动用宝术，都是通用的符文，数十上百种组合在一起，化腐朽为神奇，破开了无畏狮子印。
    这是受战神图录的启发，灵光一现，证明顶级大战不一定都要用盖世大神通，他觉得踏入了一片新天地，心中豁然开朗。
    黄金狮子眸光暗淡，这可怕的大神通耗去了它太多的精气神，萎靡不振，它转身就逃。
    “哪里走！”
    小不点一跃而起，骑在九头狮子的身上，举拳就砸，神武无比。
    众人发呆，黄金狮子败了，其血气不足，力量开始变得薄弱，几乎被小不点压在了地上。
    九头狮子怒吼，浑身金光大盛，摇头摆尾，宝术爆发，要将他掀下去，但是小不点亦发光，雷电交织，进行镇压。
    远远望去，他如一尊幼小的天神般，骑坐在一头神兽上，下界而来。
    众人发怔，这可是堂堂的九头狮子，号称小无敌，居然就这么败了，此时沦落为坐骑！
    “你让我犹豫了，若是出门骑着这样一头黄金狮子多威风啊，直接吃掉的话太可惜了。”小不点自语。
    他曾听闻，上古年间，九头狮子在坐骑排名中曾挺进过前十，连诸神都很喜爱，它浑身金黄璀璨，生有九头，端的是威猛无比。
    小不点美滋滋，古国所祭拜的神明都愿意降服的坐骑，自己现在就有了一头，到底是吃掉还是养着呢？
    “要不，我吃掉几颗头颅，回头给你找疗伤宝药，你可以再慢慢生长出来，你看咋样？”他带着商量的语气。
    火国公主等一群人族天才闻听，皆相当的无言。而其他种族的生灵一阵则发毛，这也太凶残了！
    “吼！”九头狮子怒吼，黄金光芒爆发，淹没了大草原。
    “别生气，不然立刻吃掉你。”小不点威胁道，他现在很纠结，很想立刻红烧了这头太古遗种，可又想留下来当坐骑。
第一百二十三章 神窟
    九头狮子自然怒极，血统高贵，来历甚大，谁敢将他当坐骑，除非上古诸神转世！
    金色光芒爆发，草原都被染成了金色，它摇头摆尾，浑身符文密布，剧烈抗争，要将这个人族少年震死。**
    然而，小不点揪住他的鬓毛，端坐在上面稳如磐石，撼之不动，像是与它凝结为一体，生长在了上面。
    “你再折腾的话，我真的要吃掉你！”小不点很认真的警告道。
    “杀！”
    九头狮子拼命，自然不肯屈服，符文自体内冲起，一副玉石俱焚的样子，想逼迫小不点起身，自它的背上离开。
    无声无息，那念珠再现，每一颗都晶莹璀璨，宛若一片小世界，缭绕蒙蒙雾霭，镇压小不点，与此同时九只金色的獠牙化成飞剑，劈向他的头颅。
    “锵”
    金色的骨剪轻鸣，狻猊宝镜亦发光，抵挡这两种宝具，激烈交锋。
    小不点大怒，不再留情，一手揪着其金色鬓毛，另一只手握拳向着其头颅击去，金光迸发，绚丽如火山喷涌，这个地方元气大暴动。
    “嗷吼……”
    黄金狮子痛呼，发出啸声，他的一只头颅被打的血肉模糊，差点裂开。
    “人族少年你让我怒了！”
    九头狮子怒吼，浑身黄金毛发倒竖，根根直立，样子看起来有些吓人，其中一颗头颅暴涨，竟然大了数倍，如磨盘一般。金光炫目。
    “师弟小心！”后方，补天阁的一位师兄大声提醒，九头狮子要自爆了。
    小不点一声轻喝，腾空而起。脱离了狮子背，他可不想真个与对方同归于尽。
    然而，令人惊讶的是，那鼓胀起来的狮子头极速缩小。又刹那复原了。而且，九头狮子御使那宝具猛攻小不点，要将他击杀在半空中。
    “可恶的畸形狮子！”小不点冷喝，张口一声清啸，整个人化成了雷电的海洋，金色闪电飞舞，连他的头发都化为了金色，宛若一轮璀璨的太阳炸开。
    “去！”
    他收回与念珠对决的骨剪，去斩九头狮子。而自己则动用最强大的宝术。操控雷电。迎击向那一串念珠。抵挡此宝具。
    “轰”
    小不点以宝术硬撼晶莹剔透、绚烂无比的九颗念珠，宛若在与一片世界对抗，被震的嘴角溢出一缕血迹。
    众人心惊。无比震撼，这个人族少年的体魄得多么强大？催动宝术硬撼金色念珠。竟然势均力敌，可与之抗衡！
    与此同时，金色骨剪起到了大作用，化成两条蛟龙，极速俯冲而下，双尾纠缠，发出龙吟蛟啸的声音，截断长空，迅速斩过。
    黄金狮子惊恐，迅速躲避，但依旧晚了，噗噗两声轻响传来，他左侧的两颗头颅被截断，鲜血狂涌，坠落在地。
    “啊……”它发出了惊天动地的吼声，充满了不甘与恐惧，收回宝具，极速后退。
    “噗”、“噗”
    又是两声轻响，血光冲起数十尺高，又有两颗金色的头颅落地，黄金狮子悲吼，右侧最边上的两颗头颅被骨剪截断了。
    它没有小不点那么逆天，未能以宝术硬撼住龙蛟剪。
    因为，无论是金色骨剪，还是它的金色念珠等，都远超越它自身的等阶，一般的生灵怎能跨阶对抗？！
    这个时候，九只獠牙飞回，没入黄金狮子体内，九颗念珠发光，出现在它的脚下，而后如同燃烧起来了一般，让它们成为一团光，贴着地面极速远去。
    “哪里走，把我的宝具留下，还我的血药狮子头！”
    小不点大喝，立身在晶莹洁白的骨镜上，霞光闪烁，他也离开地面，极速飞冲了下去，手中则持金色的骨剪，紧追不舍。
    许多人不解，唯有补天阁的几位弟子明白，他所谓的还他宝具，是指黄金狮子的那两件，因为在他看来，这已经是他的了。
    众人震撼，这一战就这样落下了帷幕，九头狮子惨败，小不点太强大了。
    火灵儿等数十位人族的天才皆心惊无比，而银血巨人、羽王等生灵则胆寒，这个人族少年太凶残了，将九头狮子都打败了，现在还要吃掉它，令他们直发毛。
    想到不久前他们还欲收这个人族少年为战宠，这群生灵莫不颤栗，这真是找死啊，主动招惹了一个小魔王。
    所有人都追了下去，要见证最后的结果。
    黄金狮子被追的上天无路入地无门，始终甩不掉身后那凶残人族少年，虽然小脸看起来很清秀，但是在它看来，却像是在张着血盆大口，为一史前恶兽，要吞食它。
    最终，它被逼的没有办法，又逃到了气势磅礴的石山前，什么也顾不上了，冲入半山腰一座黑洞洞的窟窿中。
    “九头狮子进入神窟了！”一群人惊呼。
    “不行，我们也得赶紧进去，不然万一有被它夺得了神明的造化，悔之晚矣！”火国小公主叫道。
    银血巨人、羽王等一群异族生灵皆犹豫不决，不知道要进去与否。
    “诸位我们联手吧！”火灵儿开口，黛眉微挑，晶莹雪白的脸上带着一丝激动，她深知这里是一位神灵的殒落地。
    小不点停在了神窟前，并未进去，里面黑咕隆咚，无比深邃，发出阵阵呜咽声，像是有很多厉鬼在哭嚎。
    而这个时候，早已是满天星斗，银月高挂，这样的夜里漆黑的神窟更像是一片魔窟，令人生畏。
    “坏胚，你跟我们一起进去吗？”火灵儿问道，以大眼斜睨他。
    “我进去的话要降服九头狮子当坐骑，会惹出一场大乱的。”小不点如实说道。
    火灵儿坚决反对，道：“不行。进去后不能对峙，会触动禁忌力量。我们需要联合起来一起探索，这里是一位上古神明的沉眠地，有她留下的至宝。”
    “那你赔我一头坐骑。”小不点道。这个时候他敛去金色闪电，收起两件宝具，彻底放松了下来。
    “没有！”火国公主以大眼瞪他。
    “那我不去。”小不点摇头，大眼扑闪。认真告诫与提醒，道：“我觉得这个地方很诡异，令人不安，你最好不要进去。留在外面，我请你吃红烧狮子头。”
    “胆小鬼！”火国公主皱眉，她心折于小不点的战力，希望他加入，但看他拒绝的这般干脆，知道没有办法了。
    最终。火灵儿率领数十位人族天才进入神窟。
    银血巨人、羽王等一批生灵也紧随其后。与火国公主等人结盟。原本他们还在犹豫，但是看到小不点在磨牙，这群人一阵头皮发麻。到底谁是太古遗种啊？这个人族少年怎么如此凶残，竟想吃他们。
    这群生灵实在是怕了。连强大的九头狮子都败了，他们谁能是其对手？一个个都颤栗，不敢跟他呆在一块。
    补天阁的几位师兄师姐没有进去，一路行来，他们对小不点很信服，跟他一起守在了外面。
    “师弟你受伤了？”一位漂亮的师姐递过来一瓶灵药，让他服下。
    “没事，一会儿吃顿饭就好了，我咳了一小口血而已，这头狮子还真是厉害，出乎我的意料。”小不点摇头。
    几人都无言，何止厉害，九头狮子绝对位列最强大的一批生灵内，被你直接斩下了四颗金色的头颅，若是传出去一定会引发一场轩然大波。
    “开饭喽！”小不点欢喜，口水直流。
    四颗金色的狮子头被三位师兄拎了过来，并无血腥气味，相反有有一种馨香，可见其血肉有多强大的药效。
    石山附近有一条河流，经过一番处理，四颗狮子头被剥皮并洗净，就在这河岸边上架起了一口铜鼎。
    “师弟你……还真是准备齐全啊。”补天阁的几位师兄神色古怪。
    难怪他的皮袋子那么重，里面竟有一口小型的铜鼎，真跟搬家似的，应有尽有。
    “铜鼎烧狮子头最好了，铁锅不够厚重。”小不点道。
    火光跳动，已经过去了一个时辰，铜鼎内的狮子头发光，在沸水中起伏，流转霞光，肉香扑鼻。
    “师姐把那四株灵药放进去，这炉血肉宝药定会更加惊人。”小不点闻了一口香气，露出一脸陶醉之色。
    在湖边采到的四株灵药清香扑鼻，流转霞光，株株灿烂，这个时候被放入鼎中，顿时喷薄瑞彩。
    “快好了，再熬炖一会儿，收汁，这样狮子头才会入味儿。”
    鼎盖放好，火光闪烁，香气袭人，狮子头被熬成了金黄色，肉已经烂了，精血化成曦光润进浓汁中，而后又浸入香肉内。
    无需谁细说，这绝对是一炉难以想象的宝药！
    九头狮子的很多精华都集中在那八颗小头颅上，并非真正的头，而是神性与精气神的储存处，蕴含着海量的金色力量。
    这样熬炖下来，九头狮子一脉的金色神性力量顿时被化开了，成为一鼎宝药，散发霞光，浓香扑鼻。
    再加上四株灵药放了进去，药性就更强了，鼎内的金色的液体跟太阳汁水般，灿烂的令人心醉。
    “好香啊，忍不住了。”小不点舔嘴，口水都快流出来了，大眼中满是小星星。
    “好了，差不多了。”一位师兄道。
    “开饭喽！”小不点招呼，捞起一个金色的狮子头，咬了一口，入口即化，金色汁液喷薄，霞光涌动，宛若火焰在燃烧。
    “好强，这药效也太惊人了！”补天阁的几位师兄师姐都惊呼，感觉自身在喷火，七窍冒流光。
    “快吃，趁热吃最香了。”小不点大口吞咽，金色浓汁流淌，香气扑鼻，简直要让人的骨头都酥麻了。
    “早就听说，九头狮子的头颅很特别，是世间最美味的东西之一。亦是宝药，现在看来是真的。”连两位漂亮的师姐都不顾形象了，加入争抢中。
    金色头颅无骨，都是浓汁与金色的香肉。并非真正的头颅，蕴有神性力量。
    补天阁的五位天才共吃下一头半，喝下小半金色汁液，便再也不能动弹了。立刻盘坐下来，运转符文，开始修行。
    小不点呜呜的叫着，大快朵颐，他吃的不亦乐乎，金色汁液四溅，满嘴皆是，非常尽兴，连舌头都快吞下去了。
    “好饱！”他一个人吃掉两颗金色的狮子头。以及剩下的大半鼎金色汁液。躺在河边的草地上一动不想动了。
    “师弟。不要懈怠，赶紧运功，藉此突破。”补天阁的师兄催促。
    “不用了。我将这股磅礴的精气神化入了血肉与骨头中，下次突破时用。”小不点满足的打着饱嗝。
    他刚刚借助紫云心突破。开辟出第七口洞天，现在并不着急，要打牢基础，免得留下什么隐患。
    后半夜，霞光璀璨，补天阁的五位天才先后突破，一个个神采奕奕，一跃而起，充满了喜悦与兴奋。
    “多谢小师弟！”他们发自真心的感谢。
    “没什么，下次我们去吃肥遗、白虎，这里好吃的东西可多了。”小不点满不在乎的说道，而后呼呼入睡，陷入了梦乡中，小脸上挂着纯净的笑容。
    几人面面相觑，这么凶残的师弟，长的却这般清秀可爱，让人很无言。
    也已深，神窟中不时传出阵阵隆隆音，但是却没有影响几人休息，直到后半夜沙沙声传来，小不点倏地坐骑，寒毛直竖。
    四野，一双又一双绿油油的眼睛亮起，像是灯笼一般，全都巨大无比，从四面八方而来。
    “天，都是狼啊，都有长毛象那么大，成精了吗？”补天阁的师兄师姐也被惊醒了，都露出惊容。
    “情况不对，它们这是要围攻神窟啊，我们被包围了。”小不点蹙眉。
    这比兽潮还严重，因为这是一个物种，有组织与纪律性，整片草原都被挤满了，密密麻麻，铺天盖地，根本不知道有多少头。
    最重要的是，都为异种，皆变异了，并非一般的野狼。
    他们大如巨象，有的通体银白，有的浑身乌黑，有的呈藏青色，各个凶悍无比，皮毛光亮，眸中有一种狡诈与凶残的光辉。
    “退！”小不点低声喝道，带头冲上了那座高大的石山，不过却不是进入半山腰的神窟，而是登上了山巅。
    “它们多半要进那黑窟窿，我们等待机会，趁乱时驾驭宝具逃走！”
    现在四野都是异种狼，茫茫无尽，暗中说不定还有懂得强大宝术的头狼等以及狼王等，不是突围的好时候。
    “嗷……”
    果然，一声长啸，正东方出现一头银狼，高足有十几米，对月长嚎，浑身散发宝光，命令狼群冲向神窟。
    “呜呜……”
    正北方，一头赤色的巨狼人立而起，高足有数十米，浑身赤霞闪烁，额头上还生有一只独角，看起来相当的恐怖。
    四面八方，狼嚎声此起彼伏，转瞬间就出现了数十头狼王，都懂得强大的宝术，疯狂向神窟冲击。
    也不知道有多少巨狼冲进黑窟窿中，整座石山似乎像是一个无底洞，无数巨狼冲进去，连个水花都没溅起，根本填不满。
    这个过程中，那些狼王也行动了，闯入神窟。
    清晨时，整座石山摇动，像是发生了暴动，山体似乎要崩塌了。
    “嗷……”银血巨人冲出，浑身是血，伤口密密麻麻，身上挂着不少死咬着不放的狼尸。
    “不是神窟，这是魔窟啊！”他踉踉跄跄，几乎要摔倒。
    接着光影一闪，羽王冲了出来，一对五色翅膀都烂掉了，血肉模糊一片，他几乎要栽倒在血泊中。
    他们的手下没有剩下几人，几乎都死掉了。
    接着是火灵儿，她身上也染着血，不知是自己的还是巨狼的，她身边那几个斗篷人浑身是血，将她护在中央。
    后方还有十几位人族天才冲了出来，皆遭遇重创，脚步虚浮，踉踉跄跄。
    “这是狼神的沉寂地，也是饲狼的魔土，根本不是什么神窟！”最后一个冲出来的是九头狮子，浑身都在淌血。
    “你们得到了什么？”银血巨人回头看向火灵儿。
    在她的身边，一个斗篷人拎着一个兽皮包裹，散发金辉，想瞒都瞒不住。
    “一颗蛋而已。”火灵儿平静的说道。
    “什么，那可能是狼神的后代！”羽王吃惊。
    黄金狮子还有银血巨人更是震撼，这与那神窟墙壁上刻写的字吻合，狼神有后代，为一颗金色的卵。
    “狼会下蛋吗？”石山上，小不点问几位师兄。
    “一般……不会。”
    “师妹，你那蛋是假的，不是狼神的卵，我们一起吃掉吧！”小不点屁颠屁颠的冲下山，将冲过来的狼群凶悍地拍飞。
    “吼……”一群狼王出现，宝术漫天飞舞，符文将这里淹没。
    火灵儿身边那个斗篷人身体剧震，遭遇重创，手中的皮袋破碎，一颗水盆大的金卵坠落了出来。
    九头狮子、银血巨人、羽王以及他们残存下来的部分手下，一起向前冲，要抢夺过来。
    火灵儿以及人族的十几位天才焦急，一起向上冲，要夺回来。
    数十头狼王咆哮，率领密密麻麻的狼群围攻，将此地淹没。
    最终，金色的蛋被撞飞，小不点冲到，一把抱住了，无比的开心，大眼弯成了月牙状，对着众人道：“赶紧走吧，我们去煮熟，吃掉！”
    “不行！”所有人都变色，一起向上冲。
    “很好吃的，你们要相信我！”小不点欢天喜地，抱着金色的蛋，嗖地向山下冲去，勇闯狼群，一溜烟就没影了。
    “啊……不！”一群人惨叫，简直要疯了，在后面拼命追赶，决不能让他吃掉啊。
    谢谢兄弟姐妹的给力支持，让我们冲的更高。也真心感谢完美8，东8等贴8朋友的大力支持。
第一百二十四章 烧烤出一只神
    一群人惨叫，他们耗尽心血，费尽力气，折腾了大半夜，冒死弄出来的金色神卵居然被小不点抱着跑了，要去吃掉，怎不焦急？！
    每一个人都气急败坏，在后追赶，绝不能让他手，不然众人非被气疯不可。
    “站住！”一群人大叫，可是狼群无尽，小不点早已没影了。
    “追，我在金色神卵上洒下了几滴幽兰草的汁液，他跑不了，我们一追寻踪下去。”一个黑斗篷人说道。
    “嗷呜……”
    狼嚎不绝，全都朝着一个方向奔行，这个时候很多巨狼已经舍弃了火国公主等人，追杀向小不点，这无疑也为他们指明了方向。
    这一夜，大草原暴动，所有生灵都不得安宁，到处都是狼嚎声，一双双碧绿的眼睛跟鬼火般，在蒿草中出没。
    一具具可怕的身影对月长嚎，令整片大地都在发抖，群狼沸腾，露出雪白的獠牙，在这片疆土疯狂奔跑。
    “好可怕呀，无穷无尽的狼跟我抢金色的神卵。”小不点吃惊，第一次见到这么多狼暴动，简直像是洪水般隆隆而鸣，后方烟尘冲天，草被都踩没了。
    银色的巨狼、青色的头狼、黑色恶狼、赤色的独角狼，应有尽有，铺天盖地，黑压压一大片，带着一股惨烈的杀气，穷追不舍。
    小不点动用金色骨剪杀出一条血路，本来已经逃出了包围，闯入了远方，但是这些狼的嗅觉太敏锐了。一路追踪而至，再次成合围之势。
    无边无沿，狼群没有尽头，雪白獠牙在深夜中显得明晃晃。格外瘆人，绿眸如电，茫茫草原上的所有凶残族群都出动了，赶到了这里。进行围堵。
    “哧哧”声不绝于耳，后方数十头狼王都懂得强大的宝术，根本就没有一个弱者，群攻小不点，排山倒海，光芒飞来，将他近前的石山都震塌了。
    “我逃！”
    小不点踩在晶莹的骨镜上，用尽力气，催动体内的神精。离地三尺高极速飞行。这样速度虽然快。但是消耗甚巨。
    可却也没有办法，他只能飞逃，不然非被狼群淹没、生吞活剥不可。
    “累死我了！”终于。他停了下来，脱离大草原。落在一片山地前，成大字型躺在那里一动不想动了。
    “嗷呜……”
    休息了半个时辰，远方再次传来狼嚎声，群山万壑间都在轰鸣，跟着一起震动。
    “噗通”
    小不点被逼无奈，跳河跑了，因为狼群的鼻子过于敏锐，根本无法摆脱。
    这条大河很宽，也很湍急，他随水波而沉浮，也不知道过了多久才冒出水面，两岸翠绿，杨柳随风摆动，到了一片丘陵地带。
    “应该摆脱了吧？”他抱着金色的蛋冲出水面，来到岸边。
    这个时候天光已亮，东方泛起了鱼肚白，这个小世界并没有真正的太阳，那轮红日据传是一只太古金乌的尸体。
    每天，它都升起与降落，散发炽热，是一头真正的太古神禽，纵然死去，也威势惊天，很多人都打过注意，但却都惨死了。
    “这神卵是什么东西，真的是狼蛋吗？”小不点来到丘陵间，烘干了衣服，抱着这枚卵敲敲打打，琢磨个不停。
    金色的蛋能有水盆那么大，像是黄金铸成，在蛋壳上有一些奇异的花纹，流动光泽，有一种神秘的能量波动。
    “这不是一般的禽乱，说不定真的是神灵的后代，那岂不是能比肩饕餮、梼杌、真犼等真正的太古凶兽？”
    他很开心，进入这个小世界最大的希望就是想抓一头太古凶兽幼崽，带回石村，虽然机会渺茫，但他一直满怀希冀，现在似乎要成真了。
    “如果真能将它给孵化出来，我也许会得到一种盖世的宝术，定然无以伦比，强大震世！”小不点激动，眼中闪烁着兴奋的光芒。
    然而，他细琢磨了一会儿，又突然泄气了，直接将金色大卵扔在了地上，然后一屁股坐在了上面。
    他托着下巴，道：“这是上古小世界，从无尽岁月前到现在，这枚金色的卵一直没有孵化出来，我怎么等的起。”
    他推测，这只金色的蛋应是坏掉了，不然早该孵化出一头太古神兽了，不该拖到这一世来。
    “真是让人伤心啊。”小不点相当的沮丧，刚才还满心欢喜呢，可是却得出这样的结论，让他不甘。
    “算了，以后我自己去捉一头神禽幼崽好了，还省的孵蛋呢。”他很开朗，才片刻间就又笑了起来，扑闪着大眼，盯着金色的卵，咕噜一声，咽了一口口水。
    “我觉得它一定很好吃，即便神胎死掉了，也肯定还有大量神性物质，不然不会这样发光，如果现在不吃掉的话，肯定会遭天打雷劈的！”小不点很快就做出了决定，并立刻付诸行动。
    山地上，一堆火已经生起，铁锅也架好了，他自语道：“怎么吃呢，早晨应该吃荷包蛋才对。”
    已是清晨，天空中的太古金乌发光，朝霞绚烂，洒落下来，丘陵间水汽很重，被照耀的五色斑斓。
    小不点寻来一块尖锐的石头，开始凿这枚卵，“当当”作响，跟打铁一般，火花四溅，震的这片山地都在轰鸣。
    火灵儿、银血巨人、羽王等一行人累到吐血，途中几次改变方向，他们诅咒连连，这熊孩子怎么来回绕圈跑啊。
    最不可原谅的是，最终他们沿着一条大河追寻时，发现又绕回来了，与那初始地相距仅十几里而已。
    这熊孩子到底有没有方向感啊？他们想骂人，整整绕着大草原跑了一圈，居然又回到了原点。这片丘陵距离草原真的很近。
    所有人皆气到吐血，腿肚子都跑到转筋了，连脚脖子都跑细了，折腾了一宿。跑了大半夜，居然又回到了出发地，早知道坐在这里等比什么不好，他们额头青筋暴跳。
    “气死我了！”
    “这熊孩子有没有方向感啊。折腾了我们一夜，又跑回来了？！”
    众人诅咒连连，气到头发都快着火了。
    唯一庆幸的是，那幽兰草很神秘，沾上一滴汁液后几天内都会有淡淡清香，可以一直追踪下去。
    “啊，他在那里，找到了！”有人惊呼。
    当一群人看到小不点后，气到嘴角抽搐。头发倒竖。他真要吃掉啊。这个家伙正在摆弄一口铁锅。已经烧红，那金色的蛋被放在当中，他来回的颠锅。像是在炒菜般。
    “快熟啊，赶紧裂开。我饿死了……”
    他一边烤蛋一边嘀咕，念念有词，似乎很想立刻吃掉。
    “天杀的，你给我放下！”火国公主身边，几个神秘的黑斗篷人怒吼，简直要疯了，他们千辛万苦弄出来的神卵居然真要被这个熊孩子给吃掉了。
    “凶什么，又不是说不给你们吃，一会儿我请你们吃煮蛋，看来是烤不熟了。”小不点抬头看了他们一眼，而后抄起铁锅，将当中的金蛋扔进了旁边的铜鼎中。
    “啊……不！”
    一群人惨叫，眼睛都要瞪出来了，真可谓是目眦欲裂，心都在滴血，气死人啊，他们怒火攻心，恨不得立刻飞扑过去阻止。
    但是晚了，“噗通”一声，金色的蛋落入铜鼎内的沸水中，水汽汩汩而蒸腾，神卵在里面沉浮，跟着动荡。
    “我跟你拼了！”火灵儿气到浑身哆嗦，高挑而修长的躯体发抖，水灵灵的大眼喷火，晶莹雪白的肌体露出成片的符文，要大战小不点。
    “太糟践东西了，这可是神灵的后代啊，居然给煮熟了，要吃掉，我恨啊！”银血巨人与羽王也都哇哇暴叫，气的骂娘与跳脚。
    一群人都疯了，一起冲过来，一刹那间各种宝术飞舞，如雨点般向这里飞来。
    小不点不甘示弱，祭出金色的骨剪还有狻猊宝镜，发出雷霆神威，对抗一群人，气呼呼，道：“你们太不讲究了，我又没说不给你们吃，见者有份。”
    谁跟你抢啊，谁想吃啊，我们是为了将它孵化出来，日后成神，满眼的泪啊，众人抓狂！
    这群人在神窟大战了一夜，而后又跑了大半夜，早已精疲力竭，远没有小不点精力充沛，人虽然多，但短时间内却拿不下他。
    “师弟，我们来帮你！”补天阁的五位天才也出手了，对抗那群人，他们都很强大。
    一时间，宝术乱舞，霞光乱窜，附近的几座丘陵都被削平了，一群人怒不可遏，心绪难以平静下来。
    “别打了，这蛋要熟了，散发出清香了。”小不点开口，将铜鼎中的蛋捞了出来，而后直接又扔进了铁锅内，利用火灵儿祭出的火术，进行烧烤。
    而且，他还不时用一个大铁勺，用力拍几下，想将蛋弄碎。
    一群人看的气急，但是却没有办法，这小子太厉害了，短时间内难以拿下。
    “蛋壳真硬，怎么弄开不开啊，要是毛球在就好了，它的牙齿最坚硬与锋锐，一定可以咬碎。”小不点嘀咕。
    毛球没有跟来，被他留在了补天阁中。
    小不点最后将这枚金色的蛋当成盾牌，抵挡众人的各种宝术，对抗熊熊大火与炽盛的电芒等，藉此烧烤。
    “喀嚓”
    突然，蛋壳传来一声脆响，竟然裂开了一道缝隙，冲起一股氤氲霞雾。
    “啊，裂开了，别打了，蛋被你们敲碎了。”小不点大叫，露出惊喜之色。
    众人闻言都是一惊，不约而同，全都停了下来，闪目向这边观看，而后快速冲来。
    “熊孩子，天杀的，你毁掉了一颗神灵的卵，啊啊啊……”一群人大叫，各种宝术再次飞了起来。
    小不点抱头鼠窜，扛着金色的神卵，振振有词，道：“不是我弄裂的，是你们用宝术敲碎的！”
    “胡说八道，明明是被你烤裂的，一个幼神被弑杀了，不可饶恕啊！”
    一群人大叫着，愤然向他出手。
    “喀嚓”
    金色的蛋再次传来响声，裂纹多了一道，溢出更加绚丽的霞光，氤氲蒸腾，甚是神秘。
    “不对，我怎么觉得这蛋里面有活物在折腾？”小不点停了下来，抱着蛋直犯嘀咕。
    这个时候，众人也是一惊，迅速住手，刹那围了上来。
    他们一起聆听，全都露出惊容，而后发出喜色，因为蛋中真的有动静，像是要破碎金色的壳而出来。
    小不点很警惕，向后退去，道：“我警告你们，不许抢，这枚蛋大家一起吃。”
    “阿噗”
    众人想吐血，这熊孩子现在还想吃掉呢，这枚金色的蛋留在他手中果然不安全啊。
    “喀嚓”
    金色蛋壳碎裂，自当中出现一个小东西，蜷卧在小不点的掌中。
    “啊，孵化出了一只神！”一群人大叫，一起向前挤。
    “天啊，真的是一尊神，一个很幼小的神明！”火灵儿激动的酥胸起伏，莹白肌肤闪烁晶莹光泽，恨不得立刻夺过来。
    所有人都一起向前冲。
第一百二十五章 幼神
    一团朦胧的光辉缭绕，氤氲蒸腾，笼罩在一个小生灵的身上，看起来非常神秘。
    众人自然惊叫，这是上古神明的后代，一起向前冲，莫不要夺到手中。
    “别抢！”
    小不点浑身金黄，爆发出成百上千道电芒，护住己身，猛力向外闯，要逃出包围圈。
    “留下幼神！”银血巨人吼道，虽然知道不敌，惧怕这个人族少年，但现在也顾不上那么多了，大家齐上难道还制不住他吗？
    他探出一只大手，符文闪烁，一片炽盛，直接向下拍了下来，要将小不点按成肉酱。与此同时，羽王也不甘落后，那破烂的羽翅根部发出两道神芒，劈向前来，要斩断小不点的的双臂。
    “将神灵的后代留下！”其他人也都大喝，一起出手，各种宝术飞舞，丘陵间顿时灿烂无比，光雨飞舞。
    “咦！”
    “怎么回事？”
    几乎是同一时间，所有人都觉得不对，宝术失效，光雨被汲取，电芒消失，都没入小不点的怀中，被那团氤氲光雾给吞没了。
    “是幼神，它在汲取力量成长！”
    众人大惊，这才刚出生啊，就有如此惊人的表现，若是成长起来会成什么样子？
    小不点闯了出来，感觉手中毛茸茸，五色雾霭消失了，一个尺许长的生灵露出真容，蜷伏在他的怀中。
    这是一头灰不溜秋小家伙，皮毛柔软，看起来非常的稚嫩。一对小耳朵直立着，头上有两个小突起，像是有犄角要长出来。
    它通体呈灰色，毛茸茸。大眼黑亮，非常迷茫，打量着四周，蜷在小不点的手臂中有些害怕。
    “果然是狼神的后代！”众人惊呼。
    这不就是一头小狼吗。只是并没有想象中那么神异，无神光遮体，没有瑞霞蒸腾，只有眼睛跟宝石刻出来的一般，大而有神。
    “咦，还有一对翅膀。”补天阁的一位师兄惊讶，那对小翅膀也灰糊糊，蜷在那里，贴在背上。不细看还真会忽略。
    除此之外。它头上的两个小突起必然是犄角无疑。因为小不点扒开皮毛后发现亮晶晶，绝对是角。
    “狼还真是会下蛋啊。”小不点惊叹，瞪着怀中的小狼。
    众人看他直流口水。全都吓了一跳，他该不会想吃掉神胎吧？这可是渎神之罪。若狼神有灵，会降下天谴的。
    “不许吃！”火灵儿上前，紧张的看着他，伸出一双欺霜赛雪般的晶莹玉臂，进行拦阻。
    “这是幼神，你不应亵渎，更不能吃掉！”远处，九头狮子也来了，但却没有靠近，大声喝道，金光澎湃。
    小不点看着众人，有点莫名其妙，而后愤然道：“你们太凶残了，这样的稀世神胎怎么能吃掉？一群吃货！”
    众人闻言，差点抓狂。谁凶残啊，谁是吃货，不就是你自己吗，还好意思指责别人？真是倒打一耙啊！
    “神胎自然要养大，不然会遭天打雷劈的。”小不点一边说一边擦了一把口水，眼神无比火热，这又惊吓住了众人。
    显然，他们多虑了，小不点自然不是要吃掉神胎，他是真的要养大，而后摸索它体内的符文奥义，多一种盖世神通！
    “对了，刚才你们用宝术攻击我，所有神光都被它吸收了，这似乎对它成长有利，你们再来几下。”小不点说道。
    而且，他身体力行，边说边弄出一道金色的闪电，朝着狼神后代挥去，哧啦一声落在了它的身上。
    “嗷……”
    一声尖锐的叫声响起，灰不溜秋的小狼浑身毛发炸立，眼神呆滞，四肢抽搐，明显是要被电死的征兆。
    小不点啊了一声，赶紧停手，鼓着腮帮子，瞪着大眼睛，盯着小狼，露出不解之色。怎么不行了，刚才还在吞他们的符文力量，现在却承受不住了。
    “啊，你这坏胚要做什么，幼神要被电死了。”火国公主斥道，发出惊呼声，满是心疼之色。
    一股焦糊味传出，小狼的皮毛有一大块变的黑乎乎，差点遇险，还好没有伤到筋骨与血肉，一双大眼露出惧意，非常不安。
    “不对啊，它是神的后代，应该很强大才对，我再试试。”小不点指端再次出现一缕电芒，就要落下。
    一群人都急了，向前扑去，进行阻拦。
    “即便是神的后代，也不可能刚降生就能呼风唤雨，它要成长，你不许乱来！”
    “千万别在用闪电击它了，不然就要死掉了。穷奇、金乌、狻猊这样的神太古凶兽与神禽可与神明争雄，但他们刚出生时也不可能极度强大，是需要成长的。”
    小不点闻言点了点头，道：“有道理，这些生物并不是无敌的。最起码，我如果遇上一头同龄的太古凶兽幼崽，差不多能捉走。”
    众人一起翻白眼，根本就没人信他的话，他们只关心这头小狼的命运。
    小不点不理会他们，拎起小狼，翻过来调过去的看，而后闭上了眼睛，他探索其体内的符文印记。
    这一刻所有人都变色了，皆明白他在做什么，这是要摸索上古神明的传承，从小狼的体内得到。
    “轰”
    银血巨人再也忍不住了，抢先出手，想夺走神灵的后代，因为这意味着一种盖世宝术，任何一个种族都会忍不住，拒绝不了这种诱惑。
    “手下败将，也敢逞凶？！”小不点倏地睁开了眼睛，狂啸一声，张嘴喷出一道闪电，噼啪响声发出，击在银色巨人的大手上，当即让他剧震，那里一片焦黑。
    “你敢！”这时。小不点霍的转身，翻手挥出金色的骨剪，刹那飞了出去，阻击羽王。
    因为这个时候羽王也发难了。爆发宝光，无尽瑞彩喷薄，他手中持有一柄刀，立劈而来。挟无尽符文秘力，天空都在颤栗。
    “喀嚓”一声，金色的骨剪胜出，截断凶刀，这是一种罕见而惊人的宝具，远超众人的想象，曾经导致过一场浩劫，令诸多大部落遭劫。
    当初小不点从金色穿山甲那里夺来时，就知道这不是那头祭灵自己的宝具。多半是其祖上所留。因为此金骨曾焕发出各种异象。大地上尸山血海，无尽部落被灭，惨烈杀气惊天。
    此时。骨剪一冲而过，不仅斩断了那可怕的骨刀。还将羽王的一条手臂截断，坠落下来，鲜血喷溅。
    “啊……”羽王大叫，凄厉惨呼，捡起断臂按在伤口处，迅速后退。
    他与银血巨人的追随者一个个都脸色惨变，不由自主倒退。
    小不点睥睨，那好意思是警告众人不要袭杀他。
    现场鸦雀无声，果然没有人妄动。
    九头狮子在远处盯着，眼神冰冷，但终究忍住了，它已经败了，再冲上来也无用。
    所有人都生起一股无力感，这只是一个人族少年而已，竟然这般强大，比他们这些太古遗种还要凶残。
    火国公主身边，几个黑斗篷人散发出一缕缕恐怖的气息，似是要有所动作，但每一个人刚动，又都咳血，显然在神窟负了重伤。
    火灵儿阻止了他们，并未让几人动手。
    小不点震慑住众人，没有再出手，收起骨剪，再次探索小狼的秘密。
    “怎么会没有？！”过了很长时间，他震惊的睁开了眼睛，这是狼神的后代，体内原本应该有一种独一无二的强大符文才对。可是他探索了半天，根本就没有发现，其体内没有原始符骨与印记，只是血肉还算强大而已，这令他相当的失望。
    他以为自己的感知有问题，努力平复心绪，最终心中空灵，晋升到一种奇妙境地，再次去探索。而且，这一次他动用了原始真解中的探骨法，摸遍小狼全身的骨，依旧是无任何发现。
    小不点叹了一口气，这次不会有假，原始真解中的探骨法不会骗他，连这都不能发现什么，那只能是神灵的后代自己出了问题。
    “唉，你真是神的后代吗？”小不点看着它，灰不溜秋的小狼一点也不神异，看起来很柔弱，只有一双眼睛还算大而亮。
    他揪着小狼的尾巴，倒提了起来，而后又展开它的小翅膀，惹得这个小生灵嗷嗷直叫。
    “不许这样折腾它，给我！”火灵儿看不下去了，一把夺了过去，将小狼抱在了怀中。
    然而，这灰不溜秋的小生灵大眼闪烁，很不安稳，哧溜一声直接逃了出来，窜到小不点的肩头，像是树袋熊般挂在了那里。
    而且，它还张嘴，舔舌头，嗷嗷直叫，那意思是它饿了。
    小不点挠了挠头，这头小狼怎么这样黏他啊，可他也没什么可喂的，他看向水灵儿，道：“师妹有奶吗？”
    现场一群人石化，全都发呆。
    “去死！”火灵儿火冒三丈，她平日亭亭玉立，婀娜动人，仪态万方，但现在却彻底抓狂，将身边各种东西一起砸了过来，而且符文闪烁，浑身喷火，向前扑杀。
    小不点扛着小狼，抱头鼠窜，相当的委屈，根本没有意识到自己怎么得罪火灵儿了，一边逃一边咕哝道：“莫名其妙，没有就算了，发这么大火算什么。走，我们自己去找，兽奶最好吃了。”
    众人闻言，都哭笑不得，不禁想到了他在虚神界的名字——最爱吃兽奶，原来还真有其事啊。
    “师弟，向师妹道个歉吧，你不不应该对一个少女说这种话。”补天阁的一位师姐红着脸传音。
    “莫名其妙，凭啥给她道歉，再追我，我可要揍她了。”小不点愤愤不服。
    结果这场追杀足足持续了两个时辰，众人才停下。
    小不点捉了一头母狼，让它喂养小生灵，结果这小东西根本不吃。反而盯着火灵儿的一个包裹，露出渴望之色。
    “咦？”火国公主打开包裹，取出两株灵药，以及一个玉鼎。
    小狼直接跑了过去。吭哧吭哧几口将两株灵药给吃了个干净，而后将玉鼎掀翻，几乎要流口水了，扑了上去。
    “这是一只凶兽的心脏。乃是血肉宝药，它这么小，居然就要吃这些东西！”火灵儿吃惊。
    小不点大眼瞪的溜圆，那颗心脏剔透闪亮，乃是一种极其强大的凶物的神性精华凝结处，居然用来喂小狼。刹那间，他一阵纠结，这也太浪费了，要是有这种血肉宝药。还不够他自己修行用呢。哪有多余的来喂养小狼。
    火灵儿像是看出了他的心思。瞪着他，道：“你没有时间养它，赶紧将它还我。本来就是我们从神窟中带出来的。”
    小狼啃完血肉宝药，闻听后顿时立起了小耳朵。而后嗖的一声又挂在了小不点的身上，警惕的看着火国公主。
    这让火灵儿气极，道：“是我在喂养你，你为什么像是防贼一样看着我，你该防着那个坏胚，不然他会吃掉你的！”
    小不点嘿嘿的笑了起来，道：“去吧，她是你的衣食父母，没事就在她那蹭吃蹭喝，以后等我需要你时，你再找我来。”
    这头小生灵拍动小翅膀，用力点了点头，而后又窜到了火灵儿的近前，眨动眼睛，好奇的看着她。
    “你……”她气恼不已，很想拍它一巴掌，但是仔细想了想又笑了，以后带回皇宫，慢慢调教，这么小的一只狼知道什么，肯定会叛变。
    银血巨人与羽王对视了一眼，迅速退走，因为他们知道夺不到幼神了，想去联络人手再战。
    然而，他们遭到了小不点与火灵儿以及补天阁几位天才的联手追杀，几乎丧命，全被擒住了。
    数日后，一片沼泽地中，九头狮子怒吼，从泥浆中冲起，不甘的与小不点大战。
    它早已提前逃了，躲避了数日，不想依旧被那小魔头寻到了，同银血巨人与羽王一般，他败在了那头小狼的鼻子下，即便早已逃走，且相隔无尽远，躲有泥潭中都无用。
    “你太脏了，都没法骑坐了。”小不点不满，与黄金狮子大战，最终双双坠落在一片瀑布下，他这才骑上黄金狮子。
    “吾乃九灵王之孙，你如此欺压我，若是出了这小世界就不怕遭遇大劫吗？”九头狮子怒吼，金色的鬓毛发光，气喘吁吁。
    “真头疼，都已经开战了，我不收拾你，你回头就不去告状吗？”小不点问它。
    九头狮子气结，这不是让它难堪吗？
    “干脆，让我来感化你，令你心服口服，甘愿当我的坐骑可好，这样出去后你也不用去告状了。”小不点骑坐它的背上，不肯下来，浑身发光，要收服它。
    显然，不立刻杀伐，这样的战斗注定要持续很长时间，整整三天三夜都是狮吼声，小不点骑坐在它的身上，用尽一身神通，想要降服。
    最后，九头狮子是累到不行，瘫软在了地上，浑身的黄金皮毛都暗淡了，呼呼喘粗气。
    “人族的少年英雄，我服了，我们结拜为兄弟吧。”九头狮子真是有点怕小不点了。
    “你以前不是要收我当战宠吗？我想收你为坐骑！”小不点坐在它的身上，不肯下来。
    “我错了，一时口出狂言，你不要计较。有我这样的兄弟，将来你肯定会震动天下，因为我族寻到了一种古法，他日我必然会藉此化成纯血太古凶兽，不说天下无敌也差不多了。”
    九头狮子说道，隐约间点出了自己在族中的重要性，警告他不要乱来，不然会有大祸。
    “真这么厉害？”小不点顿时睁大了眼睛，道：“我来这里，就是为了捉一头太古凶兽幼崽，这岂不是说，拿下你就行了，我将省下一番大气力。”
    “吼……”九头狮子怒吼，浑身金光再次大盛，它实在气极，怎么觉得像是在对牛弹琴啊。
    “坏胚，你还是放开它吧，跟他结拜好了，日后不会吃亏，有大好处。”火灵儿提醒。
    “不就是能转化成纯血的九头狮子吗，很厉害吗？我觉得，我去擒一头真犼幼崽，或者金翅大鹏的子嗣都没问题。”小不点很不在乎。
    “九头狮子一旦进化成纯血的太古凶兽，厉害到你无法想象，曾经屠过神，不比金翅大鹏等逊色！”补天阁的一位师兄暗中传音。
    小不点勉为其难的点头，道：“那好吧，出去后你就是我小弟。对了，别忘了让九灵王给我一份大礼啊，最少也要几百斤灵药。要是有能拿出一株圣药就更好了。”
    “啊噗”
    九头狮子吐血，自己年岁比他大，还要当小弟？这也就算了，被痛揍了好几天，好要给他一份大礼？这……还得是几百近灵药，人家都是论株，他直接论斤，当是大白菜了吗？至于圣药，别做梦了，想都不用想了，九头狮子自己还惦记呢，也没有见祖父采给它吃。那种东西都长在太古神山上，也许有太古凶兽螭龙、混沌、饕餮等占据。
    “小弟啊，我们打了几天，肯定错过了不少机缘，听闻你们这一族通灵，驮着我去找些神物吧。”小不点提要求，道：“如果找到不老泉，也好把你失去的几颗头颅疗治好。”
    “啊噗”
    九头狮子再次差点吐血，闹了半天还要当坐骑啊？！
    “别急，只要让我找到不老神泉，就不用你代步了，谁让外界都说你们通灵呢，这个忙你得帮我。”
    “嗖”的一声，不远处小狼窜了过来，蜷伏在小不点的怀中，一副很惬意的样子。
    九头狮子见状心中一凛，这可一只幼神，居然这么依赖这个混账的结义兄弟，难道他还真能降服太古凶兽幼崽不成？
    它认真思量了一番，一阵毛骨悚然，因为它深知自己的强大，进行一番对比后，觉得这个“吃货”可能不是在吹牛，差不多可以与同龄的纯血凶兽一战。
    最终，九头狮子屈服了，让小不点发誓，寻到不老神泉后，就不得为难它。
    “放心，你是我小弟，当兄长的肯定不会欺负你，我们上路吧。”
    小不点将扑棱着翅膀的幼神抛给了火灵儿，对它叮嘱道：“使劲吃，快点长胖，以后我带你回我们自己的村子，如果我捉不到太古凶兽幼崽，你得负责守庄子。”
    一群人面面相觑，心中大骂败家子，这可是一尊幼神啊，你还真当一头狼，或者一只猛犬了？居然要去看家护院，守村头，太奢侈了。
    让一群人无言的是，小灰狼扑棱着翅膀，认真对他点头，而后转过身就向火灵儿要吃的。
    “你怎么跟他一样，吃货，坏胚！”火国公主气极。
    小不点骑坐在九头狮子上，就此远去。
    另一片区域，一群人聚在一起，雨点飘洒，带着霞光，落在他们的身上，泛起阵阵云烟，他们的气息似乎变强了很多。
    “我雨族果然最适合在雨天战斗，有那个少年的消息了吗？”
    “捉到一头独角人熊，它说看到过一个凶残的少年，撞死一名木族天才，吃了一些强大的凶兽。大概知晓他在哪片区域了。”
    “等他从那片区域出来，我想快就要见到了，我们在这一域等他出现！”
第一百二十六章 雨族
    九头狮子何其威猛，通体黄金铸成，强壮而慑人，金色的鬓毛极其耀眼，整体充满了爆炸性的力感。它眸孔冰冷，宛若一尊上古神祇降生般，这样走在山脉中，惊的诸多生灵颤栗。
    “我没看错吧，那是九头狮子啊，传说中的遗种，一旦成长起来将法力通天，不可战胜，现在怎么沦为了坐骑？”
    “我看到了什么？真是九头狮子！我曾经远远的看到过它，一吼之下连石山都四裂了，这样一个王者所向睥睨，现在怎么被人降服了？”
    山脉中也不知道有多少生灵震惊，堂堂的九头狮子号称太古遗种中的王族，体内流淌有神血，威名远播，其祖上震古烁今，在太古年间号称神王。而今，一头血脉恐怖的黄金狮子居然被一个人族少年给降服了，化成了坐骑，这绝对是惊人的消息！
    小不点坐在九头狮子背上，感觉相当的满意，走在山林中，闯过大野，根本就无生灵来挑战，全都胆寒，无比敬畏。
    有这样一头坐骑，当真是威风凛凛，震动了这片山脉，所过之处，诸多生灵望风而逃，全都战战兢兢。
    “小弟，你还真厉害，在山林中一走动，当真是万兽皆惊，百禽俱恐啊，我们从早晨出来到现在就没有遇到一个敢找麻烦的人。”小不点赞道。
    九头狮子闻言都要哭了，化身成坐骑，这样一路行来，别人能不怕吗？在古代也只有神祇才能以他们这一族的强者为坐骑。别人谁敢？
    再说，昔日他们这一族的祖上化成纯血太古凶兽后，直接屠掉了神，这样凶残的一族。有几个敢惹？
    九头狮子愤懑，一路行来，他们震慑八方，令其他种族的天才都逃了。但是对于它来说却算不上什么威风，毕竟化身成坐骑了。
    他们与火国公主以及补天阁的几位天才分手了，小不点要去找不老神泉，寻其他机缘，走出这片区域。
    “你那一串金色的念珠真不错，每一颗都宛若一片小世界，让人生畏。”小不点对它的晶莹骨珠赞不绝口。
    九头狮子傲然，也不想想这串珠子什么来历，乃是前辈大贤死后的黄金遗骨精心打磨而成。拥有他们这一脉的恐怖符文规则之力。九灵王赐下后。被它珍若性命。
    “能给我看一看吗？”小不点有些腼腆的笑着，向它伸手，说是要观赏一番。
    “不能！”九头狮子的鬓毛炸立。浑身金色毛发倒竖，眼眸当时就立了起来。严词拒绝。
    因为它知道，这要是送出去，绝对是肉包子打狗，这个结拜兄弟太凶残了，拿到手中肯定不会归还。
    “小弟，为人要大气，日后才可气吞山河，君临天下。不就是一串念珠吗，看看又不会少什么，你也忒小家子气了。”小不点不满。
    “到了你手中，我还能收的回来吗，肯定是你的了！”九头狮子回应，一副打死也不会交出的样子。
    小不点摇头，道：“算了，不就是一串珠子吗，看你紧张成了什么样子，等以后为兄送你百八十串，让你看到珠子就想吐。对了，把那九只獠牙化成的金剑给我看看，这个总该没问题吧？”
    “不行！”九头狮子坚决而果断，说什么也不能借出去。
    “小弟，这就是你的不对了，区区一件宝具而已，为兄连看一眼都不行，你说你得有多小气，做狮要大气，不应该如此！”
    九头狮子不理会，心中嘀咕，稍微一大气宝贝就易主了，宁可这样小气点。
    一路上，小不点苦口婆心，反复告诫，为狮要大度，不能计较，将来才能有大成就，他想方设法要借宝贝一观，结果都失败了。
    最后，他提高声音，道：“你到底借还是不借？”
    “不借！”
    “那就不要怪为兄了，我自己动手抢过来一观！”小不点威胁。
    “这两件宝具与早已成为我骨骼的一部分，你再逼迫，我干脆自爆算了！”九头狮子倒也干脆，反过来威胁。
    “一毛不拔的小气狮子！”小不点愤愤。
    “嗷呜……”九头狮子惨呼，道：“你抓下我一把金色鬓毛，这是一毛不拔吗？再抓我皮毛，跟你拼了！”
    “你不给我宝具，送我点黄金皮毛总可以吧，编织成一件坎肩似乎不错。”
    “我与你拼了！”
    这一路上，他们两个一会儿奔腾，一会儿怒斥，根本就没有片刻宁静的时候。
    前方雾气迷蒙，已经到了这片区域的尽头，那里有一条发光的通道，可以通向另一片区域。
    “哧”
    小不点抬手，用手中晶莹的骨镜一照，远处山林震动，闪电劈舞，惊出一群生灵，其中不乏极强的存在。
    九头狮子昂着头颅，浑身金光璀璨，大步向前逼去，问道：“近日来，这里有什么反常之处？”
    即将跨出这片区域，进入另一片陌生的环境，他们也只是随口一问而已，不曾想却得到了令他们心头一跳的消息。
    “有些人族强者进进出出，似乎在等待什么人，在通道另一端布置着什么。”一头凶禽传音。
    “有埋伏！”九头狮子一惊。
    “小弟啊，人族强者肯定是冲着你来的，想捉拿你这样的太古遗种，因为你全身都是宝啊。一会儿动手时，你一定要拼尽力气，为兄在旁助你一臂之力。”小不点正气凛然。
    如果不了解他，九头狮子定然颇为感动，可是这几天接触下来，让它觉得，这小子肯定不会这么好心，它迟疑道：“我听闻，人族很多大势力都想捉到你。该不会是冲着你来的吧？”
    小不点义正言辞，驳斥道：“我人族再内斗也不可能这般凶狠，临进来前，我曾听闻有一族要炼出六转灵丹。需要六种强大的太古遗种的宝血。传闻九头狮子通灵，你显然被列在了那张药方上。即便同为人族，我也看不过去，这次为兄助你一臂之力。杀他们一个落花流水！”
    九头狮子拿眼白斜睨他，怎么都觉得有点不靠谱。不过，它却也不怎么能安心了，因为进来前确实有过类似的传闻。
    “走，我们选择另一条通道，然后绕到他们后面去，在那一域中包抄他们，杀个痛快。”小不点道。
    这片区域总共有两条通道，通往外界。他们迅速改变方位。奔行向另一条路。
    九头狮子拥有极速。化成一道黄金光驰骋大地上，惊扰了无尽生灵。
    另一条通道前，水汽蒙蒙。霞光点点，后方宛若一片泽国。此地并没有什么生灵出没，因为实在很偏僻。
    “走！”
    小不点驾驭九头狮子，一闯而过，踏着金色的通道，跨界而去，离开了原先的区域。
    细雨蒙蒙，雾霭缭绕。
    小不点他们闯了过来，觉得这一域的灵气浓郁无比，只是这种潮湿让人觉得颇为难受，不太习惯。
    深入数十里，雨还在下，整片天地都雾气蒙蒙，且大地上多湖泊与河流，简直像是一片泽国。
    “那里有一条蛟！”
    小不点指着一条大河，让黄金狮子奔行过去，欲下河捉蛟兽，结果才一临近，那条青蛟就跑了。
    很多生灵都被惊动了，对于骑坐九头狮子而突然闯入的少年，感觉一阵惊悚，莫不避退，不敢招惹。
    “轰”
    突然，九头狮子载着小不点踏入一片山川时，一片符文闪烁，各种神芒穿插，宛若利剑一般斩向他们。
    这是一场劫难，符文密布，神光蔽空，将这个地方淹没了，恐怖到令人颤栗。
    “吼……”九头狮子怒吼。
    小不点也仰天长啸，他们奋力对抗。
    这是一座符文阵，他们踏入当中，激活了古阵，令这里成为劫土，一道道道神芒横扫而过，将山林夷为平地。
    “好强大的阵法！”
    两人竭尽所能对抗，各自祭出宝具，进行冲击，想闯出去，不然稍微一耽搁就可能会殒落在此。
    “哧”
    小不点手中的金蛟剪发光，斩断了一座石山，破开符文大阵的一处重要所在。九头狮子亦怒吼，口中喷出一串念珠，击碎一片石林，向前狂冲而去。
    他们闯过这片阵域，然而等待他们的是更为耀眼的一片光华，无尽阵纹再次亮起，将这里淹没。
    “还有一重阵！”
    一人一骑吃惊，竭尽所能，不断破阵，要杀出去。
    “轰”
    符文闪烁，山地再次摇动，又一片阵纹亮起，笼罩了此地。
    “该死，到底有几重法阵？”九头狮子心中生寒，预感大事不妙。
    随着他们出手，这片区域都亮起了无尽的光芒，整整五重符文杀阵被激活，将这里困住，要他们镇杀在此。
    这也就是小不点与九头狮子，换做旁人多半早已被斩成了血泥，死在了这片符文杀阵中。
    天空中密密麻麻，到处都是神光，各种符号闪耀，化成光箭，凝聚成战矛，组合成神剑，还有小斧子，在这里纵横冲击，可怕无比。
    最终，他们杀了出来，身上有点点血迹，负了一些轻伤。
    “是谁在伏击我们？”九头狮子怒吼，它的肩头被一片符文扫中，鲜血流淌，浑身金光澎湃不已，动了真怒。
    小不点手持骨镜，盯着远方，那里传来破空之响，五座符文杀阵被激活，惊动了远方的人。
    “什么，杀阵被破了？”
    共有十人赶来，一个个都很不凡，皆为少年强者，他们露出惊容。
    “九头狮子！”他们惊呼，看到了正从烟尘中走出的一人一骑，眼睛都有点发直。
    竟有人降服了九头狮子，让这一行人皆震惊，原本这是石毅的目标之一，他要进来寻几头坐骑。
    可是，此时黄金狮子背上的那个人绝不会石毅，竟然是另一个少年，让他们心中皆颤。
    “是他！”
    仔细观看后，他们认出了小不点，正是虚神界的熊孩子。
    “你们是谁，为什么设下法阵伏击我？”小不点声音冰冷。
    细雨迷蒙，洒落在这十人身上，令他们腾起阵阵宝光，每一个人的气息都强大了一截，一个个眸子冰冷，但却并不开口回应。
    云雾涌动，简直要压到了地面，雨更大了，这不是自然现象，似乎是因为十人站在这里，才导致这里大雨倾泻。
    小不点见状，心中一凛，大概猜到了他们的身份，相传雨族沐浴大雨时，神能会提升一大截。
    “八年前，我族出动高手阻击石子陵夫妇，虽然殒落不少强者，但也让他们血染西疆，遭遇重创，相信很难活下来。”
    一人开口，他并没有道出他们这一行人的身份，只是说了这样莫名的一段话，而后便死盯着小不点，看他的反应。
    小不点面无表情，冷漠的看着他们。
    显然，这些人是在试探他的身份，若是当年那个孩子，可能会被激怒，因为这是一段难以化解的恩怨。
    小不点本为天生至尊，结果被石毅的母亲挖走至尊骨，血淋淋，植入自己的亲子石毅体内，这个女人出身雨族。
    最后，他们没有请罪，不曾认错，反而展开数十万里大追杀，要除掉石子陵夫妇。
    小不点冷漠无比，骑坐在九头狮子上，没有说一句话，只是扬起了手中的宝镜！
第一百二十八章 通灵
    她名雨紫陌，一声青衣，随风翩然飞舞，肌体晶莹，睫毛很长，双眸灵动而深邃，宛若画中人，长的很漂亮，且有一种罕见的灵性。
    雨族众人都是一呆，他们深知，双杰之一的雨紫陌天赋异禀，有通灵神觉，有时候可以莫名洞悉一段因果。
    谁也说不出这是怎样一种神能，族中每一个人都对她很敬服，若非有石毅那等人物存在，她必然会显得更加璀璨夺目。
    小不点并不知道这些，也不会在意，他镇定自若，端坐九头狮子被背上，冷静的看着这些人，准备大战。
    “他跟石毅一般，看不透，望不穿，被一股雾霭笼罩。”雨紫陌开口，声音动听，若珠玉坠入清泉中，溅起晶莹的水花，轻和而灵动。
    “他杀了我雨族十八位高手，紫陌你一定要将他擒住。”湖边几人同时开口，大步走来，欲相助她一臂之力。
    他们对这名十五六岁的少女非常信服，知晓她很强，举手投足，一颦一笑皆有神异的力量，这是一个通灵的少女。
    “我自然会出手，盘坐通道前就是等他到来。”雨紫陌开口，她身为雨族中的一员，长辈有命，让她进入百断山全力阻杀一人，自当遵从。
    仅一瞬间，雨紫陌的气质不同了，一片青色的文字出现，烙印在她身后的虚空中，古色古香，宛若一片斑驳古卷打开。
    这是一片通灵的字符，散发朦胧光辉，每一个字都有立体感。且似乎有生命，释放着一股难以言喻的力量。
    “好，紫陌快出手，将他擒杀！”
    众人皆大喜。知道自家堂妹动用了大神通，这在平日间很少见，一年半载都难以看她展露一回。
    小不点坐在九头狮子上，岿然不动。平静的看着，然而眼眸中却有了逼人的光彩，在他心中只要是敌人就没有任何区别，管你什么身份与来头。
    “封！”
    雨紫陌轻喝，声音宛若在九天之外传来，柔和中带着一丝清冽，弥漫着一股杀气。她莹白右臂一挥，身后成片的符文震动，绽放璀璨霞光。而后迅速向前飞去！
    这些字符个个晶莹。每一个都像是以精金铸成。熠熠生辉，闪动金属光泽，且有无尽古意。威势惊人。
    “轰！”
    小不点出手，他自然不会被动等着攻击。十指齐张，十根粗大的金色闪电劈出，在这些符文间穿行，噼啪作响，不断轰鸣，传出爆碎的声响。
    不少符文被闪电击中，在虚空中化成烟花，绚烂而美丽，散发着惊人的能量波动。
    然而，这像是一张斑驳古卷，承载了岁月的力量，近乎不朽。所有符文磨灭后，竟又在原地再生，又一次镇压而下。
    四面八方，符文成片，密密麻麻，宛若神明的咒语，洒落而下，一幅古卷悬挂苍穹上，封住了天空。
    一种恐怖的波动出现，虽然平缓，不甚剧烈，但是却如瀚海在慢慢起伏，随时会爆发出滔天的怒浪，将那乌云都要击散。
    小不点心中一凛，伸出双手，用力地合在了一起，在他的前方出现一对银色的磨盘，合在一起，缓缓转动。
    “喀嚓”声不绝于耳，银色磨盘在碾压符文，破灭那密密麻麻的符号，想击穿这片封印的光幕。
    “一世画卷！”
    雨紫陌轻喝，这一次声音清亮，响彻天地，她浑身发光，无比炽盛，道音隆隆，瞬间让此地元气剧烈震动了起来。
    在虚空中，字符成片，一张古卷铺展开来，渐渐真实显化，愈发的凝实，宛若上苍的封魔卷，要将小不点他们封住。
    九头狮子变色，这个少女宝术诡异而强大，居然这般特别，它摇头摆尾，准备动用宝具而进行自保。
    小不点轻叱，他不敢大意，沐浴银辉，被一轮月盘笼罩，双手推动那对银色的大磨盘缓缓前进，要将粉碎画卷，破灭封印。
    “轰”
    银色磨盘击天，与画卷撞在一起，各种神秘符号闪耀，宛若诸天星辰。
    “封！封！封！”少女连续轻喝，通体晶莹，被各种古字所缭绕，她几乎要离地而起飞了起来。
    “开！”小不点也大吼，气冲斗牛，目露金光，满头发丝倒竖，气质大变，凌厉而强绝。
    犹如彗星撞进大海，这里爆发出了滔天波澜，不同的是，这里的浪涛是由符文构建而成，更为恐怖，席卷四方。
    雨族的其他天才皆逃，远离此地，怕被卷进漩涡中。
    天空中，道光飞舞，符文交织，雷鸣声不绝，那斑驳古卷铺展，宛若一挂银河，越发璀璨了。
    而那银色磨盘也剧烈抖动，而后两块盘石分开，竟然猛地撞在了一起，轰隆一声爆发出一团银色的光团，宛若火山喷涌，冲向高天。
    天摇地动，大湖汹涌，山林隆隆作响！
    最终，银色磨盘炸开，爆发出无尽的光点，将古卷冲破，于天空中断裂，所有字符都消失了。
    “紫陌的通灵宝术失效了！”
    雨族众人都是一呆，心中毛骨悚然。
    “不急，这才刚开始而已。”
    他们强自镇定，继续观战。
    古卷消失，雨雾蒸腾，在雨紫陌那里大雨倾泻，化成一朵又一朵晶莹的水花，飘散在她的周围，蕴含有符文奥义。
    化雨为兵，漫天的雨水盘旋，缭绕在雨紫陌的身边，成为晶莹的花瓣，看起来无比绚烂，闪烁惊人的霞光。
    小不点嘴角露出一缕笑意，他最希望雨族施展这等功法，这等于是在成全他的雷电，一旦劈落。雷霆威力会倍增！
    在哧哧声中，一片片晶莹的花瓣飞舞，向前袭杀而来，宛若一片飞剑。布满天空，尖锐而锋利。
    “破！”
    小不点轻叱，电芒横舞，金光挤满了虚空。向前飞窜，非常可怕。
    在破碎声响中，所有晶莹的花瓣都炸碎了，符文溃灭，而且几道闪电冲到了雨紫陌的近前，逼得她迅速后退。
    “喀嚓”一声，她的一截衣袖被炸碎，露出一截雪白的藕臂，且掌指有些红肿。遭遇了一次重击。
    若是别人。这条手臂肯定碎掉了。她于关键时刻运转符文，卸掉了闪电之力，倒入了大地下。
    “他懂的雷电宝术。正好克制我雨族功法，这可不妙！”观战的人心中凛然。全都不安。
    大雨滂沱，将少女淹没，那里水汽腾腾，且有乌云笼罩，一片迷蒙，她浑身发光，在竭尽全力运转符文。
    “咦，不好！”就在这时，九头狮子突然毛骨悚然，转身就要逃，它感觉到了一股危机。
    小不点霍的抬头，露出惊容。
    雨越来越大，不知何时，一片乌云压顶，遮在他们的上方，这个时候喀嚓一声，一道青色的闪电劈落，景象骇人之极。
    这可不是由人力施展出的，而是天地神威，无比骇人。九头狮子与小不点刹那跃起，躲避了过去。
    “喀嚓”
    旁边，一座矮山遭遇雷击，当场四裂，乱石滚落，景象惊人。
    “好强，紫陌果然将将这一宝术练到了出神入化之境，随意就能施展出，根本不用准备。”
    “雨中生电，相辅相成，这是我雨族超脱自我的根本所在！”
    几名天才都很激动。
    “轰！”
    青色闪电劈舞，击向小不点，不断降落，电芒恐怖，令人悚然。
    小不点凛然，手持狻猊宝镜，也发动金色闪电，冲向雨族的天才少女，令这里电芒如海，雷声轰鸣，震耳欲聋。
    雨中雷电交织，让双方都陷入了险境中，他们展开了最为激烈的对决。
    “嗡”
    雨族少女祭出一件宝具，一柄大伞飞出，这株了雨幕，挡住了雷电，将自己护在中央。
    她虽然引来了雷电，但毕竟最精通的还是雨族的水之力，交战这么长时间，无法拿下小不点，越发感觉吃力了。
    “喀嚓”
    就在这时，小不点也祭出了宝具，金色神光炽盛，宛若一轮太阳升起，发出龙吟蛟啸的声音，骨剪一冲而过。
    “噗”的一声轻响，那件宝伞被截断，刹那间破破烂烂，与此同时一道金色闪电飞了进去，沿着破烂的宝伞落在雨族少女的身上。
    在“噼啪”声中，电弧成片，少女右肩头遭击，虽有护体符文剧烈闪耀，但她依旧大口咳血，金色闪电无孔不入，倾泻了下来。
    而且，金色的骨剪俯冲，再次凌厉斩落，将那宝伞截断，七零八落，再也不成样子。
    “哎呀，我的宝具！”小不点心疼，金色的骨剪威力太大了，又毁掉了一件宝具，让他苦着小脸，眉头深锁。
    但也没有办法，在生死对决中，绝不能手软，必须全力以赴，否则自己便可能会有性命之危。
    “轰”
    小不点扬手，手中宝镜发光，照耀出一片慑人的金光，对准了雨紫陌，金色雷霆冲来，暴烈而惊人。
    “镇！”
    雨紫陌娇喝，浑身发光，身上出现一件宝具，以紫色羽毛编织而成，那是一件宝衣，发出炽盛霞光。
    在隆隆声中，雨紫陌大口咳血，摔飞了出去，她身上的宝衣曦光闪烁，但最终炸开了，不敌狻猊宝镜。
    一条曼妙的胴体露出，洁白如象牙，晶莹而有光泽，宝具被毁，她横飞而起，身上的甲衣自然全都灰飞烟灭了。
    小不点并未迟疑，右手探出，掌心晶莹，一道粗大的雷光再次飞出，冲向雨紫陌。
    “御！”
    雨族天才少女轻喝，通灵宝术再出，身后字符无尽，于这关键时刻显化，缭绕着她，进行防御。
    这是一幅斑驳画卷，裹着一个身无寸缕的少女，浑身洁白晶莹，对抗小不点的雷霆神光，符文密密麻麻，交织成海。
    古字成片，发出道音，光芒炫目，令那肌体更加显得莹白惑人，暂时挡住了雷霆神威。
    小不点一时间攻不下，眨动大眼，道：“你的腰肢太细了，跟水蛇一般，胸部还有屁股虽然很大，但那并不是健壮，体形没法跟我比，严重影响了你的战斗。”
    “啊……”
    原本屏住呼吸，完全投入战斗中的雨族天才少女，闻言刹那惊叫，浑身抖动，符文跟着剧烈摇晃，而斑驳古卷亦明灭不定，已然不稳。
    “轰！”
    小不点二话没说，抬手就催动狻猊宝镜，祭出雷霆，同时自身亦发出金色电芒，落向前方。
第一百二十九章 封印者
    这孩子太贱了，怎么能如此？雨族的人都在诅咒，真不愧是虚神界那个奇葩孩子，这才一接触就发现了他的极品之处。
    雨紫陌心中大乱，浑身符文不稳。而小不点则狂轰猛击，金色闪电如浪涛一般一道接着一道的向前打去。
    “砰”
    斑驳古卷破损，一具雪白而又玲珑的胴体坠落，雨族的天才少女大惊失色。小不点抓住机会，迅猛攻击，闪电交织，这里一片炽盛。
    “冲！”
    “大家一起上，斩了他！”
    湖边，那些天才大喝，皆浑身符文闪烁，一起向前冲去，阻杀小不点，不可能眼睁睁的看着雨紫陌殒落。
    “嗡”
    小不点的速度何其快，攻破雨族天才少女后，一步跟进，一拳向前向前轰去，电芒震碎了她身上最后的符文。
    “噗”
    雨紫陌咳血，落在晶莹而洁白酥胸上，显得格外醒目，她眼中出现一缕缕奇光，交织成一片网，向小不点罩去。这是她通灵宝术的最后一击，如果还无作用，那么她也就认了。
    小不点拳头发光，直接轰进网中，去势不减，依旧击向前方，虽然电芒被笼罩了，但是拳头的恐怖神力还在。
    “封！”
    雨紫陌口绽神音，竭尽所能对抗，一双玉臂交叉，白晃晃，闪烁晶莹光泽，阻挡在身前，抵抗那一拳之威。
    “喀嚓”
    刚一接触，她的双臂就骨折了，且一股巨力传导进她的身体中。猛烈震动，让她嘴角溢血，双耳嗡嗡作响，浑身骨骼都要炸开了。
    这是一股无法阻挡的神力。若非她关键时刻将巨力散进四肢百骸，她的一双手臂绝对要碎掉了，难以抗衡。
    光以肉身来说，小不点可以力搏纯血太古凶兽幼崽。与人族天才少女碰撞，自然具有压倒性优势，哪怕她再天才也不行，肉身不可能与他并论。
    雨紫陌横飞，口中咳血，一双灵动而又深邃的美目中出现震惊之色，刚才那种狂暴的肉身之力，她只在几年前的石毅身上看到过，想不到这个孩子也能如此。
    “水蛇腰妹妹。哪里走！”小不点叫道。看似在调侃。但是眼中神光爆发，另一拳轰杀而来，而且金色的骨剪与狻猊镜也飞起。要进行最后的绝杀。
    湖岸边，诸多天才合力攻击。但终究不能阻挡小不点的步伐，难以改变什么。
    这让他们骇然，他们号称天才，为一族将来崛起与辉煌的希望所在，多人联手，竟然奈何不了那个少年，这让他们恐惧。
    “嗡”
    突然，一阵恐怖的波动传来，直袭小不点还有九头狮子，符文漫天，宛若火山在喷发，惊扰了天地，璀璨夺目。
    “不好！”小不点大叫，这种能量波动太可怕了，超越了他所能承受的极尽。
    他迅速收回金色的骨剪，对抗这股波动，不然他可能饮恨在此，来人绝对可怕的吓人，远超诸多天才一截。
    “嗷吼……”九头狮子也大吼，浑身金色毛发倒竖，感觉像是被一头洪荒巨兽给盯上了，要将它吞没。
    没有办法，它吐出一串金色的念珠，进行防御，对抗这股天威，不然它将会与小不点一起化成一团肉泥。
    “坏了！”
    小不点身体一颤，浑身寒毛根根倒竖，霍的回头，另一个方向也出现一股可怕的波动，瞬间汹涌而来，符文无尽，击向他们。
    这种压力太大了，若是硬撼，多半会将他们碾成肉酱。
    “该死，怎么还有，到底有多少高手？！”九头狮子也大叫，它彻底恐惧了，感觉陷入了地狱的大门内。
    正东、正西、正南、正北四个方向，各自出现一道身影，堵住四方，分别出手，将此地给围困，阻断了小不点与黄金狮子的退路。
    四人一起发力，他们的身前各自出现一片波纹，向前推挤而来，如四片汪洋决堤，这是符文构建成的波澜，碾压向小不点。
    “怎么会这般强大？”小不点瞳孔收缩，感觉大事不妙。
    他催动两件宝具，竭尽全力抵御。金色骨剪震动，如两条蛟龙纠缠在一起，划出一片蒙蒙杀光，对抗正东的人。洁白宝镜照耀，闪电粗大，惊雷震耳，轰向正北方那个人。
    九头狮子也咧嘴，感觉危矣，仰天咆哮，喷出九只金色的獠牙，杀向正西那个人，而那串晶莹骨珠则镇压向正南方。
    幸好，他们共有四件宝具，每一件都来头极大，为成年的太古遗种的的宝具。
    若是没有这四件原始符宝在手，小不点与九头狮子多半会被四人活活以符文强势的镇压成血泥，难以反抗。
    “不对，这么强大的天才怎么一下子出现了四尊，这不太现实。”九头狮子低吼。
    年少时期若是能达到这等境界，必然会名动天下，世人皆知，一下子出现四个，而且联手，那就有点虚幻了。
    “你们是何人？”小不点喝道。
    湖边，雨族的天才大喜，他们知道隐伏在山峰上的几人出动了，大势已定，这个少年再强也无法抗衡。
    “嗡”
    正东方向的人没有开口，但却动手了，探出一只大手，发出无量的光，轰隆一声，他的手掌竟然化成了一条大河，撞击而来。
    九头狮子毛发，这是纯粹的水之力，单掌化成神河，这可不是一般的少年天才所能够施展的出神通。
    小不点吃惊的睁大了眼睛，因为在那肉掌未化符文前，他看到了上面的皱纹，这绝对不属于一个少年人所有。
    “怎么可能，百断山有禁制。年龄过大者无法入内，你们怎么进来的？”他大声喝道，祭出宝镜，以雷霆神光对抗。
    “原来如此。他们是封印者。”黄金狮子吼道，眼中露出忧色，这根本不是少年，而是四尊前辈高手。
    “封印者？”小不点惊诧。
    九头狮子道：“百断山中蕴含有大机缘。每次开启都有少部分人以绝大的代价自封，令实力骤降，且补充大量精元，使身体机能宛若少年。可即便这样进来也会付出极大的代价，万一被这片小世界感知，他们会遭遇劫难。”
    百断山名为山，但其实是一个小世界，上古发诸圣在此洒泪、喋血后，这里拥有了排他性。会进行自我保护。阻止破坏力过强的人进入。
    这么多年下来。人们总结出，排斥性的大小同年龄与修为有关。
    可是即便如此，每次百断山开启时。还是有部分超龄者想尽办法混进来，只为了那天大的机缘。想获取圣药、天骨、诸圣传承等。
    不过代价极大，只要在这片小世界被发现，肯定会惨死，化成劫灰。
    古往今来，只有极少数人成功蒙混过关，最后安然离去，每次进来的超龄者最起码有九成以以上死掉了。
    这一次雨族为了寻找一种对他们极其重要的瑰宝，不得已出动四位超龄者，都是族中的超级强者。
    这冒了极大的风险，在这里不能动用超过上限的力量，否则一旦被发觉，这四人必死无疑。
    小不点想到了火国公主身边的几个斗篷人，皆蒙住了真容，他恍然大悟，多半也是封印者。不然，他们进入神窟后，何以能成功寻到宝卵？肯定是因为他们极度强大，拼尽力量后得到的。
    “我们拼了，他们虽强，但是却束手束脚，不敢爆发全部的精气神，只能压制到一个临界点而已。”九头狮子道。
    “我与你们拼了！”小不点大喝，一副要与四大强者拼命的架势，浑身符文爆发，两件宝具一起发光。
    果然，九头狮子也是如此，甩开小不点，近乎人立而起，祭出宝具，舍生忘死，与这四人大战。
    这里顿时被炽盛光芒所淹没了，大湖都沸腾了，水汽蒸腾，凝聚向四大强者，被他们所借用，符文更盛了。
    小不点猛地前冲，一副要玉石俱焚的样子，杀向正东那里，九头狮子见状也是嘶吼，无比悲壮，道：“宁为玉碎不为瓦全！”它齐头并进而来。
    四大强者都是一惊，这一人一骑祭出了最强大的宝术，更是让四件宝具复活，发挥出了令他们都一阵心悸的气息，他们不得不凝神戒备，进行对抗。
    在四人看来，那一人一骑显然是要拼命了，四大强者都不得不全力以赴，准备放手一搏，将他们擒下。
    然而，就在一人一骑爆发出炫目的光时，他们突然冲天而起，调转了方向，各自被一件宝具托着脚底，冲霄而上，快到极致。
    小不点踩着宝镜，腾入高空，一看九头狮子也这般，道：“小弟，你真不仗义，竟然甩开我想逃。”
    “我呸，你不也跑了吗？”九头狮子斜睨他，哪里还有要玉石俱焚的样子，它转过身去，屁股对着小不点，道：“再会，不，这辈子再也别见了！”
    它踏在一串晶莹的骨珠上，一溜烟跑没影了。
    四大强者恼怒，他们封锁了四方，但却不可能连天穹也能彻底压盖住，被那一人一骑借助宝具逃上了高空，四人踏上兽皮，或祭出宝骨，也都腾空追了下去。
    小不点挠头，也不多说，兜着九头狮子的屁股追了下去，而且速度稍微快了那么一点，最后竟然超过了，且就在它前面跑。
    “啊？”九头狮子傻眼，而后寒毛倒竖，回头看了一眼，四个老家伙一路狂追了上来，它成为了垫背的，挡在小不点后方。
    “大哥，饶命啊，咱不带这样玩的，这群人是冲你来的，不能把我也搭进去啊。”九头狮子快哭了。
    “小弟，有福同享，有难同当，你我兄弟齐心合力断金。”小不点话语铿锵，一副很硬气的样子。
    “那你别跑在我前面啊，现在我吃你灰尘。分明是肉盾，那几个老家伙的宝术快轰到我屁股上了。”九头狮子哭丧着脸叫道。
    小不点还有九头狮子终究还是太年幼，无法对抗四大强者，被追杀的上天无路入地无门。
    这一路上。它们边逃边战，一路洒血，都遭受了重创。
    “嗷吼……”
    九头狮子怒吼，右胸被一片雨点击中。那里几乎成为筛子眼，前后透亮，令它浑身金色的皮毛都被血水染红了。
    它在天空中摇摇欲坠，惨不忍睹，连脚下的宝具都暗淡了，即将要坠落下去。
    一路逃亡，他们不断血战，对决的时间太长了，能坚持到现在已经是非常了不起。
    小不点也负伤。被一片雨幕扫中。那倾盆大雨拥有毁灭性的神力。砸在他的身上，令他大口咳血。
    若非他的肉身可以比肩天阶太古凶兽幼崽，极度强大。这一击足以会令他会骨断筋折，成为一团肉酱。
    “吼……”九头狮子怒吼。它被逼入了绝境，浑身是血，金色鬓毛都湿漉漉了，化为暗红色。
    “走！”小不点对它喝道，他挡住了四大强者，为其断路。
    九头狮子一愣，没有想到他关键时刻竟给它争取了一线生机，小不点的行为颠覆了在它心中的形象。
    “你怎么不逃？”九头狮子问道。
    “他们是冲着我来的，你赶紧走吧！”生死攸关时刻，小不点浑身发光，催促它立刻离开。
    九头狮子神色复杂，这个人族少年的表现与以前不一样，不嬉皮笑脸时，居然也有这样的一面。
    “好，我走了，你如果活下来，我不会让九灵王爷爷找你麻烦，此前的账一笔勾销。”九头狮子低吼。
    “小弟，你太让我失望了，原来心中一直忌恨我。”小不点愤愤不已。
    九头狮子似乎有愧意，毕竟现在小不点拦住了四大强者，为它争取到了一条活路，它在远方驻足，道：“一切等你活下来再说吧。”
    “好，到时候你请我吃红烧狮子头！”小不点大笑。
    “滚！”九头狮子暴怒，霍的转身，浑身黄金光芒璀璨，刹那间远去，消失在了地平线的尽头。
    小不点吐了一口血沫子，收起脸上的笑，冰冷的对着四大强者，握紧了拳头，道：“你们小心遭天谴，这样大动干戈，这片小世界必然会生出感应。”
    “擒杀你还不至于暴露。”一人嘴角露出一缕冷漠的笑，很无情的回应。
    “唔，你们看，他眼眉立起来的时候是不是很像一个人？”这个时候一位老者开口，他在尽力压制修为，因为他现在很激动，胸膛都有些起伏。
    此语一出，其他三人都是一惊，皆盯着小不点观看。
    这个时候四人也不再隐藏真容，敛去雨雾，露出了真身，两名中年人，两名老者，眸子都特别亮，跟金灯似的。
    一位中年人倒吸了一口冷气，颤声道：“难道真是当年那个孩子？”他不可思议的盯住了小不点，觉得这个孩子发怒时，与当年怒发冲冠的石子陵神似！
    “你们刚才应该发觉了，他的肉身强大的有些不真实，比会太几年前的毅儿弱，这……太不可思议了！”一位老者眸光闪烁。
    “难道你真是当年的小孽畜？”雨族一位老者阴沉着脸开口。
    他们没有为当年的事内疚，更不曾致歉，有的只是想斩草除根，抹除后患，现在这个语气与姿态更加显得无情与心性凉薄还有冷酷。
    小不点心中有一团怒火熊熊燃烧，恨不得立刻诛杀这四人，双手握拳，闪电飞舞，将将笼罩与淹没。
    “怎么不说话？”几人看不到他的真身，不知道他什么表情。
    一位中年人开口，道：“当年，我的叔祖负责统驭那一战，从皇都跟出，率领诸多高手一路杀到西疆，曾以一支骨箭穿透石子陵的肺部，可惜只差了一点没有射中他的心脏。”
    他名为雨昆，在雨族中是一位很出名的强者。此时，他双眸射出丝丝缕缕的神芒，盯着小不点，想要穿透那曾闪电光幕，看到他的表情。
    去写第三章，今天重阳节，祝大家快乐，我继续去努力，再写一章。
    .
    .
第一百三十一章 鸟毛一地
    雨昆、雨文成两人精疲力竭，这一路追下来着实累的不轻，很快就可以擒拿到小不点了，可是眼睁睁的看着他骑上一头火云雀，逃之夭夭，转瞬没影了。
    两人肝火大动，鼻孔中向外喷白烟，但是却没有任何办法，雾霭蒙蒙，哪里去寻那一人一鸟，最终功亏一篑。
    “算了，我们先回去，那水宝有眉目了，它于我族来说干系甚大，也许足以让我雨族崛起，出现一位人皇。”
    两人背着断掉双腿的人恨恨地转身，向着远方而去，一旦腾出手来他们会全力以赴斩杀小不点。
    “大红，你速度真快。”小不点赞叹，大红鸟化成一道火光，穿云破雾，如一道赤光横空而过。
    大红鸟傲然，道：“那当然，也不看一看我是谁，堂堂一代禽王如果没有两下子怎么敢来百断山走上一遭，我是注定要青史留名的。”
    “禽王？一定很好吃，还是太古遗种，味道就更美了！”小不点擦了一把口水。
    大红鸟闻言顿时一哆嗦，连忙摇头道：“我身上都是骨头，没有几两肉，而且我是从小地方来的，只在一座山头称王！”它着实有点怕这个小魔王，还真怕将它吃掉。
    “都是骨头也好，嘎嘣嘎嘣脆。”小不点搂着它的脖子，口中热气都可被它感知。
    大红鸟毛骨悚然，叫道：“别啊，我最近生病了，得了一种很严重的怪病。你吃掉我会浑身腐烂的。”
    “算了，不吓你了。我这个人最善良了，接下来我们同舟共济，相互扶持。我保证让你得到大机缘。”小不点亲热的说道。
    大红鸟听到后十分不乐意，什么同舟共济，明明是你坐在我身上，有本事呆会儿你驮着我飞行。这才叫相互扶持。
    “喂，傻鸟你这是什么眼神，怎么尽是眼白？”小不点问道。
    自然是瞪你呢，还想将你扔下去，大红鸟很想吐出这些话，但终究是没敢开口，他愤懑地嘀咕道：“我生来眼白多。”
    小不点拍了拍它，道：“别小气，以后我送你一桩大礼。我认识一只小红鸟。虽然只有巴掌大。但是比你厉害多了。以后介绍你拜它为师，保你一步登天，受用一生。”
    “啥。巴掌大的鸟崽子？让我拜它为师，爷不伺候！”大红鸟愤然。
    小不点斜睨它。道：“你别后悔，那也许是一只朱雀或者它的后代，到时候真见到的话你可别哭着喊着跪着的求它收你为徒。”
    “啊呸，爷不是那种人，爷不干那种事。”大红鸟一脸鄙夷。
    “傻鸟，居然跟我拽起来了，还什么爷，我敲！”
    “咚”的一声，大红鸟的头上顿时起了个大包，它晕头转向，差点坠落下高空，尖叫不已。
    “找座灵山，我要疗伤。”小不点的伤势不算轻，身上有不少血洞，现在还在渗血。
    大红鸟闻言眼睛顿时一亮，向着一片山脉飞去，它觉得多半能摆脱这个魔王了。
    “傻鸟，你一撅屁股我就知道你要干什么，别耍滑，不然我肯定会吃掉你。”小不点警告。
    “你干嘛盯上我了，换一只太古遗种不行吗？”大红鸟百般不情愿。
    “谁叫你飞的快呢，换一只凶禽万一被后面的人追上麻烦就大了。”小不点道。
    “那我飞慢点，自断一只翅膀算了。”大红愤愤，想要罢工。
    “那好，我帮你！”小不点开始揪它的羽毛，一时间赤羽纷飞，看着架势真要给它褪毛。
    “啊……你要干什么？”
    “拔毛啊，而后拎你到河里洗洗涮涮，放锅里炖掉。”小不点道。
    “你说的，不吃我，怎么能反悔。”大红尖叫。
    “前提是你载着我飞行。现在你罢工，要你何用，还不如吃掉呢。”
    “不罢了，我飞，你说去哪里就去哪里。”大红委屈，像是个受气的小媳妇似的。
    当然，它也不安分，大眼珠子叽里咕噜的转动，道：“你是要想更快的代步猛禽是吧，我知道一个，不比我慢，要不要去它的巢穴守着？”
    “去，正好疗伤。”小不点一看就知道，那多半是大红鸟的仇家，这货也不是好东西，想借他之手对付敌人。
    这是一座山崖，上面筑有一个巨大的鸟巢，崖壁下堆满了各种白骨，不乏人类的，一看就知道是一种极凶的生物巢穴。
    小不点蹙眉，这头生灵不简单，他在白骨堆中见到了七八位人类的骸骨，还沾染着血丝，想来被吞食没多久呢。
    “都是人族的天才啊，居然成为了它口中的食物。”
    这座巢以枯木筑成，散发着一股煞气，旁边的崖壁上有血腥味弥漫，肯定是凶禽进食时所留。
    大红鸟盘旋，惊疑道：“咦，它不在巢中。”
    而后，它快速收拢翅膀，降落而下，落在了巢中。
    枯木很粗，也很干硬，但是鸟巢内部却铺着柔暖的银缕草，倒也干净而舒适。
    “哇，有卵！”火云雀哈哈大笑，欢天喜地的扑了过去，扑棱开一堆银缕草，三枚巨蛋显现。
    这是三只石碾子大的蛋，通体乌黑而晶莹，像是墨玉打磨而成，内蕴符文，缭绕着着一缕缕精气。
    大红鸟裂开嘴，傻笑不已，道：“这是座山雕的蛋，乃是大补药。”
    “唉，我的鼎丢了！”小不点唉声叹气，自己的锅碗瓢盆等全都在被追杀时遗落了，现在想弄出一顿珍肴来都没办法。
    “要什么锅跟鼎啊，看我的，吃蛋的话我是行家。”大红鸟一脸傲然之色。
    它站在巢中。一只羽翅猛地展开，对着一枚蛋就划了过去，喀嚓一声，断面平整。宛若刀削。
    而且，这分开的两半蛋，球面立刻朝下，平稳的横在了那里。没有洒出一滴蛋汁。
    此时蛋壳像是碗一般，盛着满满地蛋黄与蛋清，发出霞光，内部液体晶莹，散发着一股清香，令人馋涎欲滴。
    一分为二，这两半蛋壳内都如此。
    大红鸟傻笑，动作很麻利，张口喷火。开始为“蛋碗”加热。每个“碗”都发出了浓香。那些汁液先是冒泡，而后开始变得金黄油亮。
    小不点看的目瞪口呆，这傻鸟原来也是个吃货。以前肯定没少干这种事。
    “原来是个偷蛋贼！”
    “啊呸，爷只是偶尔为之。长身体的时候怎么也要补补吧，不然怎么更高、更快、更强？”大红鸟振振有词。
    小不点才不会去管它昔日的劣迹，现在受了重伤，这样的滋补圣品自然不会错过，他差点一头扎进“蛋碗”中，大快朵颐，一眨眼的功夫就将石碾子那么大的蛋给吃光了。
    “我还没吃呢！”大红愤愤不已。
    “还有两个蛋呢，再烤！”小不点抹了把嘴，张嘴时，精气喷薄，霞光四溢，可见这鸟蛋所蕴含的神精多么的浓郁。
    最终，小不点吃掉了两个蛋，比他的身体都重，全部炼化成了精气，浑身发光，盘坐在那里，开始运转符文疗伤。
    大红鸟吃了一个蛋，也很满足，打着饱嗝，竟仰躺在那里，翘着二郎腿，还似模似样的抽出一根木棍，在那剔牙。
    “你有牙吗？”小不点瞥了它一眼。
    “爷乐意，这是一种精神上的享受。”大红鸟一副你不懂的样子。
    小不点不再理会，集中精神疗伤，一个个血洞以肉眼可见的速度愈合，被快速的修复，霞光所致，他身上一片光洁，竟连伤口都不曾留下。
    “变态啊，该不会真是太古凶兽吧？”大红鸟狐疑，它盯着小不点看了很长时间，见他没有什么反应，而后蹑手蹑脚地站了起来，猛地跳下崖壁，展开翅膀就要逃。
    “砰”的一声，小不点也跳了下来，砸在它的脊背上。
    “嗷……”大红鸟惨叫，它感觉像是被一头史前怪兽一脚踩中了，眼前发黑，差点一头载到地面去。
    “我还没饱着，你是不想打算把自己塞进蛋碗里给烤了？”小不点盘坐在它的背上，继续疗伤。
    “哎呦，爷的小蛮腰！”大红鸟在天空中扑棱着翅膀，鸟毛掉落一地。
    经此一次，大红鸟不敢再轻易逃了。
    突然，一声长鸣传来，天际一头巨禽俯冲而来，声音如雷声般震耳欲聋，它长达二三十米，体形惊人。
    “苦主来了，凶残的少年赶紧战斗吧！”大红鸟叫道。
    “又不是我烤的鸟蛋，是你自己下的黑手，去迎战吧。”小不点边说边将一个蛋碗扣在了它的头上，跟一顶钢盔般似的，闪烁乌光。
    “背黑锅，戴黑帽，不带这样玩的，明明是你吃掉了两枚卵，我只吃了一个！”大红鸟叫道。
    但是它很快就叫不出了，没有时间得瑟了，因为那只座山雕出现，名副其实的庞然大物，如一朵乌云般压落，看到它头上的“黑帽”，眼睛都在喷火，疯狂攻击。
    大红鸟当然不是省油的灯，不是小不点的对手，不代表它弱，相反身为太古遗种，它十分强大，开始了反击。
    一时间，天空中鸟羽纷舞，烈焰腾腾，乌光劈舞，这里沸腾。
    最终，座山雕败了，逃之夭夭。
    “跟我斗，也不看爷是谁。”大红鸟趾高气扬，一副得意洋洋的样子。直到座山雕消失，它才开始惨叫：“妈的，疼死我了，这死鸟怎么这么凶残。哎呦，我的小蛮腰，我修长的腿，我美丽的羽翼，都快被拆散了。”
    它在空中翻着跟头，不断折腾，一把鼻涕一把泪。
    数日后，小不点不仅伤势尽去，而且体魄似乎更强大了一些，双眸清澈，道：“走，我们去看一看雨族怎样了。”
    这个区域多水泽湖泊，雨族先人数百年前来过此地，隐约间感应到了传说中的太一真水的气息。
    这堪称是一种神液，拥有各种奇效，比如可以入药，炼成绝世宝丹。而祭炼宝具时，只需加入一滴，就可以让此器品质提升一大截。
    它蕴含有水之法则与秩序，虽然不能被世人窥到本源奥秘，但是对于雨族来说却意义非凡，藉它修行，可事半功倍。
    雨族兴师动众，就是为了它而来，寻找了这么多天终于渐渐有了眉目。
    不在大湖前，不在灵泉畔，他们深入此地仅有的一片沙漠中，远远的见到一方水池，只有一米见方，神液汩汩而涌，瑞气蒸腾。
    然而，雨族众人走了两天始终无法到达那个神池前。
    “肯定是太一真水池，不过出现了幻境，在误导我们，但也说明我们临近它了。”
    雨昆兴奋，出动了这么多人，锲而不舍的探寻，终于要有所获了。
    相传，太一真水，连诸神祭宝时都需要用到，用以滋养宝具的灵性，仅一滴就简直连城，珍贵到无法想象。
    而这里却有一个神池，若是被外界知晓，一定会引发轰动，诸多老怪物都要不顾一切、想办法遣人进来争夺。
    今天努力，争取继续三章，请大家投月票支持吧。
    .
    .
第一百三十二章 头角峥嵘
    “爷不干了，罢工，接连几天，我美丽的羽翅都开始脱毛了，再这样下去我会英年早衰的！”大红鸟连着飞了几日，累到发蔫，开始罢工。
    “刚才喂了你一株灵药，现在把你炖了，跟小鸡炖蘑菇差不多，典型的山野美味。”小不点威胁。
    “炖吧，死了一百了，省的受罪！”大红鸟一副死猪不怕开水烫的样子，它是看出来了，这个凶残的孩子暂时不会吃它，还要靠它代步呢。
    “你真不走？！”小不点磨牙，在它身上开始狂拔毛，赤红的羽毛纷舞，跟下了一场雨似的。
    大红鸟惨叫，但是这次打定主意要抗争，为自己争取权益，竟然咬牙坚持住了，口中念念有词，道：“以后还会长出来的，以后还会长出来的……”
    “吭哧”
    小不点取出金色的骨剪，让它化出本体，宛若龙首般，上下颚开阖，在它的脖子上咬了一口，鲜血流淌。
    “再不走我吃你了。”
    “吃人啦，救命啊，凶残的孩子吃人啦！”大红鸟这次可吓得不轻，它没有回头，还以为是小不点自己下嘴了呢，扑棱着翅膀，直接冲天而上。
    “去前面，继续打探。”小不点命令道。
    大红鸟垂头丧气，没有精神，这几日来它一直在枯燥的追查雨族的踪迹，可是这群人像是凭空消失了般，难觅身影。
    接下来，火云雀虽然在行动，但是却相当的消极怠工。看的小不点直牙疼，这得寻到什么时候？隐约间，他觉得雨族似乎有什么秘密，不然为何放弃追杀他？他觉得自不应该错过。
    “大红。我说过要给你介绍个师傅，你还记得吗，你只要好好表现，回头一定让你一步登天。”不得已。小不点开始诱惑。
    “啊呸，别提那鸟崽子，还没巴掌长呢，爷不伺候！”大红鸟趾高气扬，提到这茬儿气不打一处来。
    “这可是你说，到时候可别一把鼻涕一把泪的求我。”小不点道。
    “别做梦了，爷不吃那一套，别拿毛都没长全的鸟崽子忽悠我，我不上当。”大红鸟拿眼白看他。一副你当我的白痴啊的样子。
    “你确信。到时候真不求我？”小不点看着他。
    “我确信。打死也不会求你！”大红鸟信誓旦旦，昂起了头，留给他一个后脑勺。
    小不点没有说什么。自怀中取出一个石盒，独自摆弄了起来。而后更是打开了盖子，自己欣赏。
    “什么气息？不对劲啊！”大红鸟霍的回头，盯着他手中的石盒，眼睛顿时有点发直。
    在那石盒中有赤霞溢出，散发着一种特别的火光，精气虽然不是很充沛，但是那种波动却令人心惊。尤其是大红鸟为禽类，感受就更不一样了，非常深刻，它竟忍不住要颤栗，浑身哆嗦。
    小不点好整以暇，慢吞吞从石盒中取出一根亮丽的羽毛，以两根手指拈住，放在眼前观看。
    “这是……”大红鸟的眼睛当即就挪不开了，彻底发傻，张口结舌，说不出话来。
    那根鸟羽鲜红如血，散发出的气息令它心颤，它觉得像是看到了一位至尊屹立在万丈天火上方，正在俯视着它！
    这是禽类特有的灵光，它虽然没有见到小红鸟的本体，但是却透过这根羽毛仿佛见到了那种盖世神威。
    它降落在一座山头上，等小不点下来后，直接转过身来，张开翅膀就扑了过来，道：“求你了，让它收我为徒吧？”
    “咦，你刚才还不是在鄙薄，说打死也不会求我吗？”小不点坐在一块大石上，故作惊讶的问道。
    “这不是还没打死吗？所以，一定要收我为徒啊！”大红鸟脸皮厚的能当盾牌，很无耻的说道。
    “我记得有人说，那个鸟崽子……”小不点笑眯眯。
    “我错了，那是我师傅，怎么能如此大不敬，我一定悔改……”大红鸟一把鼻涕一把泪，一副痛悔的样子。
    “我当时说，你肯定这个样子，你还发誓说绝不会，结果怎么样，一把鼻涕一把泪，都应言了吧？”小不点哈哈大笑。
    大红鸟原本就赤光闪烁，现在脸更红了，但是依旧嘴硬，道：“知错能改善莫大焉，浪子回头金不换，说的就是我这种鸟！”
    “不什么好鸟！”小不点下了结论。
    “你这是骂人。”大红鸟愤愤。
    “我在陈述一个事实。”小不点拍了拍它的肩头，道：“我说红红啊，你说咱什么时候能找到那群人？”
    听到红红两个字，大红鸟浑身一哆嗦，感觉牙碜，但很快就挺直了胸膛，雄赳赳气昂昂，道：“那帮傻货，跑不了，看我的！”
    而后，它窜入了山林中，嗷嗷大叫，折腾出来一大群凶禽猛兽，而后口中喷火，大声训斥，询问他们是否知道雨族的下落。
    赤红神羽亮出后，大红鸟像是打了鸡血般，那叫一个卖力，在接下来的半天里飞过无数高山，折腾出也不知多少凶灵，进行威慑，向他们打探雨族的踪迹。
    就这样，仅过去一日而已，它探到了确切的消息，效率何止是成倍的提升，简直是十倍、百倍。
    大红鸟一脸兴奋之色，道：“那群人进沙漠了，貌似在寻一种至宝，我们赶紧去洗劫吧，抢在他们前头得手！”
    这是一片金色的大沙漠，干燥、灼热，沙粒有点反光，照的人眼睛都生疼。
    远方湖泊诸多，长河绕山，而这里却截然相反，完全不一样，让人有点不适应，金色的大沙漠太干旱了。
    大半日后，他们进入沙漠深处。虽然无雨族对水的特别感应能力，但是也隐约间觉察到了不同，这里有一股神秘波动。
    “宝贝啊，绝对是至宝。这里之所以出现沙漠，多半就是那宗神物造成的。”大红鸟比小不点还兴奋。
    进入沙漠后，小不点想让大红鸟跟他分开走，在沙漠中分头寻找雨族众人。结果它跟狗皮膏药般怎么赶都不走。
    这令他有点无言，当初他可是威胁它才屈服的，消极地载着他飞天而行，现在反过来了，踹它都不走。
    “你要对我负责！”大红鸟理直气壮的说道。
    “一边呆着去！”小不点再次踹了一脚，结果它一个倒翻，又回来了。
    “咦，宝药的香气！”大红鸟的鼻子特别的敏锐，隔着很远。就闻到了一股药香。
    “不错。是宝药！”小不点点头。而后迅速朝前冲去。
    前方有一片绿色，那是成片的仙人掌，刺呼呼。这是沙漠中少数可以活的很好的植物之一。
    一点银光闪耀，在仙人掌间的沙地上有一朵银白的花朵摇曳。馨香扑鼻，霞光闪烁，银辉洒落，宛若光雨。
    “是……传说中的沙漠银，这可是宝药啊，超越一般的灵药！”大红鸟当即眼睛就红了。
    小不点更为惊异，因为在那株宝药旁还有一个银袍少年，已蹲下身来动手采摘，这么远的距离想阻止已经来不及。
    此外，地上还有几只巨大的蝎子，银光闪烁，皆有磨盘那么大，狰狞而恐怖，散发着凶煞气息。
    显然，这几头银色的蝎子是守护这株宝药的，只要开花就会被它们吞食，常年生活在此。
    不过此时这几头巨蝎都已经伏诛，被斩杀了。
    “是他。”小不点露出古怪之色，对那银袍少年并不陌生，曾被他敲过闷棍，而且是连打了好几榔头，为补天阁此届的第一天才萧天。
    “哎呀，他吃了！”大红鸟跺脚，恨恨不已，距离实在太远，根本没法阻止。但紧接着，它很凶残的叫道：“他吃了宝药，我吃了他，这样总行吧，药效不会浪费。”
    这一刻，小不点也有一股冲动，想要从后面绕过去，再给他一榔头，直接撂倒。但是想了想，他又忍住了冲动。
    银袍少年来自萧族，这一次是被族人护送过来的，并未通过补天阁，故此没有与小不点他们同行。
    事实上，不仅是他，比如石毅、火国公主等来头很大的人都是通过己族来的，有专人护送。
    萧天盘坐下来，开始炼化宝药，浑身发光，显然这是要突破的征兆。
    “好强，这个家伙年岁不大，已经要开第八口洞天了，在人族中绝对算是一个了不得的奇才，非常罕见。”大红鸟惊讶。
    在当世，能开辟出第七口洞天者，在人族中就绝对算是出类拔萃、傲视一方的天才了。
    而开辟第八口洞天，那太艰难了，异常罕见，如凤毛麟角般稀少。的确如大红鸟所说的那般，非人族天纵奇才不可为。
    至于开辟第九洞天者，那只是传说，一般都只是记载于古书中，世间难以见到。
    小不点凝神，仔细观察，发现萧天身畔有七团光芒，而第八团光果然在成型，即将要开辟出。
    每一个人所开辟洞天不同，而且到了后期还会变化。
    忽然，银光闪烁，两只巨蝎自沙子中钻出，钳子冷冽，尾钩慑人，慢慢朝着那银袍少年移动，准备发动雷霆一击。
    “我们过去！”
    “好，鹬蚌相争，渔翁得利，我们去捡便宜。”大红鸟兴奋。
    “我们去助那银袍少年一臂之力。”小不点纠正。
    对方只身进沙漠，多半不是漫无目的而行，因为这片小世界广袤无垠，有灵物的地方太多了，根本犯不着走这片荒凉之地，也许对方知道什么。
    “喀嚓”
    金色骨剪飞出，迅疾将两头巨蝎截断，尸体倒下，终于是惊动了萧天，与此同时他也突破了，开辟出第八口洞天。
    他刹那明白发生了什么，虽然他觉得两头银蝎奈何不了自己，但还是很感谢小不点仗义出手。深施了一礼。
    “兄台真是天纵之资啊，竟然开辟出第八口洞天。”小不点赞叹道，他倒也不担心暴露，因为浑身是血迹。小脸脏兮兮，刚才还特意做了一些改变。
    而且两人过去毕竟没有真正面对面过，只是他一榔头在后面敲晕了对方而已，对方不会那么敏感。
    “看你天庭饱满。额头亮堂，一看就是头角峥嵘之辈，他日必然一飞冲天。”大红鸟很配合，跟着小不点称赞。
    然而，银袍少年听到“头角峥嵘”四个字时，身子顿时就是一僵，他恨极了这四个字，当年一群人那样对着他额上跟犄角似的大包议论与称赞，至今记忆犹新。几乎抓狂。
    小不点一看他的神色就了然了。嘴角抽搐。忍住笑意，训斥大红鸟，道：“说什么呢。哪有什么天生头角峥嵘的少年，一切都要靠自己努力。才能最终出人头地，我最讨厌‘头角峥嵘’这四个字。”
    刹那间，银袍少年差点泪流满面，这可真是知己啊，终于遇到一个对脾气的人，他实在恨死那四个字了。
    “兄弟真是一见如故啊，你一番话语，让我触动颇深，令我共鸣。”萧天情绪波动剧烈，虽然“初见”小不点，但好感度蹭蹭地上窜。
    小不点上前，与他交谈，天南地北，大荒凶兽，风土人情，一轮谈笑而过。银袍少年不断点头，觉得这个少年真的很对自己的胃口，颇有遇到知己的感觉。
    最后，萧天开口道：“刚才你仗义出手相救，令我心存感激，这样吧，你与我同行，我也许能送你一场大机缘。”
    “什么机缘？”小不点好奇。
    “太一真水！”银袍少年露出凝重之色，道出这四个字。
    小不点大吃一惊，他自然听闻过这种东西，那可是圣物，连上古诸神祭炼兵器时都会用到，价值连城，只要出现一滴就会让人打破头颅去争抢。
    “数百年前，我的一位祖上曾发现端倪，留下指引，故此这次百断山开启，我直接就来到了这里。”萧天坦言，此行并不见得能成功，因为那太一真水似乎有生命，懂得躲避，甚至能化生出符文。
    小不点双眼发光，道：“再怎么说也要努力争取，那种东西若是错过，会遭天打雷劈的。”
    银袍少年闻言哈哈大笑，觉得他很有意思。
    “这一路上不会平静，我发现有人先行进去了，到时候多半会有波澜。”萧天继续道，他准备充足，甚至该族为他寻来了破解幻境之法。
    “其实，我们也许不用亲自动手，不是有一批人先上路了吗，我们就跟在他们的后面，关键时刻出手。”小不点道。
    银袍少年点头，他也是这般想法。
    一路上，两人谈笑，令萧天越发觉得这个少年对自己的胃口，说的每一句话都让他感觉很舒服。
    小不点慷慨激昂，一副义薄云天的样子，言称，萧天的事就是他的事，以后有什么难关大家一起闯。
    银袍少年颇为感动，道：“实不相瞒，我确实有个大敌，虽然不曾谋面，但是那个孩子太强大了，将来不知道能否出一口恶气。”
    “谁啊？”小不点扑闪着大眼，一副很好奇的样子，认真询问。
    “一个万恶的熊孩子，我很想他立刻出现在我的面前，而后我拎着榔头，暴揍他一顿。”银袍少年咬牙切齿。
    “好，你的敌人就是我敌人，将来我们一起揍那个万恶的熊孩子！”小不点豪气万丈的说道。
    萧天感动，知音难遇，真是不虚此行啊！
    两人越说越投机，最后勾肩搭背，在大漠中前行，都快好成了一个人。
    大红鸟屁颠屁颠地跟在小不点的身后，殷勤无比，不时插一嘴，附和他说的话语，因为还指望他介绍师傅呢。
    他们没有借助火云雀飞上高天，因为已经接近目的地了，怕被人发现，只是在沙漠中潜行而已。
    第二章到。
    .
第一百三十三章 太一真水
    沙漠无垠，金色沙粒闪烁，有些晃人眼睛，脚底板踩在上面都觉得灼痛，阵阵热浪袭来。
    若是平常人走在这里，肯定坚持不了多长时间就要昏倒，这片沙漠温度高的有些吓人，宛若一个大火炉般。
    雨族众人此时的心情与这沙漠般一样火热，充满了喜悦，因为他们接近了目的地，看到了那传说中的太一真水。
    不过两里之遥，能够看到一个神池，只有一米见方，不是很大，但在金色的沙漠中分外的显眼。
    神池虽小，却有一股浩瀚的波动，宛若一片汪洋在起伏，令人生畏。那些神液亮晶晶，有一种神圣的光彩，照耀出一道道霞光。
    且有氤氲蒸腾，瑞彩喷薄，笼罩在那里，即便不懂行的人，不知道这是太一真水，也会明白是异宝，价值连城。
    因为那里的异象很惊人，符合地宝的特征。
    “太好了，我雨族崛起有望了，这么一池水若是被我们得到，未来我族注定无比辉煌，再现我们这一古老姓氏的荣光。”雨文成激动，须发皆在颤抖。
    一群人眺望，都无比渴望，那满满一池水代表了什么？所有人都知道，对于雨族来说干系太大了，每一个人都很激动，身体发抖。
    只要一滴出现在外界，就足以引发轰动，这样一池水其价值根本无法衡量！
    雨昆提醒，道：“小心一点，太一真水有灵。我们不能蛮横破坏符文，要一点一点的接近，用我雨族天生与水的亲和力与它沟通，得到它的信任。”
    太一真水虽然为一汪神液。但是几乎通灵了，演化出了符文与法则，可以飞天遁地，很难真正捕捉。
    必须得到它的认可才行。若是强取，这么一池水根本不可能全部到手。
    雨族众人默默祈祷，而后一步一停，吟诵古老的咒语，这片天地间的水之力顿时活跃了起来，发出蒙蒙蓝光。
    “嗷吼……”
    一头黑虎咆哮，在这沙漠中刮起一道黑色的旋风，几座沙丘直接就卷上了高天，景象恐怖。那旋风直通天际。
    “这是什么。怎么出现一头凶兽？”众人吃了一惊。
    “不是真正的凶兽。是符文所化，半幻境半真实，不要被它所欺骗。”雨文成低语。
    他盘了下来。虽然在沙漠中，但是却有碧波起伏。从他那里蔓延而出，阻挡那头黑虎，要化出其真身。
    “轰”
    一声爆响发出，黑虎一声咆哮，当场四分五裂，化成了一片沙尘，而龙卷风也消失了。
    然而，风声刚止，异响又传来，宛若骨节在错位。
    “喀嚓”、“喀嚓”……
    金色的沙粒震动，而后沙漠裂开，一堆雪白的骨骼出现，快速组合在一起，形成一头猛禽，只是没有羽翼而已。
    在它的头上，有符文闪烁，发出诡异的波动，气息甚是恐怖。
    “这是当年死在沙漠中的强者，想不到太一真水竟然真的有灵，可以召唤这些遗骨再现。”
    霞光闪烁，骨节移动的声响再次传来，又一片沙丘裂开了，这一次直接出现数十具白骨，都有符文环绕。
    “这么多强大的生灵死在了这里！”众人一惊。
    同时，不少人眼中露出火热，那可都是宝骨啊，足有数十具，不说其他，光是这笔财富就很惊人。
    “我们不能硬攻，不然会惊扰太一真水，它若是遁走，再想寻到就麻烦了。”雨文成说道。
    “这太一真水真是了不得，它有向祭灵转化的迹象，竟然已能操控这些骸骨。”那失去双腿的老者叹道。
    太一真水隐约间要赋予这些骸骨另类的生命，让符文再次焕发活力，这景象有些惊人。
    “幸好我们准备充足，经过各种推演，预料到了在百断山中各种可能会发生的事情。”雨昆点头。
    他们取出一个宝瓶，打开后，黄蒙蒙的雾霭蒸腾，而后冒出一缕缕乌光，三人共同祭出宝术，催动乌光化成涟漪，向前冲去。
    乌光飞舞，随波纹而前行，化成一具又一具生灵，有的为鬼怪，有的是螭龙，有的则为人形，各不相同。
    这是以雨族所熬炼出的黄泉水，代价很大，将诸多符骨熔于一炉，加入墓中阴河之水进行熬炼，将诸多符文融汇在一起。
    当然，所用的宝骨一般不会是完整的，都是战斗过程中损毁的宝具，或者刚成型、价值不高的符骨。
    不然仅这么一罐黄泉水就足以让一个大族肉痛无比，因为需要诸多符骨熔于当中。
    黄泉水沸腾，雾霭飘起，但是化成的光并非黄颜色，而是乌光，一缕缕的飞出，笼罩了前方，各种符文共鸣，宛若打开了地狱，令这里阴森森。
    沙漠中一具又一具骸骨，在这乌光中竟然行动迟缓，最终哗啦啦倒落了下去，骨节脱位，彻底散掉了。
    “真的有奇效！”众人大喜，非常振奋。
    “熬炼这瓶黄泉水，是为了深入死亡禁地，不曾想在这里耗掉了。看来人要知足，若是取到太一真水，我们就躲在沙漠中，哪里都不去，直到百断山出口开启。”
    雨族众人看着前方的神池，心中激动，但却也没有放弃戒备，这神液已然通灵，能召唤骸骨为己用，天知道它还会做出什么。
    “为何扰我沉眠？”一个微弱而模糊的意志透出，有一种迷茫。
    众人一惊，这神池果然要化形成灵体了，它本身神性十足，若是真的成功，将来必然强大无比，甚至有一天可能会点燃神火，封神成功。
    还好。它现在只是微弱的意志，离那条路还远，可以对付。
    “我们是雨神的后裔，与你为同类。没有恶意……”雨族众人尝试与它沟通。
    突然，地面裂开，一抹璀璨的绿霞飞出，那里出现一株藤。通体晶莹，长能有数丈，并不是很粗大，但是却宛若蛟龙，形状神似。
    “居然有守护者！”雨族众人心惊。
    但凡神物必有凶禽猛兽守护，想不到这里有一株藤，看样子是得到了太一真水的好处，滋养其根茎，令它精气十足。很强大。
    “到最后一关了。只要能击败这条灵藤。太一真水就要到手了。”雨族众人皆握紧了拳头，眸光炽盛。
    “我去与它一战。”雨昆出列。
    “小心一点，战败它即可。不可真正伤害它，不然太一真水会发怒。直接遁走。”雨文成提醒。
    “放心吧。”雨昆点头，向前走去，他祭出一张兽皮，符文漫天，竟化成了一个乾坤袋，发出无尽霞光，要将那条藤收进去。
    “好奇怪的宝具！”远方，小不点在沙堆中露头，面现惊异之色。
    “是很强，但这离上古传说中的乾坤袋差的太远了，这仅是仿制的而已，真品是以几块天阶太古凶兽的皮熔炼而成的，恐怖到难以想象，无物不收。”银袍少年萧天说道。
    小不点闻言发呆，一阵神往，上古诸圣与神明到底强大到了何等程度？
    “别多想了，乾坤袋是古来最强的宝具之一。不然，你以为太古神禽、凶兽可以随便杀，让你炼成宝具？要知道，它们是可以屠神的。”萧天将他唤醒。
    沙漠中爆发了激战，虽然是仿品，但这兽皮袋也很可怕，符文无尽，简直像是要将整片沙漠收进去。
    那株藤竟也很恐怖，连根拔地而起，化成一条碧绿的蛟龙，符文闪烁，飞出一道道剑芒，而后自己撞入了乾坤袋中。
    “好，收了进去，制住它了！”雨族众人大喜。
    然而，他们还未来得及欢呼，那兽皮袋竟然破裂了，灵藤飞出，一个横扫，雨昆大口咳血，骨头断裂多处，遭遇重伤，他败了。
    “好强大，这灵藤太厉害了，竟毁掉了乾坤袋，我们对付不了！”雨族众人像是冷水浇头般，通体发凉，一阵发愁。
    “看来只能用最后的底牌了，真是不甘啊，那可是我雨族真正的底蕴沉淀啊。”雨文成叹息。
    “消耗掉就消耗掉吧，不然也没有什么特别的战力，只是对灵物有震慑性作用而已。”雨昆擦去嘴角的血迹道。
    远方，小不点大眼骨碌碌的转动，盯着前方那诡异的场景，露出奇异之色。
    “他们摆出了一个祭坛，要做什么？”大红鸟也很好奇。
    雨族人都跪拜了下来，一座黑漆漆的小祭坛高不过一尺，被摆放好，一张发黄的纸张被置于祭坛上，雨文成几人一起默念咒语，催动宝术，开始祭拜。
    突然，那张黄纸发光，燃烧了起来，而后一片文字浮现，透纸而出，烙印虚空中，宛若星辰一般灿烂。
    “神灵的法旨！”银袍少年萧天身体一颤，感觉无比震惊。
    恍惚间，他们听到了上古诸神的吟唱，古老的咒语自那上古世界传来，庄严而神圣，令人敬畏，忍不住要顶礼膜拜。
    “这是什么……”太一真水传出疑惑的声音，而那株灵藤则颤栗，伏在了池水前。
    “这是我族祖先雨神留下的法旨，虽然不曾亲笔题字，只是口述，但却也记载下了一些神音，足以证明我们同为同类，皆与水相近。”雨文成开口。
    远方，小不点惊悚，雨神留下的法旨，只是口述而已，就有这般威势，若是真个动笔题字，那留下的法旨得多么恐怖？
    若是真有文字传世，多半可以轻易斩杀诸多强大的存在，破灭各种宝具！
    一番简单沟通，雨族证实了自己为雨神的后代，而且还拿出了一些神明的遗物，当然都不是宝具，只是使用过的砚台、镇纸等，居然有圣洁光辉流转。
    这些东西没有什么符文，不能发挥出战力，但是却很特别，那种气息令太一真水感觉亲近，最终竟然允许雨族接近了。
    “我们带你离开这个小世界，去我雨族，那里可让你进一步成长，也许能真正封神！”雨昆说道。
    太一神水自从感应到雨神的气息后，对他们的态度彻底变了，愿意跟随，毕竟它只是一团朦胧的意志而已，没有太深沉的心思。
    “成功了，这可怎么办？”小不点瞪大了眼睛，盯着前方，这太快了，戏剧性的转折。
    “萧族也为我准备了一宗异宝，只要接近太一神水，定能夺来一掊神液，可惜现在被雨族捷足先登，有他们守着，若是闯过去的话太危险了。”萧天焦急，感觉无比遗憾。
    小不点闻听，眼睛顿时亮了起来，道：“我不怕危险，让我去试一试！”
    此时雨族众人神色肃穆，无比认真与虔诚，在恭请太一真水进入玉鼎，要将它带走。
    每一个人的心中都很激动，居然真的要将太一真水弄到手了，雨族注定要辉煌无比，将来可能会因此而立国！
    他们都将是功臣，未来将无比显赫。
    “我们虽为雨族一支，但所做之事却注定要影响到所有雨姓人，我族将因此而再次崛起！”
    “这一刻，我等了很久，马上就要成功了！”
    太一真水悬空，化成一个光团，没入玉鼎内，一滴不少，全部进去了。
    雨族众人长出了一口气，如释重负。
    “没时间了，送我过去！”小不点让萧天祭出宝具，他准备借力爆发，直接闯过去。
    “嗡”的一声，萧天手中出现一块盾牌，以一块龟甲，流动碧光，闪烁出无尽符文奥义，他用力挥动。
    小不点一声轻叱，猛的腾起，双足踏在龟盾上，爆发出一股强大的力量，直接跃了出去。
    要知道，他双足在地上一跺，足以让大地崩裂，他拥有无以伦比的爆发力，可以藉此直接冲入高天，落在山巅上。
    现在他就是启动了这种别人难以企及的爆发力，不过是却是横向的，直冲着那玉鼎而去，快到了极致，像是一颗流星般砸了过去。
    这一刻，不仅小不点成功爆发，冲了出去。银袍少年萧天也飞了出去，他是被震飞的，手中那强大的宝具竟然龟裂，推着他倒飞出去五六里，而后盾牌彻底爆碎。
    他目瞪口呆，若非小不点告诫过他，以另一件宝具护体与防身，他的双臂绝对爆碎掉了。
    “我倒飞了五六里？”他简直不敢相信，那个少年的双足得有多么恐怖的力量啊。
    同样发呆的还有雨族，所有人的喜悦还有激动都凝固在脸上，当真是天降横祸，太一真水被惊扰了！
    一个熊孩子宛若陨石般，从天而降，直接砸进宝具玉鼎内，此时正在那里扑腾呢，不断的大口吞咽太一真水。
    雨族人彻底傻了，这也忒不真实了，幻觉，一定是幻觉！
第一百三十四章 吃掉
    这小破孩哪来的？！
    这货怎么出现的？！
    雨族人要疯了，这还有没有啊天理？天降横祸啊！
    这也太缺德了，怎么能从天而降，这样砸下去还能剩下什么，太一真水必然要受惊逃走。
    雨族众人快哭了，这神液根本不是用来喝的，可以做药引子，也能用来炼宝具。退一万步来说，你说你喝就喝吧，怎么能这样砸下来？！
    太一真水洗净了小不点脏兮兮的小脸，他们一眼认出了他，简直是火撞顶梁门，怨气滔天，肺都要气炸了。
    “是你？！”
    “我@#￥w#%……”
    雨族众人沸腾，七窍冒烟，身体都要燃烧起来了。
    他们辛辛苦苦，费劲心血，连雨神的法旨都耗掉了，原本就要成功了，结果直接从天上砸下一个熊孩子，太一真水被惊扰了！
    雨族不接受这个事实也不行，这并非是幻觉，这熊孩子还在里面扑腾呢，水花一朵朵，他在里面打滚，可着劲的吞咽。
    雨族众人皆惨叫，这比剜他们的肉还要疼，他们知道完了，太一真水保不住了。
    “杀了他！”
    “不，快夺真水，不要让它遁走！”
    这是截然不同的两种声音，代表了雨族的两种意见，前者气疯了，不管不顾，击向小不点，要将他化成肉泥。后者还没有失去理智，准备先抢夺到一些神液，避免它逃进沙漠中什么都得不到。
    这些人虽意见不同。但是却一起行动了起来，有的斩向小不点的头颅，有的取出器皿要装水。
    “轰”
    这个地方沸腾，各种符文飞舞。漫天都是，密密麻麻。
    太一真水自然早已受惊，猛烈挣扎，就要从玉鼎中逃走。
    “定！”
    小不点轻喝。他取出一枚宝珠，流动瑞光，形成一个光幕，挡住了所有符文的攻击，并且暂时让太一真水停止躁动。
    雨族众人又惊又怒，他们的攻击失效了，符文被阻，那团光幕一时间难以攻破，这是什么宝贝？
    “是定光珠！”
    雨文成怒吼。额头青筋暴跳。这么危急的时刻对方竟取出这样一件异宝。令他们束手无策，心焦如焚。
    “是上古定光珠的残块打磨成的，快。我们一起攻击，能够破开！”他们大叫。
    所有人一起发力。各种符文交织，猛力轰砸这片光幕。
    “动用肉身之力，使用兵器斩下去，不然但凡发光的符文等都会受到干扰，会被定住！”雨昆命令那些天才弟子。
    玉鼎周围各种兵器一起亮出，齐刷刷的砸来，铿锵作响，宛若在打铁一般，震的人双耳嗡嗡作响。
    小不点手持定光珠，不管不顾，在那里大口吞咽，他手中的定光珠乃是萧天带来的异宝，就是为了定住太一真水用的，防止它逃离。
    显然，这只是残块，内部符文损毁了太多，如今只能发挥少许作用，并不能彻底定住。
    太一真水刚平静下来没多久，再次开始沸腾。
    “别呀！”小不点大叫，他虽然在大口吞咽，但是这些真水有灵，居然又从他的鼻孔向外冲。
    而且，喝进嘴中后，这些神液还会倒流，使劲向外逃。
    到了最后，他的耳朵、眼睛都在发光，太一神水化成精气散出，不肯屈服，甚至连毛孔都有神霞钻出来。
    “成精了！”
    小不点头疼，运转原始真解所记载的那些符文奥义，进行炼化，他闭合毛孔，锁困七窍，只余嘴巴大口的吞咽。
    “咕咚”、“咕咚”……
    小不点使劲喝，太一真水则拼命想从他嘴里冲出来，两者较劲，但终究还是被吞下去的水多。
    雨族众人抓狂，这个小破孩太极品了，这是炼药与炼器用的，你这样不问青红皂白乱抢个啥，能承受的住吗？
    “给我轰开，杀了他！”一群人暴怒。
    “开啊！”众人挥动兵器，祭出宝术，但就是击不碎光幕。
    “哎呦，我咋肚子疼了？”太一真水中，正在扑棱水花的小不点抬起头，大眼骨碌碌的转动。
    “死孩子，你喝吧，身体早晚炸开！”雨昆跳脚诅咒。
    小不点眨巴着大眼，既然是神液，且能做圣药引子，吞食应该没大问题吧？他咕咚咕咚再次开始吞咽。
    “别喝了，这得炼化才能用，你都吞下去好几斤了！”雨族中有人都快哭了，这也太浪费了。
    小不点不理会，捂住鼻子、耳朵，闭合毛孔，使劲的吞咽，小肚子都鼓起来了。
    “嗡”
    定光珠暗淡，即将失效。
    小不点知道没时间了，急忙取出个玉罐，迅速装满神液，而后将定光珠塞了进去。他祭出金色骨剪，喀嚓一声截断玉鼎，一脚踢开。
    雨族众人疯狂了，一群人向前扑，收取神液，可惜得以解脱的太一真水化成了氤氲彩雾，从他们身边冲过，开始狂逃。
    “追啊！”
    一群人大叫，有人对小不点出手，要将他斩杀，有人用器皿等收彩雾，想要得到一些神液。
    这个地方彻底大乱，小不点趁乱出手，面对一件飞来的宝具，他直接一脚跺了下去，借力腾入高天。
    “你走不了！”
    雨族众人眼睛都红了，小不点从天而降，砸碎了他们的辉煌之梦，将他们这一族崛起的希望从九天打进了十八层地狱，这个仇结大了，杀他十遍都不够。
    “我看你还能飞走不成！”
    雨族众人怒吼，祭出宝术，遮拢四方。并且有人踩着宝具，腾天而起，进行追杀。
    “飞了，他妈的。真的飞走了！”
    雨族一干人大叫，眼睛差点瞪出来，一只火红的大鸟施施然到来，拍动着一对亮丽的羽翅。接住小不点，姿态优美而又骚包的转身，回眸一笑，跑了！
    雨文成、雨昆的脸黑的发紫，又是那只可恨的大红鸟，此前他们追丢了小不点，并未向族人提起，其他人都不知道这只鸟存在。
    “杀了他，我要杀了他！”
    雨族一群人哀嚎。痛哭流涕。真的是白忙活了一场。太一真水受惊后再也呼唤不到，与那灵藤一起没入地下，逃得无影无踪。
    这比杀了他们还难受。族中崛起的希望所在，居然被这个熊孩子彻底搅黄了。一群人要气疯了。
    连神明的法旨都带来了，原本以为可以成功，结果这个可恨的小破孩闯入，毁掉了一切，真个是徒作嫁衣。
    “我恨啊！”
    雨文成还有雨昆气到浑身哆嗦，鼻孔向外喷白烟，耳朵里向外冒火，眼睛中冒金星，感觉像是一头太古蛮牛踩在了脑袋上，差点昏厥过去。
    最终，他们踉踉跄跄，祭出宝具，开始追杀。
    “得手了？”大红鸟驮着小不点，眼睛中冒贼光，盯着他手中的罐子。
    “唔！”小不点刚一开口，口中就开始喷霞光，有太一真水逃出。
    “天啊，你喝了多少，居然开始跟我一样，会喷火了？！”大红鸟惊叹。
    小不点从大红鸟身上拔下一大把羽毛，带出来一些血，快速涂抹在自己的脸上，而后又做了一些改变。
    大红鸟尖叫：“你要做什么？”
    “没啥，别嚷了。”
    大红鸟回头看了他一眼，顿时气极，原来只是为了掩藏他的真容而已，居然直接从它身上褪毛取血，这破孩子太可恨了。
    不多时，他们冲到银袍少年那里，萧天一跃而起，也上了鸟背，看着小不点手中的玉罐，激动无比。
    “真成功了？”他声音有点发抖。
    “成功了。”小不点一说话，嘴里再次开始喷瑞光。
    “你怎么直接吞神液啊？”萧天惊的下巴差点掉在地上，这东西虽然是神圣之物，但是能吃吗？
    小不点捂着嘴巴，咕哝道：“不是能做圣药引子吗，我觉得能吃。快给我想想办法，一开口就喷太一真水，太浪费了。”
    “可耻啊，奢侈的浪费！”大红鸟鄙视，同时羡慕无比，转过头来道：“要不你让真水冲出来吧，我帮你炼化，不嫌你脏。”
    “一边呆着去！”小不点满嘴绽放霞光，说完这一句就不敢开口了，鼓着腮帮子，瞪着大眼睛，实在没辙了。
    银袍少年相当的无言，这个知己实在是有点极品，怎么连这种事都做的出来，实在是少见。
    “先找个地方，你慢慢炼化，不然别出大问题。”萧天有点担忧。
    小不点捂着嘴巴，不敢说话。他们迅速冲向远方，摆脱了大沙漠，进入一望无垠的原始山脉深处。
    当降落在一座灵山上后，萧天感叹道：“兄弟你没事吧，不是我说你，没这么拼命的，太一真水虽好，但也不能用肚子来装啊。”
    “凶残孩子的世界你不懂。”大红鸟道。
    “滚！”小不点踹它，口中又开始喷霞光了。
    大红鸟屁颠屁颠的跟在他的身后，也不恼，不断瞄向那个罐子，嘀咕道：“看这凶残的娃喝下神液后到底有没有事，真无恙的话，爷也拿肚子来装！”
    小不点盘坐下来，开始炼化。他皱着眉头，心中有点犯嘀咕，该不会真吃出问题吧？
    古书有记载，这种神液能炼出圣药，怎么吞进肚中后还向外跑啊，他苦着小脸，无比纠结，现在都没法张嘴说话了。
    “吃掉，吃掉，全部都吃掉！”他抿着嘴，含混不清的嚷道。
    “真凶残！”大红鸟道。
    银袍少年看他那个样子也很想大笑，但是却又忍住了，他觉得这个知己的行事风格很另类。
    “这风格……似曾相识。”萧天倒也没多想，因为他抱着那玉罐，激动到不行，很快将别的事都丢到了脑后。
第一百三十五章 至尊的气息
    灵山上瑞气喷薄，一道道霞光四溢，像是一场流星雨洒落，绚烂而美丽，璀璨而又惊人。
    小不点盘坐一块大石上，通体发光，尽管他闭住毛孔，捂住口鼻，但还是有太一真水化成光辉涌出，山巅一片炫目。
    “太奢侈了，这样做该天打雷劈！”大红鸟伸长脖子，瞪大眼睛，炸立着羽毛，一副目瞪口呆的样子。
    这可不是草叶上的露水，更不是那漫天飘洒的大雨，这是真正的太一真水，只要出现一滴，就可以让外界沸腾。
    这等圣物现在却被一个小破孩这般挥霍，它觉得有点不真实，大红鸟嗷嗷的叫着，有点像狼，不像是一只猛禽。
    “炼化不了，给我啊，别浪费！”大红鸟红着眼睛道，并身体力行，张口吐出一口黑锅，符文闪烁，开始吸收这些神液。
    “我来助你一臂之力！”萧天也觉得可惜，出手相助大红鸟。
    “谢谢诶，好心的少年你头角峥嵘，将来必然会一飞冲天！”大红鸟表达谢意。
    萧天一甩袖子，差点立刻走人。
    半空中的黑锅很恐怖，上面符文密布，交织出一道道雷电与火光，将此地封锁。
    细看的话，这并非真正的黑铁锅，而是由一枚禽蛋打磨成，乌光闪烁，如墨玉般有一种晶莹光泽。
    太一真水离开了母体，虽然在逃窜，但是并没有那么强大的自主意识了，冲出来的这些神液不多。皆被收进黑锅中。
    “哈哈……好东西啊！”大红鸟的嘴张开老大，鸟喙都快劈开了，咕噜一声，口水都快流出来了。赶忙用火红的鸟翅擦了擦嘴。
    萧天看的很无言，这只鸟怎么跟刚结识的知己一个品性，见到好东西就流口水，这啥毛病啊。
    大石上。小不点睁开一只眼睛，结果又有霞光飞出，不得已赶紧合上眼皮，而后堵着嘴，声音不清，咕哝道：“那是我的神液……”
    “哈哈，现在是我的了，赶紧说话，再洒出来一些霞光。”大红鸟叫嚣。
    银袍少年也劝解。道：“兄弟。我觉得你还是咳出来吧。别硬撑着，这可是太一真水，不是灵丹。这样吃下去会出大问题。”
    “木事……吾炼化部分了，能行。”小不点捂着嘴说话。咕咕哝哝，让人难以分辨。
    “什么，你真能炼化？”大红鸟一听顿时瞪大眼睛，而后有样学样，一双很长的鸟腿盘在了一起，坐在草地上，两只翅膀合抱着黑锅，咕咚一声将所有神液都倒进了口中，而后二话不说，开始炼化。
    “兄弟，即便能炼化也不行，你喝的太多了，没有十斤，也有八斤吧？得吐出来一些，不然我看多半是这太一神水最后将你给化掉。”萧天担心。
    小不点捂着嘴巴，不再说话，大眼骨碌碌转动，盘坐在那里，将吃奶的力气都用出来了，竭尽所能的运转符文，进行炼化。
    道音隆隆，符文闪烁，时间不长，小不点这里雾霭蒸腾，霞光弥漫，彻底将此地淹没了，整片山巅都在发光。
    至此，太一真水不再逃逸，而是真的开始围聚在小不点的身畔，与他对抗，想反过来炼化掉他。
    这是神物，有难以想象的灵性，一旦做出这样的决断，非常可怕。
    萧天倒吸了一口冷气，抱住怀中的玉罐，幸好罐中有定光珠，不然的里面的神液不会宁静。
    “嗷……”
    最后，大红鸟忍不住大叫了一声，一口将神液给喷了出来，化成一片霞光，但这个家伙很迅疾，再次张口大嘴，猛力一吸，又都给吞了回去。
    “凶残的孩子能坚持，我也能顶住！”它叫道。
    大石上，小不点浑身晶莹透亮，符文成片，在其肉身中交织，可以看到太一真水在激烈的与之对抗。
    部分神液已经化入了他的血肉中，让他的躯体看起来更加的耀眼了，真的被他成功化掉了部分，壮大己身。
    这是一股难以想象的精气，雄浑与浩瀚的不可想象，小不点若是想全部炼化掉，难度太大了，多半真的会撑坏身体。
    这还是因为，他的肉身比肩天阶太古凶兽的幼崽，若是其他人早就爆碎了。
    “吾吾吾……不甘！”小不点瞪圆了大眼，鼓着腮帮子，捂着嘴巴，不想这样放弃，在做最后的努力。
    “轰！”
    太一真水发威，怕被他炼化，冲击的更为猛烈了，他浑身像是燃烧起来了一般。
    “我的娘诶，他不会要炸开了吧，我还是先看看再说吧。”大红鸟一直在观察，见状一口就吐出了神液，收进黑锅中，努力镇压与封印。
    萧天看的一阵反胃，那神液别人肯定不能用了，这鸟真不是好鸟。
    “轰”
    太一真水冲击，小不点身体剧颤，像是大海中的一叶浮萍，随时都会被打翻，并被击碎在浪涛中。
    他鼓着嘴巴子，咕哝道：“实在不行我就滋养两件宝具算了。”
    小不点自然不会拿性命尝试，神液再好也不能这样强行的吸收，若是不行，只能有所舍弃。
    “轰”
    又是一重大浪袭来，他浑身剧烈颤抖，肉身被神液洗刷，骨头铿锵作响，即将支撑不住。
    然而，就在这时他的胸口突然发热，闪耀出璀璨的光芒，爆发出一股恐怖的波动，这一刻令这天地都失色了。
    天空中，云朵隆隆，剧烈澎湃，仿佛在随着他胸口而起伏，四野大山轰鸣，仿佛要爆碎了。
    银袍少年震撼，急忙以宝具护体，简直不敢相信所看到的这一切。而大红鸟更是傻眼。嘴巴张的老大，翅膀“啪啦啪啦”无意识的扇个不停。
    小不点的胸膛不断起伏，仿佛有块竖骨在成型、在发光，震撼人心。幸好只是一股波动而已，并不是真正无敌的神力在扩散。
    小不点身体中所有的太一真水都被镇住了，由躁动变得安静，最后化成无数缕霞光没向他的胸口。
    那里仿佛有一个太阳。璀璨夺目，而神阳中似乎笼罩着一个晶莹的婴儿，盘坐当中。
    一缕缕精血宛若星河般璀璨，向那里凝聚。
    太一真水不过是一种养分，被那些精血等迅速的吸收，融入中心的小太阳，宛若一位至尊在被孕育，盘坐在当中。
    小不点震撼，他清晰的感应到了一种特别的力量在觉醒。似乎要修复他遭创的身体。这种气息很熟悉。因为在幼时他体会到过。
    “至尊骨……”
    小不点大眼有些水汽，自他出生后发生了太多的事，上演了一幕幕残忍而又血腥的悲剧。宝骨被挖，本是武王府嫡系后人。却流亡在外，亲人分别，父母生死难料。所有这一切，皆因此骨而起。
    原本至尊骨与精血都被人夺走了，根植于那个神一般的少年石毅体内，以为再也难见了。
    可现在他的胸口居然在发热，仿佛有一根竖骨要再生出来，发出耀眼的光，化成了一个小太阳，令人不可直视。
    小不点可以清晰的感知到，体内有精血在复活，在重生，在积蓄力量，欲再生一根至尊骨！
    “柳神的猜测成真了……”他喃喃自语。
    一路走来，嬉笑怒骂，但一颗心始终未变，纯净无暇，他一直在向着至强者进军，没有一刻动摇过。
    现在他感觉很好，身体沐浴在一种神秘的光辉中，越发的体会到了胸口那里的炽热与可怕，仿佛真的沉睡着一个至尊，等待着他来唤醒。
    “早晚有一天，我会重新生出至尊骨！”小不点握紧了拳头，他没有被幸福冲击的失去理智，很清醒的意识到，仅凭太一真水还不足以让那块骨再生出来。
    但是他知道，将来一定会成真，可以做到，因为他在今天已经看到了希望，至尊骨必然会涅槃再生，而他也将如此，有朝一日会沐浴神火而生，超脱过去，更加强大。
    太一真水很强，蕴含了无尽的神能，连上古诸圣等都需要用到它，而这一次小不点喝下了太多，结果却都被胸口的光团吸收了。
    他的肌体不在喷薄霞光，所有的神液都被炼化，融入胸部那里，那里如有一个神炉在燃烧，最终慢慢隐去。
    “好强啊！”
    远处，大红鸟长出了一口气，刚才它吓坏了，在小不点胸口发光时，这天地宛若都在随着他的呼吸而共鸣，实在过于恐怖。
    现在终于平息了下来，此地静悄悄，小不点身上没有霞光闪烁了。
    “轰”
    突然，一道炽烈的神芒冲起，再次将山巅笼罩，吓了银袍少年与大红鸟一跳，以为刚才的可怕景象要再现。
    不过这一次他们多虑了，小不点浑身发光，在其身旁出现第八口“火山”，喷涌“岩浆”，浩瀚力量惊人。
    “就这么突破了？”
    无论是萧天，还是大红鸟都很吃惊，因为没有一点预兆，小不点就直接开辟成功。
    八洞天者，在人族中已然算是罕见，当得起一声天纵之资的称赞，现在小不点轻易就破入了进来。这令萧天还有大红鸟怀疑，这似乎还不是他的潜能极尽，也许有朝一日，他会开辟出第九洞天吧？
    要知道，第九洞天在现实中几乎难以见到，只有古书中才有记载，一直令人怀疑究竟是否存在。
    小不点长身而起，还没有来得及去感应第八洞天的不同，就已经先发觉肉身不一样了，体质竟提升了一大截，远超过去！
    以下不在收费字数内。
    今天书评真热闹，有人屠版，在那污蔑我们，刷新一下就可以看到一下子多出来几页的帖子。这得多技术啊？据说是用软件刷的。我们的副版主封了数百个号，他还在刷。说明他手里的号最起码上千以上，都是数字小号。这都不用多想，这是一个刷子团伙。自己弄这么多号，在我们这里刷版，还好意思污蔑我们？刷子请走开。
    不过，细想想我们也得谢谢他，几个小时而已，他已经给我们增加了两三千个主题帖，我们在热门书评区总榜上嗖嗖的飙升，照这个速度很快就有能到总榜前十，这是帮我们上榜啊。让他刷，我们看他表演，最后副版主会用我的号批处理删除就行，按两下键就可以删除一整页。删除后，这些帖子的数量依旧计算在热门书评里，他在为我们做贡献，看他继续表演吧。
    谢谢大家订阅，有你们支持没什么可怕。谢谢飘红的兄弟姐妹。这个月我们努力争第一。
    .
    .
第一百三十六章 帮凶
    深呼一口气，小不点体内顿时发出瀑布冲击的声响，而且瑞光喷薄，除却筋脉骨骼更加晶莹与强健外，他的脏腑也发光，跟一轮轮小太阳似的。
    这不是错觉，而是真实的，小不点稍微一用力，五脏六腑间发出阵阵山洪决堤般的声音，声势惊人，且在散发宝辉，不断震颤，释放强大的气息。
    可以明显感觉到，五脏如神轮，他运转符文，向着自己的脏腑挤压去，晶莹的心脏、脾脏等竟然在律动，极其强健，抵抗住了秘力。
    这让小不点又惊又喜，若是与人征战，这可真是占据了优势，连脏腑都如骨骼般坚韧了吗？这是一种极为强大的感觉。
    而后他又捶了自己一拳，“咚”的一声巨响，好像在打天鼓，传出五脏共振的响声，绽放宝辉。
    他知道，自己的肉身强度提升了一大截，不仅体现在骨骼、筋脉上，连脏腑都如此，坚韧无比，不比血肉、骨头差，一旦律动，犹如天鼓在响。
    小不点内观，此时此际，他血肉剔透，骨骼莹白，脏腑晶莹欲滴，就连肌肤也是通透光亮，甚至乌发都在发光，由内而外，纤尘不染。
    这是体魄强到极致的体现，肉身自净，无论脏腑还是神骨，都如神璃铸成，即便在灰烬中迈步行走，也是不惹尘埃。
    “好强。”这是小不点最直观的感觉，他拥有无尽的力量。
    他自山峰径直跳了下去，距离地面还很高。但却无所畏惧，最终烟尘冲起，大地剧震，他将地面砸出一个深坑。大裂缝蔓延，通向远方。
    “变态……这凶残孩子，肉身之力……好强！”大红鸟惊叹，有点结结巴巴。
    小不点从深坑中走出。来到一片石林前，单臂用力，大喝了一声：“起！”
    一块三四十万斤的巨石瞬间离地而起，被他单手举了起来，而他脚下的岩石则在嘎嘣嘎嘣碎裂，承受不住这种压力。
    萧天发呆，心中极其震撼，这还是人力吗？非上古凶兽不可为啊，他向下望去。盯着小不点。觉得怪怪的。
    自从单臂一晃有十万八千斤神力后。小不点便没有再刻意去锻炼体魄，而是开始着重参悟原始真解，领会符文的奥义。
    但是。他肉身的强度却没有落下，尤其是今日得到太一真水的洗礼。更是提升一截，体魄之强，令人惊悚。
    要知道，他现在还不足十岁！这样成长下去的话会达到何等地步？只要正常成年足以震世。
    小不点没有再继续检验，扔掉小山般的巨石，他已经证实，自己的感觉非虚，肉身真的强到了非常可怕的境地。
    他还很小，脸庞稚嫩，睫毛很长，大眼明亮，长的非常漂亮可爱。这个样子与他刚才力拔山兮气盖世的壮举很不相称，很难让人想象，他爆发出来的力量那般可怕。
    开辟八洞天后，小不点对符文的掌控更上一层楼，整体战力上升，若是再遇到强敌，绝对会令人心惊。
    “轰！”
    小不点用力在地上一蹬，岩石崩碎，地面崩开，蔓延出去也不知道多远，足有数十上百道黑色的大裂缝出现。
    他整个人冲天而起，再次跃上了高峰。
    “这……太凶残了，都不用站在宝具上，直接一下子就冲了上来，比我飞的还快啊！”大红鸟惊叫。
    “这……”萧天发呆，觉得眼神不够用了，上下打量小不点，一是被震惊的，这个知己的表现可以令任何人都瞠目结舌。二是觉得，这个少年怎么……特别像另外一个人啊！
    “变态啊，凶残孩子的世界无人懂。”大红鸟使劲摇了摇头。
    “我怎么觉得你像一个人？”银袍少年惊疑不定地说道。
    “你是说像虚神界那熊孩子吧？我最讨厌别人说我像他了，应该说是他像我才对。我比他强，一直想揍他呢，只是没有机会遇到，再说了，如我这般英姿勃发，那皮孩子怎么比得了？”小不点傲然说道。
    “你似乎比他强，但是……”银袍少年没好意思说出来，你这小脸肉呼呼，胖嘟嘟，看了让人想捏一把，哪里能跟英姿勃发挨边？那熊孩子虽然可恨，但确实很漂亮。
    “别说了，以后我们一起进虚神界，到时候打遍天下无敌手，挨个去挑战天下各大净土，顺便也帮你去揍他。”小不点豪情万丈的说道。
    银袍少年虽然惊疑，但想了想又释然了，真要是那个熊孩子，还能跟他在这称兄论弟吗？估计早就又给他一榔头，拐跑神液了。
    萧天转身，走向一块大青石，上边放着一个玉罐，装满了太一真水。
    小不点踢了踢旁边一块形如板砖的青石，想要捡起来，这可是绝好的机会啊，一砖将银袍少年撂倒，卷走神液，逃之夭夭。
    可是，这样做，银袍少年事后会不会被气死啊，万一精神错乱，或者落下什么阴影，那就不太好了，毕竟没有深仇大恨。
    小不点看着他的背影，一双小手绞在一起，大眼眨啊眨，无比纠结。
    大红鸟见状，竟然读懂了小不点的心思，可见这货平日绝不是什么省油的灯，根本不是好鸟。
    它双眼泛出凶光，用一只翅膀比划了一下，那意思是说，动手吧，我们两个齐上！
    小不点更纠结了，这样做太不好了，可是……上次敲了两回榔头，觉得那个后脑勺似乎很吸引人，总想再来一下试试看。
    他捡起地上的青石，当作板砖用，一步一步向前走去。
    大红鸟顿时兴奋，双眼发光，蹑手蹑脚。也跟进，两个人分赃总比一人好，它冲小不点示意，准备先动手。
    看到小不点对它点头。它以双翅抱着一口黑锅，裂开大嘴，无声的笑个不停，而后猛地跃起。向前扑去，准备将银袍少年敲晕。
    就在这时，小不点也跃了起来，抓住板石，向前拍去。
    “咚”的一声，拍的很结实，正中一个后脑勺，这种手法绝对称得上老练与精熟。
    “呃……”
    大红鸟那裂开的大嘴，满脸的贱笑。全部凝固了。而后开始翻白眼。口中发出“呃”的一声，缓慢回头，便软倒在地上。
    它并没有昏过去。只是觉得眼冒金星，双耳嗡嗡作响。此外后脑勺剧痛，像是被莽牛踢过一般，那里迅速隆起一个大包。
    大红鸟晕头转向，但很快又气急败坏，你大爷的，这凶残孩子的准头也太差了吧？怎么敲在了爷的后脑勺上。放着前面那么大的一颗头颅，你看不准啊？什么眼神？怎么干活呢？准头太糟糕了！
    它差点破口大骂，凶残孩子做事也忒不靠谱了。
    萧天听到动静，回头观看，不解的问道：“它咋躺在了地上？”
    “我拍的，看它贼眉鼠眼，想做坏事，给了它一板石。”小不点说道。
    大红鸟闻言，顿时跳脚，挣扎着要站起来，实在是气坏了，闹了半天不是失去了准头，本就是冲着它后脑勺拍下来的啊。
    亏它还在为凶残的孩子找理由，以为他失去了准头呢。
    “小子你什么意思？！”大红鸟愤愤，分明是你要打闷棍，偷袭银袍少年，好心当帮凶，怎么被你一板石撂倒了？
    “这鸟不是好东西，刚才想偷袭你，夺太一真水，我气不过给了它一板石。”小不点对银袍少年说道。
    大红鸟气极，摸了摸脑后那个隆起的大包，呲牙咧嘴，气到差点吐血，明明你是主凶，最后怎么全都推到了爷身上，最不可饶恕的是，还给了爷一板石，疼死了，有这么办事的吗？
    萧天神色不善，盯着大红鸟，道：“你一直盯着玉罐看，果然没憋好主意。”
    “不关我的事。”大红鸟气急，这也太倒霉了，冤枉死人啊，想做帮凶反被敲，还要被苦主怪罪，对了，他还不是苦主，自己才是苦主啊，这还有没有天理！？
    它自然不甘心背黑锅，张开大嘴，就准备开喷，要将小不点整个揭发出来。
    “别理它，这鸟坏着呢，如果不是想让我给他介绍一个师傅，它早就造反了。”小不点道，挠了挠头，又道：“它这么不听话，我现在都犹豫了，到底要不要给它介绍师傅呢。”
    大红鸟原本跟打了鸡血般，准备不依不饶，跟小不点还有萧天论个清楚，讲个明白，揭发到底，可是听到这些话后，顿时萎了，摸着自己后脑勺的大包，“呼哧呼哧”生闷气，不敢再开口。
    “兄弟你果然值得深交，若是旁人，恐怕肯定要纵鸟行凶，乐得它这般。比如可恨的那熊孩子，绝不会错过这样的机会。”银袍少年发自真心的感谢，越发觉得这个知己人不错，前后一对比，他对熊孩子咬牙切齿。
    “阿噗……”大红鸟吐血，苍天啊，大地啊，还有没有讲理的地方，是凶残的孩子要这样做，怎么让我背黑锅啊。
    “你我一见如故，无需客套。”小不点脸上挂着灿烂的笑容，但是心中却无比的纠结，不断咕哝着：我是好人，居然没的去手，临时改变了注意，我真善良，我太善良了……
    “兄弟你得防备着点这只鸟，本性太恶，别被它坑了。”银袍少年萧天很认真地提醒。
    “没事，再给它一次机会。我不会让它为恶，慢慢将它降服。”小不点扑闪着大眼说道。
    “啊噗”
    大红鸟又吐了一口血，觉得当真是六月下起了鹅毛大雪啊，还有比这更冤的吗？这凶残孩子太不厚道了，它气到想一头撞过去。
    “爷……真想拼了！”大红鸟愤懑。
    “你看，它很记仇。”萧天道。
    “原谅它一次吧，其实它心中还是有那么一点善良的，能改过就好。”小不点很大度的说道。
    “爷，冤枉死了！”大红鸟听到他们的话语，差点泪流满面，咚咚咚声传来，直接以头撞地。
    “你看，它太坏了，用自残来威胁我们呢。”小不点道。
    “爷反了！”大红鸟悲愤。
    最后，萧天与小不点商量，如何分这罐神液，果断地将大红鸟排除在外。
    小不点道：“给你一个机会，将功赎罪，载着我们去找雨族的人，收拾完他们，给以一些太一真水。”
    “我不要太一真水，我只想要清白……”大红鸟对小不点愤愤的传音。
    小不点道：“你身体本来就是红的，还背着一口黑锅当宝具，哪还有什么清白，不要神液就算了。”
    “我……我……我要！”大红鸟揉了揉后脑勺的大包，最终这样吼道，它捂着鼻子，载着两人飞起，去寻雨族。
第一百三十七章 大胜
    “嗷……”
    天空中传来狼叫的声音，山脉中很多猛兽惊奇，不禁仰头观看，只见一只大红鸟扑棱着翅膀，从这里飞过。
    “看什么看，没见过这么羽翼亮丽、而又气势又霸绝天下的鸟吗？”大红鸟斜睨它们，一副小觑天下英雄的样子。
    “这是什么鸟，怎么发出狼叫了？”
    “多半是个私生子，是火云雀跟魔狼的后代。”
    下方有凶兽低语，品头论足。
    大红鸟背着一口黑锅在身，原本就心情糟糕，现在就更加不爽了，俯视着下方山脉中的凶兽，吼道：“你们这群土鳖知道啥，爷乃神鸟朱雀的后代，再敢乱议，爷一个扫你们一群！”
    “嗷吼……”
    一座大峡谷中跳出一头暴猿，高足有上百米，浑身漆黑，毛发浓密，凶气滔天，它猛地向着高天跃起，向着大红鸟抓来。
    大红鸟嗷的一声怪叫，撒丫子狂逃，猛力的扇动翅膀，与那暴猿的巨掌擦过，只差一点就被抓下去，它化成一道火光从这片山脉上空消失，出了一身冷汗。
    “这是什么破地方，太危险了，爷在外面的大世界还成称王称霸呢，怎么到了这里总挨欺负啊，过去都是我压榨别人。”大红鸟愤愤不已，爆脾气差点上来。
    小不点与萧天也是一惊，刚才那头暴猿绝对很恐怖，不是一般的人可以对付的，境界高深莫测，属于这里的原住民。
    他们一路飞行，寻找雨族人下落，结果踪迹渺然。
    “去沙漠，说不定他们不死心，还在那里呢。”小不点做出这样的推测。
    金色的大沙漠一望无垠。沙粒闪光，灼人眼睛，这里实在太广袤了，茫茫无边，一片寂静。
    “先说好了，一会儿我可不拼命，那几个老家伙太可怕了，留住性命要紧。”大红鸟道。
    “如果情况不对，你载着我们逃就是了。”小不点道。
    热浪滚滚，连景物都显得有些模糊了。他们进入沙漠深处仔细寻找，同时小不点也想再寻太一真水试试看。
    “这么一罐神液最起码也有几斤重，足够我们分了。”萧天道。他深知，想接近太一真水很危险。
    “多多益善，总觉得还是不充裕。”小不点道，除了他自己需要外，他还想到了石村。掰着手指头，道：“族长爷爷、虎叔他们、大壮、二猛、皮猴……”
    “没错，这种东西怎么嫌多呢。”大红鸟插嘴。
    “没你的事。”银袍少年道，这一路上对这只鸟严加戒备，像是防贼般。
    “老天啊，你让我死了算了。难受死我了，我这么身家清白的一只神鸟怎么落到了这步田地？！”大红鸟委屈的不得了，很想磨牙。咬小不点两口。
    “噤声！”小不点道，耳中似乎听到了一些声音。
    大红鸟急忙贴近地面，而后小心的穿过一片沙丘，向前望去，叫道：“有一个老小子领着几个毛头小子。”
    雨文天近日来始终阴沉着脸。心中郁苦，时常咬牙切齿。恨不得立刻捉到那熊孩子，将他凌迟处死。
    他年近六十岁了，一身修为高的惊人，这次压制境界进来还未建功就先失去了双腿，成为废人，这实在是一种严重的挫败与打击。
    而就在即将得到太一真水时，那可恨的少年又从天而降，毁掉了雨族崛起的希望，令他暴躁而愤怒。
    “别让我再看到你，否则定然碾碎你的骨头，慢慢折磨你至死！”他忍不住嘶吼。
    旁边还有几名男女，都是雨族中的天才，有两人负责抬着一张椅子，载着雨文天在沙漠中前行。
    对于这位叔爷的郁苦，他们表示理解，毕竟他一身修为惊人，可是在这里却要封印，不能施展，被一个孩子折腾了个够呛，还失去了双腿，自然愤懑。
    “紫陌妹妹已经去请石毅表弟了，若是他恳过来，凭借他堪破虚空的双瞳，一定可以很快将那熊孩子找到。”一位少年说道。
    “希望能请来石毅表弟，也不知道他是否脱离了禁地，若是得到天骨，那么他又将迎来一次蜕变，注定无人可比。”
    一群人都眼中发光，对石毅无比的信服与敬畏。
    “别让我抓到他！”雨文天咬牙，苦闷无比，失去的双腿还能长出来吗，那得需要何等惊人的圣物才行？他感觉人生的天空一片灰暗，充满了阴霾。
    “一切都是你自找的。”一道声音传来，沙丘后方走出来两人一鸟，为首的正是让雨族咬牙愤恨的熊孩子。
    “是你，竟然还敢出现！”雨文天大怒，他负责在沙漠中继续寻找太一真水，没有去追击，不想小不点胆大包天，居然杀了个回马枪又出现了。
    “你心中怨恨别人，可曾想到究竟是为什么造成了这样一个结果，若非你们想杀我，何至于此。”小不点盯着他空荡荡的裤管说道。
    “小崽子，纳命来！”雨文天神色狰狞，一拍藤椅，他腾空而上，向着小不点那里就俯冲了过去，凶悍的有些吓人。
    他怒瞪着眼睛，眉毛倒竖，戾气迫人，一双手掌拍来，符文闪烁，密密麻麻，霞光将前方淹没。
    小不点实力提升了一大截，再次面对他，底气十足，并不慌乱，直接寄出金色的骨剪，在喀嚓声中将成片的符文破灭。
    “开！”
    小不点大喝，掌心发光，闪电暴涨，将符文与肉身之力结合在一起，迎向天空中那只雾气蒙蒙、缭绕着雨光的大手。
    一声惊雷声响爆发，小不点的闪电掌与那雾气重重的大手拍击在一起，震动了这片沙漠，沙粒如浪涛一般，向四野扩散，卷起数十重大浪。
    景象骇人之极，金色沙浪滔天。将这个地方给淹没了，遮天蔽日，冲上高空，异常恐怖。
    “砰”
    雨文天震惊，对击了一掌后，他整个人斜飞了出去，整条臂骨发麻，竟然失去了直觉。电芒在其臂膀上缭绕，他身体剧震，而后噗的一声。咳了一大口鲜血。
    他简直不敢相信，自身境界何其高，符文造诣远超少年人。可是在这一次的硬撼过程中，他却如遭雷击，那种巨力太恐怖了，穿透符文的阻挡，作用在了他的肉身上。
    “是纯粹的肉身之力！”他心中腾起一种焦虑与恐惧。这个少年太可怕了，若是任他发展下去，那还了得。
    “喀嚓”
    然而，未容他多想，他的手骨竟然传出碎裂的声音，那穿透进符文的巨力不曾消散。于这一刻爆发。
    接着他的小臂也发出了骨折的声音，断成了数截，剧痛让他满头大汗。不敢相信这一切。太可怕了，这等天赋神力，实在惊人之极，他觉得必须要将这个消息告诉族人，不能让这个孩子成长起来。
    雨文天一声怒吼。张口吐出一道光团，一只兽角飞出。通体乌黑，相当的邪气，乌光成片成片的扫出，而且角中竟发出呜呜声，神音震耳，要裂人的魂魄。
    “邪魅鬼蜮皆败退！”小不点断喝，掌中狻猊宝镜发光，照耀出最阳刚的天雷，金色的电芒粗大，穿透了黑雾，直扫前方。
    “轰”的一声，对面的兽角颤抖，不敌狻猊宝镜，毕竟这是太古遗种身上脱落下的至宝，远胜一般的宝具。
    “不好，叔爷失去双腿后元气大伤，而宝具也不如对方的强，多半不敌。”后方那些年轻子弟相互看了一眼，一起向上冲。
    “想以多为胜吗？”银袍少年萧天站出，他开辟出第八洞天，绝对是人族中的绝顶少年奇才，一人拦住了所有人。
    同一时间，大红鸟黑着脸，迈开一双大长腿，向前逼来，它心情很不爽，一只鸟翅如人手般，拎着一口黑锅，迅速冲进人群中，开始发飙。
    “你们这群王八蛋，竟敢欺负我，爷揍扁你们！”
    让人目瞪口呆，大红鸟狂暴了，拎着黑锅左冲又砸，将一些兵器撞击的稀巴烂，磨灭成片的符文，铁锅咚咚作响，而后很快又将一些人的脑袋砸成了血葫芦。
    雨族人郁闷，这只鸟疯了吗，什么时候惹你了，什么时候欺负你了？莫名其妙来攻击我等，还诅咒个不停，让人愤恨。
    这一战，银袍少年只是负责围堵，防止雨族弟子崩溃而逃，其他的事差不多都交给了大红鸟。
    再怎么说，它也是太古遗种，实力强大无比，在小不点手中吃瘪，不代表它弱，相反它极强，少有敌手。
    一只鸟拎着一口黑锅，东砸西震，发飙到疯狂，让雨族弟子叫苦连连，全都被黑锅击的头皮血流，骨断筋折。
    另一边，小不点对决雨族长老，如一头幼犼一般，每一次奔行，都带动其滔天金色沙浪，凶猛而狂暴。
    嗡的一声，狻猊宝镜发光，闪电炽盛，将黑色的兽角震裂，令它暗淡了下去。
    小不点眸光炽盛，猛地向前冲去，攻向敌手。雨文天用力在地上一拍，再次腾起，浑身符文交织，雷雨的力量出现。
    然而，这里是沙漠，他的神能降到了最低点，再加上双腿与一只手臂遭重创，现在战力真的很差。
    那雷雨之力不能伤到小不点，被他用狻猊宝镜一照，全部溃散了。
    “嗡”的一声金色的骨剪飞出，喀嚓一声将那原本就已出现裂痕的黑色兽角截断，坠落在了地上。
    雨文天看的心疼无比，这样一件强大的宝具竟然毁掉了，差点吐出一口血。
    太古遗种强大，没有几人能向小不点这般，手握两件这个级别的至宝，这等兵器足以让超级大族眼红。
    “小崽子，让你看看禁忌的力量！”雨文天身受重创，再加上宝具被毁，心中大惧，发出咆哮。
    “他要破封印，临死前发动一击，快退！”银袍少年大喝。
    “退！”小不点低吼了一声，也提醒疯狂的大红鸟。而后，他猛力在地上一蹬，刹那间烟尘冲天，沙浪滚滚，从那里消失。
    雨文天露出一缕冷笑，他并未动用禁忌的力量，不曾揭开封印，因为他还不想死，他是准备祭另一件宝具，从这里遁走。
    一根翎羽出现，呈紫色，流动霞光，他坐在上面就要飞天而去。
    突然，一道恐怖的波动袭来，光芒大盛，一柄金色的骨剪出现，喀嚓一声剪断宝羽，差点将雨文天的躯体也截断。
    与此同时，一道身影一冲而过，太快了，噗的一声轻响，直接将他的头颅扭下，扔在地上，又迅速退去，避过了冲起的血浪。
    小不点竟然未逃，而是踢起沙暴，趁乱闯到了近前，实施了最凌厉而果断的杀伐。
    “你……”那掉下来的头颅只突出这样一个字，就只能干瞪眼了，充满了不甘与绝望。
    “你真有决心动用禁忌力量，就不会提前大声吼了。”小不点俯视着他。
    “噗”
    雨文天吐出最后一口血，双目暗淡，他带着不甘与憋郁而亡，早知如此，还不如直接动用禁忌力量，进行最后一击呢。
    “长老死了，叔爷他败了！”
    雨族子弟惊恐，这跟天塌地陷一般，这么强大的族老都阵亡了，他们还如何对抗？绝不是对手。
    “快走，去请石毅表弟！”有人大喝，他们开始分头逃遁。
    “爷还没出够气呢，不许走！”大红鸟再次发飙，黑锅祭出，不断轰砸，当场将几人截了下来。
    与此同时，银袍少年也出手，没有一人可以逃离，这场战斗的结局已然注定。
    雨昆、雨文成这两个领军人物离开沙漠，在寻小不点的踪迹，而雨紫陌则去找石毅了，除却他们三人外，雨族进入百断山的人全部阵亡。
    离开沙漠后，大红鸟的心情似乎好了很多，又开始得瑟了。
    “爷的战力果然无双，一个人横扫他们一片，我太佩服我自己了。”
    小不点笑眯眯，道：“不错，有长进，下次对付雨昆还有雨文成由你出手。”
    大红鸟直接摇头，道：“不行，那两个老家伙太厉害了，我扛不住。不过他们得到消息后，我猜一定会气个半死，那时候偷袭说不定能得手。”
    无需细想，雨族剩余的那两大高手若是得悉情况后，一定会发狂，这次损失太大了，带进来的天才皆伏诛，难以承受。
    银袍少年离去了，他要找个地方躲藏起来，不准备再冒险，只要能够守住那罐神液就是最大的收获。
    小不点没有定光珠，暂时将神液寄存在他那里，并未取走自己那部分，开始继续探索这片小世界。
    一道发光的门出现，那是一条通道，可以离开这片泽国，前往另一个区域。
    大红鸟一冲而过，沿着金色的通道迅速进入一片新天地。
    “何人惊扰，武王府狩猎遗种，速速避退！”刚来到这片天地，就有人大吼，喝斥大红鸟背上的小不点。
    “武王府……”小不点眸光闪动，那不是自己出生的地方吗，竟然遇到了同族人，只是武府的人当年没有选择他，大多数都站在了石毅那一边。
第一百三十八章 武王府子弟
    一头紫貂能有一丈长，通体紫莹莹，一双眼睛更是如红宝石般，剔透闪亮，横穿山林，出现在这个方位。
    一群少年强者一起疾驰而来，祭出宝具，攻杀向前，要收服这头年幼的太古遗种。
    “好神骏，这只紫貂很不凡，若非早先遭创，身有重伤，这群人多半奈何不了它。”大红鸟惊异。
    这是一头罕见的太古遗种，灵气迫人，也不缺少凶煞气息，其眉心生有一只竖眼，不知与什么生物争斗负伤，那里有一个可怕的爪印。
    “速速退避，武王府擒拿太古遗种，不得阻拦！”冲在最前方的人大喝。
    小不点跳下鸟背，站在地上，没有理会，而是盯着那头被围起来的紫貂，感觉这肯定是一种大补药。
    “说你们呢，听到没有！”又有人断喝，向这边冲来，首先封住了那条金色的通道，防止紫貂跨界逃向其他区。
    小不点依旧不理会，他表现的很沉默。
    一群人露出怒意，向前走来，神色冷酷，有人盯住大红鸟，惊讶道：“火云雀，也是一头太古遗种。”
    “我等在与你说话，可曾听到？”为首的人浓眉大眼，身段很结实，看起来能有十五六岁的样子，英气迫人，逼视这里。
    小不点看着这群人，陷入沉思，想从尘封的记忆中找出他们的影子，也许幼时还曾与他们玩耍过。可是任他回想，却也找不到一点影子了，八年多的时间过去。昔日的孩童都已成为英气勃勃的少年，大不相同了。
    或许，这群人根本就不是当年曾经见过的几个孩子。
    在小不点没有病倒前，一些堂兄常陪他玩耍。可是当他失去至尊骨，无比虚弱后，却再无人去找他了，只有一个阿蛮相伴。
    “喂。你听到没有？”有人斥道。
    “听到了，我站在一旁就是了，天地这么大，总可以有我一个立身之地吧。”小不点说道。
    大红鸟惊诧，这凶残孩子有点反常啊，居然情绪有点低落。
    “我们是让你退到一边，不要影响我们捉太古遗种。”有人斥道。
    小不点眼睛立了起来，注视着他们，没有说话。
    大红鸟不干了。道：“爷就站在这里咋地了。凭什么给你们让路。你们算什么东西？”
    它在外界时称王称霸，无人敢惹，早已养成了山大王的习性。进入百断山脉自然也不会是一个善茬儿。
    “好嚣张的一只鸟，居然也是太古遗种。我看一起收走算了。”一人冷声道，早就盯上了大红鸟。
    为首的几人一摆手，一群人迅速将那头紫貂围住，同时若隐若无间，也要针对小不点与大红鸟。
    小不点叹了一口气，抛开回忆，彻底恢复了过来，眼睛眨动，很认真的说道：“我警告你们，别惹我！”
    “我们不想欺人，但你也别站在这里碍事，我们要捉紫貂，所以请你立刻上路，不然后果自负。”为首的一人说道，沉下了脸。
    在他的后方，更是有部分人盯住了大红鸟，跃跃欲试，很想出手，将之一起拿下。
    “地方这么大，你们的战场足够了，不要太霸道，别来烦我。”小不点很干脆的说道。
    “妈的，那小子你看什么看，再盯着爷看，一会儿炖了你！”大红鸟整日跟小不点厮混，现在威胁人也张口吃你、闭口炖你了。
    “哈哈……真是很硬气，主动惹我武王府的人还真不多，进入百断山脉后你们算是头一份！”有人大笑。
    “还多说做什么，将他们拿下，我看这头火云雀真的不错，擒拿下来，驯养后将是一头很不凡的坐骑。”一群人笑道，要进行围堵。
    大红鸟脸色发黑，原本心情就不是很好，现在更糟糕了，道：“敢打爷的注意，你们自己洗洗涮涮，准备下锅吧。”
    一群人脸色冷漠，向前逼来。
    “我再说一遍，别惹我。”小不点也再次开口。
    “你以为你是谁，真当是我族石毅了吗，若能比肩诸神的血脉，可以这样小觑我等，不然后果自负！”为首的几人脸色冷漠。
    “我代武王管教你们一番。”小不点神色平静，大步向前走去。
    “反了你了，敢说这种话！”一群人大怒，在他们看来，这是对整座武王府的挑衅。
    一个少年天才腾身而起，向前扑来，张口一啸，符文喷薄，笼罩向小不点。
    小不点镇定自若，抬手一拍，漫天符文尽磨灭，手中发出一道电芒，缭绕在那人的身上，直接将他拉了过来。
    “啊……”这个少年大叫，浑身冒白烟，四肢抽搐，摔倒在小不点的脚下。
    众人吃惊，这在一个照面啊，族中一个俊彦就被放倒了，这个少年果然非凡！
    为首几人中的一人向前迈步，目光如电，双手划动，顿时一片波纹出现，一条蛟龙摆尾，化形而出，祭出宝术，冲击小不点。
    小不点站在原地未动，掌心发光，直接打出一道惊雷，金色闪电将那蛟龙击的震颤不已，最后磨灭。
    “好强！”
    武王府一群少年都露出凝重之色，这次可能遇上了狠茬子。
    “杀！”
    那个少年再次出手，迅速取出一块兽皮，发出符文宝光，放在手臂上，竟与之融合了，成为他身体的一部分。
    “吼……”
    他一身嘶吼，身体拔高了一大截，而且那条手臂出现浓密的鳞片，化成一只蛟爪，粗大无比，向前拍击。
    小不点惊讶，对方拥有宝具，源自一头蛟兽的皮。与之相融，再现出蛟爪。
    粗大的蛟爪覆盖满了鳞片，足以能开山裂石，小不点躲向一旁。那条爪臂直接将一块数万斤的巨石震裂，烟尘冲起。
    显然，这个少年身份不一般，因为宝具稀少。即便是武王府也不可能为每一个孩子都准备一件原始符骨。
    这么一群人也只有两件宝具而已，但凡持有者身份都不一般。
    “好，将他镇压！”一群少年鼓劲。
    粗大的蛟爪无坚不摧，力大无穷，再次镇杀而来。
    小不点冷哼了一声，不再躲避，看出了这件宝具的威力，他掌心发光，雷电交织。徒手向前迎去。
    “砰”
    一声剧震传来。小不点纹丝不动。而那个少年虽然借助宝具发挥出了异常强大的力量，但是现在还是痛苦无比，脸色发白。蹬蹬蹬向后退去。
    他的整条臂膀在痉挛，与此同时。那张兽皮脱落，与他的血肉分开，光泽暗淡。
    “竟然可以徒手撼宝具？”这群少年都呆住了，这是何等可怕的力量。
    小不点向前扑击，速度太快了，带起一股狂风，地上飞沙走石，宛若一头太古凶兽横空而过。
    “不好！”那个少年大叫，尽管在奋力对抗，但是符文依旧被磨灭了，那个少年太强了，从天而降，直接抓走了兽皮，顺便拎着他的衣领，猛力一掼，将他摔在不远处那个先前被擒下的少年身旁。
    他心中怒极，刚想反抗，结果一只脚踏来，踩在他的胸口，且电光爆发，金色闪电传入他的体内，让他抽搐，遭受重击，难以动弹了。
    “一起上，拿下他！”武王府的人知道，这次踢到铁板了，这个少年强大的有点超乎常理，超越同辈，也许需要比他高出半辈的人才能将其降服。
    一群人出手，各种符文飞舞，还有一支兽角出现，也是宝具，呜呜声慑人心魄，发出赤红的光芒。
    大红鸟一看，顿时大喜，准备冲上前去浑水摸鱼。
    小不点阻止了它，自己亲自动手。
    这一战很激烈，由起初六七人参战，到最后的全线齐上，连包围紫貂的人都冲了过来，群攻小不点。
    大红鸟观战，同时将那头紫莹莹的太古遗种唤来，与它交谈。
    场中符文闪烁，电芒横空，不时还有宝具闪耀，更有一声又一声的痛呼声。
    武王府这群人的确厉害，各个都很强大，不负他们的身份，但是很可惜，遇上了小不点，他们注定了悲剧。
    虽然过程激烈，但是结果却不忍目睹，一群人都被打的口鼻窜血，伤痕累累，差不多皆变成了猪头。
    每一个人都鼻青脸肿，满头都是大包，不知道被小不点敲了多少下，这些人被打的满地滚爬，没有一个能站起来。
    最后，小不点将他们堆在一起，形成一座人堆，自己坐在最上面，问道：“服了吗？”
    一群人冷哼，结果惹来十几道粗大的电流，电的他们再次抖动，口吐白沫。
    “给你们一个教训，不要自以为是，像你们这样的人来多少我收拾多少。”小不点说道。
    这群人简直无地自容，他们可是出身武府啊，平日间也算出类拔萃，现在怎么会如此不堪一击？
    而且出手的人比他们小了数岁，这实在是一种奇耻大辱。
    “不服？你咬我啊。”大红鸟上前，以一只翅膀当手，拎着黑锅叮当一顿乱砸，这些人顿时再次发出惨呼。
    小不点并不同情，任它施为。
    “武王府很厉害吗？还不是被我坐在屁股下面打！”大红鸟坐在人堆上，乒乓乱砸，揍的一群人鼻青脸肿，彻底没脾气了。
    “你们好自为之。”最后，小不点一脚一个，将一群人踹成了滚地葫芦，踩着他们的身体离去。
    “他是谁？！”一群人愤懑的同时也很震惊，这才多大的年龄啊，就这般可怕，简直与两三年前的石毅有的一拼！
    “四哥、六哥、还有九弟几人分别上路，皆独自去闯禁地了，找到他们，告知有这样一个可怕少年。”
    “石毅堂弟在哪里，这次太丢人了，若不能将他击败，岂不是闲的我武王府无人？！”
    一群人全都变成了乌眼青，嘴歪眼斜，肿胀如猪头，皆很不忿。
    远方，小不点盯着紫貂，擦了一把口水，总感觉要炖熟肯定很好吃，毕竟是太古遗种啊。
    奈何，这头紫貂很感激他们，表现的很热络，令他不好意思将它给炖了。
    “你说啥，有一片遗迹，当中都是宝具，剑山、兽角、神环等各自飞行，早已通灵？”小不点吃惊。
    紫貂竟是从那里逃出来的，诸多最强大的天才在争锋，它虽然很厉害，但遭遇袭杀，差点殒落。
    “没错，据传那片遗迹是百断山最重要的禁地之一，也是最珍贵的宝地之一！”紫貂答道。
    “还等什么，我们赶紧去！”大红鸟坐不住了。
    “难怪外围区域这般荒凉，看不到几个人，原来所有天才都去了那些地方，在各种遗迹与宝地征战。”小不点自语。
    他们再次启程，穿越金色的通道，不断向前冲，连着通过八域，连闯了八座金色的门户，贯穿了广袤的区域。
    途中所见高手越来越多，也愈发的热闹。
    果然，越向百断山脉中心前行，强大的生灵越多，天才逐渐成群的出现。
    最后，他们共闯过二十四个区，途中经历很多场战斗，因为各族的天才越来越多，不可避免冲突，爆发大战。
    他们在路上耗时数日，终于进入一片荒凉的区域。
    这里没有草木，缺少生机，大地赤红，像是被血浸染过。
    然而，这里却不寂静，太多的天才赶来，冲向最中心处，那里云雾缭绕，曦光闪烁，宛若一片充满宝藏的魔土。
    两座石山形成门户，里面地域很广，黑雾成带状，将大片的遗迹笼罩，不时有宝具飞起，发出破空之响。
    在两座石山形成的门户外，无尽的生灵走来走去，全都拿不定注意到底要不要进去。
    这里生灵太多了，将山门外彻底挤满，小不点看着都有点眼晕，各种生物都有，有金色的巨鸟，有状若犼的生灵，有貔貅，还有狻猊。也有人族古世家的子弟、净土的强者、古国的王族等。
    “快看诶，那头浑身金黄的鸟是不是鹏鸟啊？”大红鸟有点发怵，碰了碰小不点。
    “看起来很好吃的样子。”小不点大眼闪亮，用袖子擦了擦嘴，怕口水流下来。
    紫貂很无言，这一路上它已经明白了，这个人族少年比它们这些太古遗种还凶残，已经吃了几头敢于挑衅他的强大太古遗种。
    “快看，那头螭龙是不是纯血的，我怎么觉得很可怕，有一种强大的威压，该不会真是从太古神山中走出来的吧？”
    到了这里后，大红鸟的眼睛有点不够用了，同时也不再那么嚣张，本分了起来。因为这里生灵众多，都极其强大，散发的气息令人心悸。
    求月票，希望能保持第一，需要大家的支持，感谢！
    .
    .
第一百三十九章 少年凶猛
    巍峨而高大的山门前，生灵众多，或鳞甲森森，或羽翼鲜艳绚丽，它们吞吐霞光，各种强大的遗种应有尽有，全都生具异象。
    黄色雾霭涌动，大地抖动，一头庞然大物长足有五十米，状若穿山甲，但是却生有蛟龙头，威严无比，流淌金色霞光，出现在此地。
    众人顿时惊呼，这是一头土行龙，只要能立身在大地上，它的力气将无穷大，可以移山倒海，异常恐怖。
    “嗷……”
    一座石山上出现一头浑身漆黑的暴猿，仰天长啸，声音如海啸，令人心惊胆战。它用力捶打自己的胸膛，仿佛天鼓在响，沉闷而惊人。
    “轰”的一声，这头十几米高的暴猿跃起，从石山上直接跳到了相邻的一座山头上，顿时让那里烟尘冲天，踏碎了山峰，它浑身黑色毛发浓密，向着这里跃来。
    “砰“的一声大地顿时四裂，黑色的暴猿吼啸，露出雪白的獠牙，且乌光闪烁，绕体而旋，看起来狰狞而凶猛。
    众人不得不躲避，这头暴猿太凶残了，谁都不愿招惹，它停在山门前，向里眺望，没有立刻进去，吼声不断。
    一只蝴蝶飞来，能有一米多长，五色斑斓，流光溢彩，非常绚丽，到达山门前翩然起舞。
    众人悚然，就是那头暴猿都不再吭声了，不自禁的倒退了两步，露出警惕之色。
    “传说中的裂天魔蝶！”大红鸟双目发光，有些紧张，更有一种期待。
    小不点也注意观看。这头魔蝶浑身的斑斓条纹都是神秘符号，宛若道体天成，看似柔弱，但实则强大无比。
    依据古书记载。太古魔蝶双翅一振，可裂万里青天，通天动地，强大到无以伦比。
    远处。一只金色的大鸟斜睨，此外还有一只浑身青色的异禽望来，紧盯着魔蝶看个不停。
    这种生灵对于禽类来说有着致命的诱惑，若是能吞食，自身的实力肯定会再上一层楼，可若是被反杀，那就可悲了。
    “轰”、“轰”……
    大地轻颤，一头古铜色的蚂蚁出现，只有一丈多长。每次落足。都会震裂大地。宛若一座山在移动。
    “神蚁，又一种太古神虫的后代出现了。在太古年间，他们结群而出。曾经称霸过一段可怕的岁月，每一只都能搬山填海。力大无穷。”有人倒吸冷气。
    “幸好只来了一只。”
    “不可能，他们向来群居，怎么可能只有一只！”
    果然，话音刚落，大地再次抖动，远处出现一片青铜色，前后加起来共有十二只，个个强健有力，可撞碎石山。
    其中一只神蚁并非古铜色，竟然泛起了银白，闪烁绚烂光芒，更加强壮有力，刚一逼近，就令众人心悸。
    “这一头血脉力惊人啊！”所有人都凛然，这绝对是一群可怕的竞争者。
    流霞四溅，一株状若蒲公英的植物出现，并非草，而是一株树，枝叶鲜绿欲滴，上半部结有一个雪白的球状物，散发晶莹光彩，如白羽般，不时脱落下一些，飘向远处。
    “蒲魔树！”
    许多人惊悚，纷纷倒退，那飘落下的白絮是致命的，号称诅咒魔须，只要落在肉体上，会立刻扎根，汲取神精。
    在上古年间，曾有一株蒲魔树功参造化，弑杀过神灵，魔须飘落，扎根在一位神明的血肉中，将其一身精气神都吸了个干净。
    后来，诸圣齐出手才将那蒲魔树斩杀，但也洒下了无尽的圣血，那一战艰难无比。
    蒲魔树虽然是植物，但是其根须若如脚掌般，可以藉此行走，而且迅疾无比。到了这里后它直接扎根在地上，汲取大地的精气，不再动了。
    众人如避蛇蝎，为它让开一片区域，无人愿意接近。
    突然，狂风大作，飞沙走石，天空中一头大鸟俯冲下来，通体青色，但却有赤色的斑点闪耀，发出灿烂的芒，鸟喙为洁白色。最为奇特的是，竟只有一足，但落在地上后却非常的稳，震裂了地表。
    “毕方，竟然是传说中的毕方！”有人惊呼。
    众人闻言不禁变色，这种异禽极其罕见，但在太古年间却是一方魔主，号称天阶魔禽，所向无敌，该族一位至尊曾生食过几位神明。
    所有人都倒退，这种魔禽异常稀少，不知道这只毕方血脉是否足够纯净，若然真是天阶凶禽幼崽，估计一张嘴就能吃掉一群天才。
    毕方形状若鹤，通体为青色，点缀有赤色的斑点，鸟喙洁白，浑身都缭绕神芒，璀璨夺目。
    它斜睨众人，在那金色的大鸟、狻猊、貔貅、螭龙的身上分别扫过，它独自立在一方不动了，向山门内观察。
    巍峨的山门附近，生灵越来越多，密密麻麻，黑压压看不到尽头，皆恐怖无比，都是各族的天才。
    到了这里后，所有人族强者都变得谨慎小心起来，不敢大意，不然说不定就会被一头可怕的生灵给撕裂。
    “小弟！”忽然，小不点露出喜色，他眼尖，看到了生灵群中的九头狮子，因为它很醒目，浑身璀璨，宛若黄金铸成，无论在哪里都会引人瞩目。
    九头狮子听到声音后身体顿时一僵，它正在与几位世交相谈，不曾想听到了这个如同魔鬼般的声音。
    小不点不管不顾，向前挤去，周围的生灵见是一个人族都很不耐烦，要发怒，但是不曾想这个少年力大无穷，直接将所有强者都扒拉到了一边。
    “人类你踏入了不该涉足的区域！”有生灵警告，这一块区域都为太古遗种，皆非常强大。人族不敢来此。
    “别惹我！”小不点这般回应，顿时让一群强大的生灵惊疑。
    “吼……”一头凶兽怒吼，发出凶煞气息，浑身皮毛闪烁霞光。威势慑人。
    “我警告你，别在我面前呲牙咧嘴，不然我吃掉你！”小不点霍的转身，面对那头凶兽。进行喝斥。
    顿时，一群生灵石化，没有听错吧？这话怎么这样不对味啊，平日不都是太古遗种威胁人族吗，说要吃掉他们，今天怎么反过来了？而且，这个熊孩子还这么的幼小！
    “人类你活腻了吗？”这头凶兽向前猛冲，符文如洪水一般倾泻了过来。
    小不点二话没说，猛地摆腿。符文数十重。如浪涛般席卷而去。“砰”的一声，他的脚掌与那凶兽撞在一起。
    在众人以为他要被吞食掉一条腿时，那头强横的凶兽却惨叫。满嘴牙齿崩落，鲜血长流。庞大的躯体横飞而起。
    其他生灵躲避，这头凶兽轰的一声砸在了地上，再也起不来，嘴巴子骨折，在那里哀嚎不止。
    一群太古遗种莫不心惊，好强大的人族少年，仅仅一脚而已，就解决了一头凶兽。
    “别惹我！”小不点显得有些不耐烦，鼓着腮帮子，瞪着大眼，扫视诸多遗种。
    而后，他向前走去，直接扒拉这些强大的种族，把他们推向一旁，向前走去，相当的彪悍。
    一群遗种彻底傻眼，到底谁是凶兽啊？这孩子也太凶残了，如入无人之境，直接闯进他们的区域，不耐烦的将他们扒拉到了一边。
    真是反了，他们简直不敢相信！
    远处，一群人族天才也看的傻眼，即便他们当中有很强大的人物，无惧太古遗种，但也不会这么霸气啊。
    这孩子太凶残了！
    小不点在前面开道，大红鸟屁颠屁颠的跟在后面，不断的得瑟，道：“让开，让开，没见到凶残的孩子出行吗，赶紧闪开，别怪我没提醒你们，再不识相都会被吃掉！”
    一群生灵有点傻眼，挖了挖耳朵确信没听错，这人族的孩子还真要会吃他们啊？颠覆了对人族的认知。
    尤其是看到大红鸟分明是一头强大的太古遗种，居然这般殷勤，原本要暴怒的异种皆暂时忍住了。
    紫貂硬着头皮，也跟着前行，它是有点发怵，自身虽然强大，但是跟在这个凶残孩子后面还是觉得有点心惊肉跳，这也太彪悍了。
    小不点横穿而过，来到前方，笑容纯净，道：“小弟！”
    九头狮子浑身僵硬，它真不想再见到这熊孩子，觉得脖子有些发木，艰难的转过头来。
    “你还活着？”它神色复杂，对这凶残孩子又恨又气又有点感激，虽然发生了很多让它痛愤的事，但是最后关头对方拼死为它挡住四大强者，给他开启了一条生路。
    “当然，那四个家伙被我干掉了两个。”小不点满不在乎的说道。
    九头狮子闻听一阵发呆，在那么危险的境地下，这凶残孩子还能绝地反击？不过看他依旧活蹦乱跳，出现在这里，所说应该不是假的。
    “小弟，你没事就好，我还怕你遭遇危险呢。”小不点走过来，拍了拍它的如黄金铸成的璀璨爪臂。
    曾经阻挡小不点的一群太古遗种，下巴差点掉在地上，惊掉一地眼球，他所呼唤的小弟是九头狮子？
    众多生灵发傻，那可是号称屠过神明的太古神王的后代，血脉力强大无匹，一般的生灵根本不敢接近。
    人族的少年居然这般随意，称呼它为……小弟！
    九头狮子浑身璀璨，怒瞪双眼，威势惊人，就要发作，被当着这么多遗种的面称呼小弟，实在抹不开面子。
    “小弟，你想对我翻脸？别怪我不客气！”小不点瞪眼，彻底不干了，他向前迈步，盯着这个如浑身金光燃烧的强大生灵。
    九头狮子有一种可怕的威严，盯着前方，可是对视了片刻，它败下阵来，还真怕这熊孩子发狂，当众暴打它一顿，小声道：“咱交情归交情，但能不能别这么称呼我？”
    “怕啥，你是我小弟，有啥见不得光的。谁敢笑吗？”小不点扫视周围。
    刚才阻挡他的那群生灵无人发笑，感觉身体发冷。
    然而，近前有几头遗种却不买账，有人嗤笑道：“我说黄金狮子，你真认一个人类当兄长了？真是太丢脸了。”
    “就是啊，我们兄弟与你相交，你却称呼一个人族为兄长，让我们情何以堪？”
    开口说话的两个生灵为同族，他们拥有人类的躯体，不过头颅不太像，有些硕大，且眉心多了一只竖眼。
    这是三眼族的强者，为太古遗种，他们是亲兄弟，一起进入了百断山，实力强横而惊人。
    “我说九头，你也太让我们吃惊了，居然找人族少年当兄长，是不是有把柄落在他手里啊，要不我帮你吃掉他？”这时，一头鸾鸟开口，羽翼鲜艳，闪烁五色曦光。
    这绝对是强横的遗种，其祖上为赫赫有名的太古神鸟，当年威震天下，难逢敌手。
    “你们两个一边呆着去。”小不点相当彪悍，闻言后直接向前逼去，指着两名三眼族强者，道：“算你俩走运，我不吃人形生物，站在一边！”
    他大声呵斥，根本就没有将这两大强者看在眼中，这当然引发了轰动，无数生灵都望来。
    “你！”他又指向五色鸾鸟，道：“自己想一想，是准备被烤了，还是煮了，给你一个选择的机会。”
    顿时，山门外哗然，无论是人族，还是其他种族的天才，全都被惊住了，喧嚣四起。
    “太古遗种快到锅里来，月票快到碗里来，求月票！”小不点手举小碗，向各位求票啦。
    .
    .
第一百四十章 扬人族凶威
    五色鸾鸟闻言，浑身羽毛根根炸立，尤其是头上那一簇最为鲜艳的翎羽更是倒竖，浑身光华璀璨，它怒睁双目，射出一缕缕凶光。
    “人类你可知在对说话？！”它话语铿锵，如刀剑齐鸣，有一种威严。
    “不就是一只鸟吗，食物而已。”小不点满不在乎的说道，斜睨它，那意思是难道你很特别吗？
    鸾吟震长空，霞光绽放，一片彩羽飞出，宛若五色神箭冲击而来，发出裂空之响，呜呜声慑人，袭向小不点的眉心。
    “吼……”九头狮子发出吼声，黄金光芒炽盛，将前方淹没，阻挡住了这由彩羽化成的箭矢，将其定在了半空中。
    “狮兄你什么意思？”五色鸾鸟沉下脸，显得很不高兴。
    “鸾兄，没有必要如此，无需动武。”九头狮子道，若是别人也就罢了，但这鸾鸟的祖父与九灵王交情不错，不能看着它触霉头。因为它深知那熊孩子有多么的凶残，若是惹怒了它，也许真会吃掉鸾鸟。
    小不点不干了，道：“小弟，你为什么要拦阻我的猎物，这的样的异禽非常罕见，想来一定会很好吃。”
    五色鸾鸟羽毛根根倒立，闪烁霞光，眼睛赤红，道：“人类你再说一遍？”
    小不点根本不理会，不再开口，直接向前迈大步，用行动说话，逼向五色鸾鸟，黑着一张小脸，他讨厌被其他生灵威胁。
    围观的生灵吃惊，这人族少年好强势。真的不怕五色鸾鸟，这还真是想吃掉它啊？
    “人类你太嚣张了……”在五色鸾鸟还没有行动之际，那三眼族的强者再次开口，嘴角噙着冷漠的笑。
    “人不惹我。我不犯人。”小不点回头，看向他们，道：“我不是说了吗，你们两个是人形的。不想吃你们，别惹我！”
    三眼族的兄弟二人脸色顿时也黑了下来，从来都是他们威胁别人，还没有人敢张口闭口的提吃与不吃他们呢。
    “今日谁也别出手，让我们来！”两兄弟中的一人沉声道。
    “果然是你，又见面了。”就在这时，又一道凉飕飕的冷笑声传来，一条数米长的怪蛇出现，并不是很粗大。但却很惊人。
    它通体呈赤红色。宛若神金铸成。头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿。四只翅膀，鳞甲森森。古怪而狰狞。
    这是太古遗种——肥遗，在断空城时与小不点相遇，曾直接一尾巴甩抽过来，挑衅与攻伐过小不点，差点引发冲突。
    “长虫，你又来了，如果再挑衅，这次我可不会原谅你。”小不点警告。
    巍峨的山门内，雾霭很重，一道道宝光飞起，相传那些都是强大的宝具，早已通灵，璀璨夺目。
    而山门外，生灵众多，挤在这里，却不敢轻举妄动，没有立时进去，很多人的目光暂时被小不点几人吸引住了。
    肥遗一声冷哼，赤红如血的躯体闪烁曦光，双眸冰冷无比，道：“这不是在断空城，没有的你的长辈守护，在这里还轮不到你嚣张。”
    “唔，真热闹啊，好久没有人族敢这般挑衅我等了。”一头火鸦开口，通体乌黑，冒出一缕缕黑色的火焰，与九头狮子也是旧识。
    九头狮子一阵头大，这下热闹了，这可都是强大的遗种，且都是来头很大的强族，现在凑到一起怎么可能善了。
    “大红！”小不点叫道，这个时候他没有惧意，相反很振奋，扑闪着大眼，盯着一群遗种擦口水。
    “在这呢。”大红鸟屁颠屁颠的出现，凑到近前来。
    “赶紧的，把你那口黑锅洗干净了，烧一锅水，准备大餐！”小不点吩咐道。
    大红鸟皱眉，那可是它的宝具，看似是黑锅，但却是以禽卵雕琢而成，宝气浓郁，价值连城。但很快它又释然了，眉开眼笑，炖一锅太古遗种，享用大餐时能少的了它吗？
    “好嘞，我去烧水！”他四处踅摸，寻找水源，最终在山门旁寻到一处泉眼。
    五色鸾鸟忍了很久，就要振翅飞来，但是却一道黄金光挡住，九头狮子一把扯住了它，无论如何也要保住它，因为两族为世交。
    “你踏过了死亡线，咎由自取！”三眼族的兄长直接出手，没有什么迟疑。
    他的眉心光芒大盛，发出一道蓝光，光束惊人，小不点提起一块上万斤的巨石，撞在那蓝光上面。“噗”的一声，巨石当即在天空中炸开，化成一片粉尘，簌簌坠落在地上。这种威势惊的一群生灵都心惊肉跳，阵阵发毛。
    “喀嚓”
    小不点抬手，掌心中金光炽盛，飞出闪电，与蓝光撞在一起，半空中顿时爆出一团炫目的光，光雨飞洒，落在地面与岩石上，发出阵阵“噗噗”声，地面出现一个又一个可怕的深洞。
    “有两下子。”三眼族的强者在地上用力一蹬，当即令这片大地崩裂，那黑色的大裂缝蔓延出去足有数十丈远，可见他的肉身之力多么恐怖。
    他满头蓝色发丝飞舞，一下子腾空而上，双臂展开，向前俯冲而来，如一头大鹏展翅，凌厉无比，那种恐怖的气息非常的慑人。
    众人无比心惊，他气势太盛了，简直像是山洪暴发，从那十万大山中奔涌而来，让人无法正视，不敢撄锋！
    “太强了，宛若一头人形真犼出世啊！”
    “怎么会这般强大，三眼族果然惊人，不愧为强横种族之一，天赋异禀，非其他生灵可比。”
    众多生灵惊叹。
    三眼族这位天才俯冲而至，带动起一股狂风，地上飞沙走石。云雾澎湃，且有霞光闪烁，骇人之极。
    就在众人心颤与吃惊时，九头狮子却不忍看了。转过身子，面对另一边。因为只有它知道小不点的肉身有多么的可怕，与他战斗，动用宝术就好了。为什么还扑击过去？他对三眼族的强者表示同情。
    “轰”
    蓝光璀璨，三眼族的强者从天而降，双足踏落，踩向小不点的额骨，这是要以最强势的姿态结束战斗，将一脚踏碎敌人的头颅。
    小不点双眼清亮，面对这样的攻击，站在原地不动，只探出了一只手。磨灭那璀璨的蓝色符文。而后砰的一声抓住三眼族强者的脚踝。以恐怖的神力禁锢。而后猛力轮动起来，轰的一声砸在了地上。
    一道道裂缝在地面蔓延，一个人形生物砸进土石中。浑身痉挛，大口咳血。烟尘冲起。
    各大种族的天才石化，谁也没有想到会这样，前后反差太大了。
    三眼族的强者强势冲击，一脚踏落，结果却被这个人族少年抓住，像是摔小鸡仔般，直接掼在岩石地上，这也太吓人了。
    “嗷呜……”
    三眼族强者翻白眼，差点直接背过去气去，他肉身强大，将岩石地震裂，但自身也剧痛，口中喷血，想要挣扎起来。
    然而，小不点攥着他的脚踝，再一次轮动起来，轰的一声砸在一块巨石上，这一次三眼强者直接昏厥，骨头断了不少根。
    “放开我兄长！”
    另一名三眼族强者震怒，双手一划，蓝光如刀，斩破天地，迅速飞来，袭向小不点的后心。
    “噗”
    小不点拎着手中的俘虏挡在身后，冒起一股血光，手中的人发出一声惨叫，从昏厥中痛醒，差点被劈成两半。
    “兄长！”另一名三眼族天才惊呼，目眦欲裂，向前猛攻。
    小不点转身，拎着俘虏，浑身爆发金色闪电，竭尽所能出手，这片雷海一下子沸腾了，全部砸向前方。
    “轰！”
    三眼族强者的攻击被瓦解，口中大口喷血，踉跄倒退。
    这很惊人，要知道小不点动用了全力，等若一场激烈大战，可并没有将他击毙，而只是震的咳血，身上有焦黑而已，该族宝术与符文实在惊人。
    小不点不满，这一击没有达到预期中的效果。
    然而，看在其他人眼中就不同了，这简直太恐怖了，这才一击而已啊，居然就重创了强大的三眼族强者。
    刷的一声，小不点冲了过去，符文漫天，将前方笼罩，本身就遭遇重创的三眼族强者自然不能抗衡了，尤其被临近后就更危险了。
    “轰”的一声，三眼族强者被轰飞，浑身焦黑，冒起一缕缕白烟，倒在地上抽搐，再也不能站起来。
    小不点将他的兄长扔在旁边，两人并排躺在一起，全都遭受重创，无法站起身来。
    所有人都骇然，这也太凶残了，这才几下而已，就解决了两大天才强者。
    “为啥是人形的，我讨厌这样的太古遗种！”小不点咕哝，非常愤懑。
    众人发呆，还真要吃啊。
    “那只鸾鸟呢，我最爱吃了，无论烤熟，还是炖熟，都一定很好吃。”小不点转身，盯住了那头色彩斑斓、羽翼亮丽的神禽后裔。
    这一刻五色鸾鸟有点发怵，那么强大的一对兄弟居然这般败了，直接就给撂倒，它上去也不行啊。
    “喂，说你呢，快到锅里来。”小不点不满的嚷道，向着鸾鸟逼去。
    “你太嚣张了，我与你拼了！”五色鸾鸟怒斥，挣脱开黄金狮子的爪臂，展翅凌空，通体发光，扫出漫天的符文。
    小不点凝眸，准备对决。
    然而就在这时，一道赤霞冲来，可怕无比，无声无息的袭向他的后脑，狠辣而阴毒，要洞穿其头颅。
    肥遗出手，口中喷出一柄缭绕着火光的飞剑，只有巴掌长，但却气息惊人，鲜红欲滴。
    “当”
    小不点侧身，避过剑芒，以手指击在剑身上，要夺过来。然而这口剑灵性很强，迅速避过，且爆发出无尽火光。灼其手臂。
    大战就要这样爆发了，天空中鸾鸟的符文降落，地上肥遗出手，一鸟一蛇迅猛如雷霆。全都闪耀炽盛光芒。
    “轰！”
    小不点也不再保留，动用宝具，狻猊宝镜轰出一道巨大的雷电，让鸾鸟浑身羽毛炸立。焦黑一片。
    “杀！”鸾鸟震怒，张口一吐，五色宝扇飞出，由羽翼组成，轰隆一声，飞出去一道霞光，将地面击出一个大坑。
    “喀嚓”
    小不点避过，电芒飞舞，他重点攻击的对象是肥遗。这条怪蛇十分毒辣。还是早点除掉为好。
    “锵”
    赤霞缭绕。那口飞剑再次袭来，爆发出的火光更炽了，细看的话。它竟然是由一只獠牙打磨而成，通体如红玛瑙般晶莹。
    肥遗出世。必然大旱，这因为它们通晓火道宝术，赤色獠牙飞剑被火光包裹，立劈而下，大地轰隆一声裂开，缝隙惊人，直接崩开上百丈远。
    连小不点都是一惊，迅速躲避，险些被劈中，且差点栽落下那数米宽的黑色大裂缝中，他开始严肃对待，大战这两名敌手。
    小不点重点针对肥遗，想先解决掉它，通体缭绕电光，化成一道金色的身影向前冲去，手持宝镜，雷霆般出手。
    这一刻，众人都惊憾了，见他状若一尊幼小的天神般，通体金光刺目，攻击力强大到让人颤栗。
    肥遗当即头皮发麻，万万没有想到小不点比第一次相见时恐怖这么多倍，它也是近来突破，想要吞食这个人族少年的宝血，不曾想这次踢到了铁板。
    但是，它的修为还是很恐怖的，最起码在太古遗种中算得上出类拔萃，罕有敌手。
    接连对抗，大火滔天，它整具躯体都被火光淹没，赤红霞光飞舞，宝术乱飞，将大地撕裂，将山石粉碎。
    那支獠牙发光，化成飞剑，纵横劈斩，所向披靡，起初小不点都没敢硬撼，让一群遗种看的阵阵心惊。
    “锵！”
    突然，小不点出手，开始硬撼通体鲜红欲滴的飞剑，爆发出无尽符文与雷芒，要收服这件宝具，铿锵作响。
    肥遗变色，大战数十回合后，它已经萌生退意，宝术尽出，火光滔天，都奈何不了对方。而这还是因为有空中那头鸾鸟共同参战的结果，它就要逃走。
    “想走，没那么容易！”
    小不点背后突然出现一轮神月，银白而璀璨，刹那飞出，撞在了肥遗的赤红神剑上。
    “嗡”的一声轻响，银色光辉朦胧，银月将鲜红而晶莹的飞剑笼罩，禁锢在当中，使之不能飞逃。
    随着小不点实力提升，他对宝术的领悟与理解更深刻了，故此变化渐多，威力也更加强绝无匹。
    肥遗变色，这件宝具决不能有失，乃是他自身最强符骨化成的，被它祭炼了十几年，才渐渐化成飞剑形状。
    它向前冲来，想要夺回，火光更加炽盛了，耀眼无比，将地面化成了岩浆，沸腾不止。
    “我的，我的，都是我的！”小不点欣喜，收回银月，这一次没有动用金色骨剪，不曾损毁对方的宝具，终于得到一件完好无缺的兵器。
    “还我！”肥遗暴怒，神色狰狞。
    “哧”
    一道金光飞出，龙蛟剪还是出动了，“噗”的一声划出一道血光，肥遗差点被截断，鲜血长流。
    “轰”
    接着，小不点一翻手，晶莹而雪白的宝镜照出，雷电交织，这一次全部轰在了遭受重创的肥遗身上，它难以防御。
    “啊……”
    肥遗惨叫，通体焦黑，横飞了出去，难以起身。
    与此同时，小不点再祭金色的骨剪，令它冲霄而起，斩向天空中的鸾鸟。
    这一系列攻伐与动作都是一气呵成的，从肥遗突然被骨剪击中，再到此剪冲起，快到让人反应不过来。
    一道金光划过，“噗”的一声，天空中的鸾鸟大叫，五色羽毛凋零，腿部遭创，被斩下十几斤血肉，坠落在地上。同时它的翅膀亦被骨剪缠住，金光不断闪烁，铿锵作响，最终它摆脱，逃离出去，可是一只神翅却被绞开一个血窟窿，坠落下一块粘着羽毛与血的宝肉。
    “啊……”五色鸾鸟惨叫连连，不敢降落，在高空盘旋。
    所有人都震惊，这才一会儿工夫而已四大强者就败了，根本不是对手。
    “大红准备好了吗？”小不点问道。
    “好嘞，就等着下锅了！”大红鸟在山门前开口，早已架好了一口大锅，里面的水已经沸腾。
    小不点擦了一把口水，抓着五色鸾鸟的大腿肉还有一块神翅上的肉，霞光闪烁，瑞气蒸腾，道：“这两块肉烤着吃！”
    然后，他又来到肥遗近前，直接将它拎了起来，抗在肩头，道：“蛇羹最好吃了，还是炖吧。”
    他拖着战利品，向着山门那里走去，招呼九头狮子，道：“小弟，走啦，我请你吃东西。”
    途中，各大种族的天才莫不避退，这也太凶残了，真要吃啊，这次再也没有人敢拦阻。
    山门外，有一口清泉，小不点扔下战利品后，洗了洗脏兮兮的小脸，露出了真容。
    “他是……虚神界的熊孩子！”
    人族中一些天才大叫，全都露出不可思议的目光。
    小不点露出真容，被认出后，自然让众人震惊，这个地方顿时一片沸腾。
    远处，一头金色的鸟斜睨，狻猊、螭龙、貔貅等也诧异，古怪的看着他，但并没有动手。
    一只蝴蝶翩然起舞，蒲魔树亦摇动，也都做了旁观者。
    “真强啊！”毕方自语，眸中爆发出刺目的光芒。
第一百四十一章 大快朵颐
    “我没看错吧？居然真是他，虚神界的熊孩子进入了百断山！”
    山门外喧沸，所有人族天才都哗然，难怪有人发出悬赏，要摘取他的人头，他真的来进入了这片小世界。
    “见面更胜闻名，可怜的肥遗，可怜的三眼族天才，可怜的五色鸾鸟，居然遇上了他。”
    “真是无愧其威名啊，人神共愤――熊孩子！”
    人们惊叹，想到他所做的那些奇葩事，一阵感慨，很多人也都想对他做点人神共愤的事，结果都倒了大霉。
    人族天才又是吃惊又是震撼，同时还觉得很兴奋，小破孩如此凶残，这次是针对其他强族，大长了人族的威风。
    “真是没有想到有朝一日能可以见到熊孩子真身，有点不可思议！”一些少女叽叽喳喳，水灵灵的大眼睁的很大，恨不得一起挤上前去。只是山门那里都是强大的遗族，她们不好强闯。
    当然，也有人愤懑，在虚神界时就对小不点不感冒，现在愈发仇视。
    “这若是传出去，无论是古国还是虚神界肯要沸腾啊，这熊孩子愈来越凶残了，极品到了一定的境界！”
    这个地方一片喧沸，连其他种族的天才们也知道了这个熊孩子的来历，知晓了他过去的辉煌往事，不禁目瞪口呆，这家伙也太另类了。
    山门旁，清泉甘冽，汩汩而涌。大红鸟架起一口黑锅，张口喷吐神曦，火苗腾腾。将锅中水烧的沸腾。
    “赶紧着，早就着烧开了。”它回头看了一眼，兴奋到颤抖，肥遗这种神蛇对于鸟类来说有致命的诱惑。
    “你来收拾。”小不点将怪蛇扔给了它。
    “好嘞！”大红鸟答应的那叫一个痛快。以羽毛擦了擦嘴巴，真怕口水忍不住落下来。
    肥遗浑身火红，鳞片密布，坚硬无比。有一道道赤霞闪烁，敲在其躯上“当当”作响，比铁石都要坚硬很多。
    它有一个头，自颈部以下分成两条蛇躯，每条身体上各有一只翅膀，相合在一起才能飞起，共有六只爪臂，像蛟爪，赤色鳞片密布。可以轻易撕裂铁石。
    “真难收拾。从来没有吃过这样的蛇。”大红鸟满头大汗。因为这蛇的赤色鳞片太坚硬了，用尽力气才从被闪电劈中的焦黑处剥开一小段而已。
    最后，它从小不点那里借来金色的骨剪。终于加快了速度，将肥遗剥开。而后又剪成一段又一段。
    肥遗的肉晶莹洁白，相当的滑嫩，流动霞光，还未入水煮熟，就已经散发阵阵清香，令人馋涎欲滴。
    “哈哈，好嘞，熬一锅蛇羹，这绝对是人间美味啊！”大红鸟麻利的将晶莹的蛇肉放进锅中，当着众人的面开始熬炖。
    紫貂也凑到近前，一双红宝石般的眼睛转动，暗暗嘀咕，那人族少年真可怕，看来一定要与他打好关系，不然万一被他吃了怎么办？
    “这里还有点精盐，不要浪费掉。”小不点扔过来盐袋，让它省着点用。
    在沙漠中解决掉雨族一群强者后，小不点曾经去寻找自己那些遗失的“宝具”，将一些调料重新带在了身上。
    这个时候，他正在清泉旁亲自收拾那块鸟腿肉以及翅肉，褪尽发光的神羽洗净后，他让大红鸟扇动双翅，释放烈焰。
    小不点很耐心，将这两块数十斤重的血肉宝药架起来，认真烧烤，时间不长，肉香扑鼻，发光的肉块开始变得金黄油亮。
    “好香啊！”小不点咽了一口口水。
    不要说是他，就是围观的那些遗种也都喉结在动，偷偷咽口水，因为这不是一般的血肉，乃是五色神鸾的宝肉，有几人可以吃到？
    霞光一缕缕，腿肉与翅肉金黄油亮，油脂滴落在火中发出哧哧的响声，引人馋涎欲滴。
    这绝对是大补药，吃下去能让人精气滚滚，力量无穷，实力可以提升一大截。
    不说别人，就是刚才与小不点敌对的太古遗种此时也都食指大动，恨不得套近乎，上前去分上一块金色的香肉。
    只有一个生灵愤怒，那就是五色鸾鸟，它在高空中盘旋，不断长鸣，恨不得将这天穹击裂，浑身霞光大盛。
    “别叫，我又没有将你整只吃掉，看在我小弟的面子上，只吃你一块腿肉与一块翅肉而已。”小不点仰头道。
    五色鸾鸟浑身羽毛炸立，简直要气疯了，这凶残的孩子太可恶了，当众吃它血肉，还这么霸道，让它吐血，身子摇晃，差点一头栽落下来。
    鸟翅与腿肉金黄中泛起一层油脂，形成脆皮，香气弥漫，越发的诱人。小不点将得来的战利品――那口以赤色獠牙打磨成的晶莹飞剑在水中清晰，而后又在火上烧了很长时间，当作餐刀用。
    他以晶莹剔透的飞剑割开鲜脆金黄的血肉宝药，将一些精盐洒了上去，而后又打开一个罐子，开始在肉上涂抹蜂蜜，以微火烧烤。
    原本，他准备了很多调料与炊具，结果在被追杀的过程中都丢了，最后仅寻回这样几罐调料。
    “唔，太香了！”
    烤的差不多了，小不点撕下一块金黄的肉，蜂蜜拉黏，咬了一口后，满嘴芬芳，入口即化，香的让人口内生津，口水都快溅出来了。
    小不点闭着眼睛，回味无穷，满脸陶醉之色，这第一口就让他觉得浑身毛孔舒张开了，特别的舒坦，实在是人间美味。
    “太好吃了！”小不点再次撕下一大块肉，蜂蜜拉成丝线，晶莹点点，肉质金黄而喷香。
    “大红、紫貂，你们也过来吃啊。”小不点狼吞虎咽，转眼间就吃下去两斤肉。舌头都快化掉了，回味无穷。
    周围一群生灵那叫一个羡慕，这人族孩子虽然凶残，但真会享受啊。这么紧张与危险的地方居然旁若无人，大快朵颐，让他们嫉妒。
    尤其是这香气也太诱人了，其他种族的天才差点一哄而上。群起而抢之。
    大红鸟纠结，道：“那是鸟肉，我吃下去的话感觉有点阴影，我等着吃蛇羹。”
    “没见识，这是鸾鸟肉，跟你又不同族，精气充沛，吃下去的话多半可以让你突破。”小不点道。
    大红鸟更纠结了，道：“肥遗也是大补。不次于它。我等！”
    紫貂流口水。它可不是鸟，直接凑到近前，它遭受了重创。眉心的竖眼差点被人抓掉，正需要这样的血肉宝药补充。
    而且。它自身也极度强大，来历非凡，不弱于天空中的鸾鸟，因此不怕其报复。
    “吭哧”一口，紫貂吞掉了一块肉，当即就叫出了声，道：“好香，真是世间美味！”
    “那当然，也不看看是谁的手艺，我是赫赫有名的美食家！”小不点傲然。
    他们两个大快朵颐，当然紫貂很有分寸，它足有一丈多长，不好意思放口大吃，看肉而食。
    霞光闪烁，香气扑鼻，附近一群太古遗种都愤懑与纠结无比，很想上前去讨要一块，那浓烈的气味太诱人了。
    只有一只五色鸾鸟在天空中怒鸣，恨不得俯冲下去，生死决战，但是它忍住了这股冲动，怕为小不点加餐。
    “小弟别客气，赶紧过来一起吃。”小不点招呼，这数十斤鸟翅与腿肉让他吃的很尽兴，满嘴流油，一边说话一边喷薄霞光，通体都沐浴在五色神曦中。
    黄金狮子到了近前，神色复杂，这结拜兄弟也忒凶狂了，怎么能如此，它现在觉得自己才是人族，而这个小破孩才是凶残的太古遗种。
    “别傻愣着，赶紧吃啊。”小不点再次开口。
    九头狮子怎么可能吃，不然的话世交五色鸾鸟肯定会跟它拼命，但是看着那金黄油亮的宝肉，它真的是馋涎欲滴，有些忍不住，咕噜一声吞了口口水。
    五色鸾鸟正好从低空飞过，看的清楚，听的明白，当即气极，大叫道：“九头狮子，你……气死我啦！”
    “我没有吃……”九头狮子尴尬，这也不能怪自己啊，那肉太香了，如果没有旁人，五色鸾鸟不在场，它肯定不会客气。
    “蛇羹好喽！”大红鸟叫道，黑锅中神光闪烁，一锅蛇肉绽放瑞彩，香气扑鼻，汤汁晶莹透亮。
    “小弟我请你吃蛇肉。”小不点将最后一块鸾鸟肉吃净，拍了拍自己圆鼓鼓的小肚皮，又拍了拍九头狮子，向黑锅那里走去。
    除却蛇肉外，还有两颗蛇胆留了下来，大红鸟自然不客气，直接抢到一颗吞了下去，小不点从泉眼中捡起另一颗，也没什么讲究，吞进腹中，这是肥遗一身精华所在，不能浪费。
    当即小不点的身上就冲起一股赤霞，蛇胆的威力太盛了，精气滚滚，让他的血肉发出雷鸣之响。
    “好，太强了！”小不点大喜。
    而后，他招呼大红鸟、紫貂还有九头狮子，一起来享用肥遗，这锅肉真是很特别，汁水晶莹，闪烁神霞，蛇肉更是散发宝辉，令各族天才莫不心痒。
    “哈哈……开餐喽！”大红鸟兴奋的大叫，最先开动，一点也不客气。
    小不点虽然小肚吃的溜圆，但胃口还很大，将早先的血肉宝药炼化后，通体晶莹，再次开始大吃。
    紫貂也不客气。只有九头狮子纠结，实在想吃啊，可是望了一眼天空中，五色鸾鸟在那里怒鸣，它真不好参与进来。
    “你别叫了，不打不相识，下来一起吃吧，当初我与小弟也是这般认识的。”小不点冲着天空喊道。
    鸾鸟愤怒，自然不会妥协。
    九头狮子尴尬，不好多说什么。
    一个凶残的少年，一只大红鸟，一只紫貂，围坐在黑锅前，吃的那叫一个尽兴。
    旁边还有一只九头狮子，纠结的想撞墙。
    小不点他们旁若无人，吃的很痛快。根本不理会周围诸强那异样的目光。
    这是一副怪异的景象，众多生灵一个个强大无比，盯着前方，人族少年不予理会。兴致勃勃，大快朵颐。
    人族的天才们则神色复杂。什么叫彪悍？熊孩子给予了最好的诠释，当着一群太古遗种的面，就这样烧烤、蒸煮遗种。直接大吃。
    “真是……另类啊！”
    人族的天才们叹道，这熊孩子做事常令人无言，跟他遭遇，很多人都倒了大霉，人神共愤！不过，这一次他的所作所为着实大长了人族的威风。
    这种事情，数十上百年来仅见，从没见过这么凶残的人，敢于这般行事。
    无数天才、诸多种族的强者都在看着他们几个在那里大吃。直到很多年过去后。众人谈起这件事。还会感慨连连。
    当然，到了那个时候凶残孩子的身份地位早已不同，这些将成为逸闻轶事。
    小不点吃的肚子滚圆。只要开口说话，必然绽放霞光。吸收了太多的血肉宝药，他的躯体接受了一遍洗礼。
    可惜他并未因此而开辟出第九洞天，毕竟那只是记载于古书上的成就，现实中不可见，难度之大超乎想象！
    事实上的确如此，小不点不可能因吃下肥遗、鸾鸟就能打破桎梏而开创奇迹。
    盛宴终于结束，对于他们几人来说是一种享受，但对于旁人来说实在是一种煎熬，那种血肉宝药与美味光看着不能吃，太痛苦了。
    小不点将两位三眼族的强者拎起，简单帮他们疗伤，安抚了一番，而后又跟火鸦等几只太古遗种交谈，这些都是九头狮子的旧识。
    “既然是我小弟的朋友，也就是我的朋友，以后大家有福同享有难同当。”他打了个饱嗝，拍了拍滚圆的小肚皮说道。
    几头强横的太古遗种面面相觑，跟你做朋友也太危险了吧，一个弄不好就会被吃掉，没看天空中那只鸾鸟吗，现在还在诅咒与痛骂呢。
    再说了，你才多大，在场的哪个不比你年长，居然叫九头狮子小弟。
    可到了现在，他们不敢再轻视这个人族少年，在他开口时，没有一个生灵敢无礼，在平等对待中，还有一种敬畏。
    “嗷……”
    就在这时，大红鸟惨叫，浑身羽毛燃烧，化成了灰烬，浑身上下光秃秃，难看无比。
    “大红你怎么了？”小不点一惊。
    九头狮子身边的火鸦露出羡慕之色，开口为他解释，道：“太古遗蛇果然对我禽族有极大的帮助，它吞食了一枚蛇胆，又吃下大半条肥遗，这是浴火晋阶啊，实力提升了一大截。”
    果然，它话语刚落，大红鸟就又嗷嗷的叫了起来，浑身无毛，样子虽然滑稽，但是却散发出一种恐怖的气息。
    而后，它的体表发光，附近的岩石与地面等都熔化了，岩浆滚滚沸腾。
    “轰隆”一声，大红鸟的身体重生出新的羽毛，更加鲜红与亮丽，璀璨夺目。
    “哈哈……爷突破了，更加强大了！”大红鸟欢喜大叫，眼中神芒暴涨，扫视四方，最后盯住小不点，道：“爷现在不怕你了！”
    小不点瞪眼，道：“再叫板，一会儿吃掉你！”
    一听这话，大红鸟顿时萎了，彻底没了脾气，虽然觉得自身实力暴涨，但想到小不点活生生将太一真水都给炼化掉的情景，它生出一股无力感，耷拉下脑袋，愤愤无比。
    最后，它又昂起了头，冲着周围各族的天才吼道：“别惹爷，不然吃了你们！”
    众人发呆，这果然是一脉相承啊，连这鸟都被凶残孩子给传染了。
    紫貂也浑身发光，伤势尽去，差点突破，浑身晶莹，紫光烁烁。
    一时间，小不点的周围有各种强大的太古遗种，如九头狮子、大红鸟、紫貂、火鸦、三眼族的两兄弟等，头上还有一只愤怒的五色鸾鸟，好不热闹。
    “别叫了，我们早晚是朋友，你看九头狮子不是与我结拜了吗？”小不点仰头望着鸾鸟，很想讲出他与黄金狮子也是吃出来的感情。
    结果，九头狮子的脸当即就绿了，赶忙阻止，不让他说出，不然太丢人了，红烧狮子头这个秘密，它打死也不想让旧识知晓。
    “那你帮我劝劝它。”小不点道。
    九头狮子连忙点头，只要不泄它底，什么都好说。
    这里遗种众多，皆无比强大，谈不上敌友，只要足够强大，凶残的孩子就可以站在一群太古遗种中，被人敬畏。
    “是他吗？”远处，人群中有人发出低沉的声音交谈。
    “不错，就是这个熊孩子，在虚神界，将我族一群强者打的四处逃窜，最后全被他镇压，将所有人堆成一座人山，勒索我们！”
    “现在不要动手，等进入遗迹中全力追杀他！”
    说话的人都不再年轻，显然也是瞒天过海、封印了己身才进入百断山的。
    另一边同样有一批人，眸子冷冽，寒光闪耀，带着仇恨的光芒，发出低语，亦在商量进入遗迹后如何对付小不点。
    当初，在虚神界初始地时小不点被人惦记，有人要夺他的宝骨，结果他奋力反击，不仅战败众人，还将四大强族的人给堆成了四座人山，狠狠的敲诈了一次。
    这自然结下大怨，四大族都有人进百断山，其中一族更是想活捉他，收回那件赤羽宝扇，那是他们的镇族之宝，遗落在虚神界，被熊孩子抢去了。
    杀劫将起，风云暗涌！
    “你们咋不进遗迹，我看里面神光不时冲起，一看就是宝具，怎么不进去追逐啊？”小不点问道，在其周围，太古遗种不少，他想拉拢众人一同闯遗迹。
    “早先进去了一批人，差不多都死了，那些宝具通灵，会斩杀接近者。”火鸦坦告。
    紫貂点头，它就是从里面逃出来的，当时被人偷袭，更是有通灵宝具斩杀它，若非它实力足够恐怖，必然殒落了。
    “既然来了，不能不进，走喽，我们去捉宝具！”小不点无所畏惧，向前走去。
    这自然引发一阵骚动，因为已经很长时间没有人迈步进去了。
    “走，我等也该动身了！”
    另一边，毕方、金色的神鸟、貔貅、螭龙等看起来无比恐怖，让人觉得心悸，这些难以揣度深浅的可怕生灵也动了，要进遗迹中。
    众人吃惊，而后这里喧沸，更多的人要加入，欲闯遗迹。
    裂天魔蝶、土行龙、暴猿、蒲魔树等更是已然行动，化成几缕光，冲进上古废墟。
    “走，大家一起闯，共同镇压那些宝具，别进去晚了，什么都得不到！”
    熊孩子威武，求月票也凶残，求各位兄弟姐妹支援。
    .
    .
第一百四十二章 神潮
    山门巍峨，两座石山呈灰褐色，坚硬而古老，矗立也不知多少年了。
    自上古诸圣喋血到现在，每隔数百年都会有少年英雄进入百断山，很多人都到过这里，寻找心仪的宝具。
    当小不点进入时，早有一群强大种族的天才闯了进去，而后人潮如洪，跟随入内。
    这片废墟广袤无垠，带状黑雾缭绕，整片天地都一片昏暗，看不清太远处的景物。地上，瓦砾成片，断壁残垣更是众多，这是一片上古遗迹。
    “哧”
    一道霞光自废墟中冲起，宛若一道银线般，迅速穿空而去，惊得众人一跳，几乎就是在身旁飞起的。
    “追啊！”
    一大群天才大叫，纷纷奔行，向着远方追了下去，这是宝具，且已通灵，若是捉到，价值连城。
    “宝具都埋在废墟中？”小不点疑惑，他看清了刚才的那条银线，乃是一根树条，历经漫长岁月不腐，灵性十足。
    “这些宝具都有生命，不会藏在一地，时常变换位置，在哪里都可能出现。”火鸦道。
    一大群生灵走在一起，除却小不点外都是太古遗种，实力强大，底蕴雄厚，一般的人根本不敢靠近。
    这片遗迹极为浩瀚，一直通向大地尽头，除却瓦砾外远方还有断山等，不时有宝光在昏暗的云雾中冲起。
    他们一行人深入，踩在上古遗存下来的瓦砾上喀嚓喀嚓作响，仿佛聆听到了当年的种种战斗神音，走在这里令人心中难以宁静。
    “呜呜……”
    一片紫气蒸腾，发出呜咽声，又一件宝具。那是一根紫色的兽角，击穿一块断壁，冲向远方。
    “追啊！”
    小不点喊道，一群太古遗种早已眼红，这只角绝不是凡品，其音如魔咒，令人元神欲裂，肯定是难得的宝具。
    大红鸟嗷嗷叫着，将一只鸟翅当作手掌来用。拎着黑锅，猛力掷了出去，砸向那只兽角。
    “轰！”
    还真的被砸中了，但是紫色兽角无恙，氤氲蒸腾。更加灿烂。黑锅被震开，撞在远处一片倒塌的宏伟巨宫上，烟尘冲天。
    “大家齐出手！”
    九头狮子、紫貂、火鸦、三眼族强者、小不点等一起出动，符文漫天，向着那兽角笼罩而去。
    同时，他们极速奔行，进行包抄。想拿下这件通灵的宝具。
    “哧”
    紫色兽角发光，越发璀璨，竟然直接破天而去，腾入昏暗的天穹。速度太快了，眨眼不见。
    “好强！”
    “这也许是诸圣的遗物，灵性十足，没有主动攻伐就已经有这般威势。”
    他们很遗憾。眼睁睁的看着，却没有任何办法。
    “嗡”的一声。虚空轻颤，一道匹练如银河般出现，扫向小不点的腰际，这一道慑人的剑芒，要将他拦腰斩断。
    他迅速躲避，剑芒如虹，擦着他的躯体冲过，将前方一座十几万斤的巨石切开，断面平滑如镜！
    这一剑犀利无比，锋锐可怕，若是斩中人身没有什么活路可言，实在过于强大。
    “敢袭杀我们？”大红鸟眼中凶光毕露，刚刚晋阶，实力提升了一大截，它一直想找人试试身手。
    小不点凛然，脸上也浮现出一缕怒意，朝着那个方向看去，只见一个青袍人快速退去。
    “杀！”
    大红鸟一声大喝，展翅而起，迅速向着远方冲去，它可以飞行，速度自然远比别人快。
    “我们一起上，当着我们这么多人的面动手，难道不曾将我们看在眼中吗？”九头狮子也吼道，张口一声清啸，黄金光芒淹没废墟。
    一大群太古遗种暴动，跟随大红鸟、九头狮子、小不点一同追杀了下去。
    “锵”
    天空中火光四溅，大红鸟的黑锅与一口飞剑剧烈碰撞，发出阵阵灿烂的芒，当当作响。
    “快来，他大爷的，遇上了狠茬子！”大红鸟惊叫，进行求援。
    小不点虽然不能飞行，但是速度极快，已经赶到，祭出狻猊宝镜，发出雷霆之光，轰杀那个青袍人。
    “嗷吼……”九头狮子也大吼，颇有气吞山河之势，金色符文如海般汹涌，向前澎湃而去。
    “呱！”火鸦大叫，其音不祥，无尽大火沸腾，笼罩前方。
    三眼族的强者眉心大睁，蓝色神光飞出，锵锵作响。
    青袍人很强大，但是在小不点的攻击下，在一群太古遗种的群攻下，当即就支撑不住了，大口咳血，手中骨剑发出龟裂的声响，出现了裂纹，且他嘴角溢血。
    他眸子中射出骇人的芒，心中痛惜无比，手中的宝具居然出现裂痕，晶莹宝骨暗淡，让他愤怒而又肉痛。
    “咦，是一个青年！”紫貂惊讶。
    青袍人披头散发，露出了真容，看起来二十五六岁的样子，并非少年天才，显然这是一个“封印者”。
    小不点心头一凛，若有所思，迅速向前冲，道：“杀！”
    众人跟随，开始追杀此人。
    青袍人虽然实力强大，远超一般的天才，但是却狼狈无比，被这样一群太古遗种追杀，封印者也不够看，接连咳血，身体差点被斩断。
    “噗”
    小不点祭出狻猊宝镜奏功，一道雷霆打在他的左肩头上，当即炸开一片血雾，肩胛骨裂开，那条手臂几乎断落。
    青袍人惨叫，最终一咬牙，自怀中取出一张神符，贴在脚底，他化成一抹流光，从大地上消失了。
    “好强的神符，这是上古时代的产物，必然是从这片遗迹中得到的，价值连城！”
    “这种神符使用次数有限，他用不了几次。”
    这些太古遗种见识广博，认出那是“缩地符”。都不禁惊叹，这个青袍人好运气，居然在废墟中有所获。
    “该死，我的骨剑龟裂了。”青袍人在远处诅咒，满脸血污，很狰狞，他非常的狼狈。
    “不要以为自己是封印者就觉得可以斩杀那个孩子，他很不好对付。”一位老者开口。
    在附近，还有几人。一个个都气息恐怖，皆很不凡。
    “我们一起杀过去，将那些太古遗种杀个干净，他们身上必然有宝具，击杀他们比在废墟中寻找更容易。”青袍青年说道。
    “那些遗种来头不小。暗中杀一两头或许没什么，但如果全部击杀，被人看到并传出去，会为我族惹来大祸！”一位老者沉声道。
    他们来自一个巨族，正是曾经被小不点在虚神界勒索过的四大族之一。
    另一方，也有一群人在密议，要对付小不点。并且有人已经开始行动，潜行接近，准备雷霆一击。
    废墟中，小不点早已警醒。他灵觉强大，一直在观察周围的风吹草动。
    “有人要对付我们！”这一次，小不点提前预警。
    “没完没了吗？一起上撕裂他们！”大红鸟叫道。
    九头狮子、紫貂、三眼族强者等也很愤然，一起向前扑去。霞光闪耀，宝术一起冲起。声势惊人之极。
    这几名封印者愕然，而后转身就逃。
    “该死的，我们明明才刚到来，此前没有暴露过啊！”这个家族的人并不知晓青袍人早先出手。
    废墟中暴动，一群太古遗种冲击，威势惊人，四名强者被杀的浑身是血，上天无路入地无门，最后全被击杀。
    “可恨啊，这凶残的孩子怎么跟这群太古遗种走到一起，这般强大！”这个家族的其他人愤然，从远方赶来。
    在接下来的两日里，小不点、九头狮子、大红鸟、火鸦等隐然间成了一霸，在废墟中扫荡，罕有挑衅者。
    在此期间，他们曾几次追杀人族封印者，只要看到年岁大的，悄然接近的，他们必然狂暴猛追。
    四大族的先行军愤懑，这到底是谁杀谁啊？他们调集强者进入遗迹，想解决掉熊孩子，结果进来后怎么反被追着打啊？！
    遗迹广袤，无边无垠，走了两日都难以望到尽头，期间小不点他们共发现十几件宝具，可都飞天而去，难以捉到。
    “轰隆隆！”
    突然，如山洪般的声音响起，地平线尽头光芒炽盛，宛若九颗太阳一同升起，驱散了带状黑雾，那里声音如雷。
    “不好了，快逃，诸多宝具复苏，形成了神潮！”有人大吼。
    在前方，足有上万生灵逃了回来，脸色苍白，没有一点血色，当中有强大的暴猿、可怕的狻猊等，更有不少人族的王侯子弟。
    进入废墟的生灵全都在逃遁，惶惶不可终日！
    “天啊，宝具复活，斩杀进入废墟的生灵，快逃啊！”火鸦大叫，数日前就发生过这样一次暴动，当时死了也不知道多少天才。
    它展翅凌空，化成一道乌光，刹那远去，这根本没有办法对抗。
    “嗷吼……”九头狮子大吼，浑身散发金光，脚踩一串念珠，极速远遁。
    大红鸟、紫貂、三眼族的强者等也不例外，掉头就跑，那绝非人力可以对抗的，太过恐怖了。
    地平线尽头，神音如雷，霞光炽盛，彻底将这天地淹没，宛若十几头太古神禽――金乌，横空出世，照亮了废墟。
    那些宝具合在一起，发出霞光斩杀而来，真的如神潮一般，声音隆隆，无法抗衡。
    众多生灵铺天盖地，四处逃窜。
    小不点眼睛睁的很大，看到很多异宝，全都是最强的遗种宝骨与皮毛等祭炼而成，如金乌的神翅、蛟龙的灰角、玄龟的宝甲……皆是至宝。
    “我的，我的，都是我的！”小不点握着小拳头，大眼眯成月牙状，不断擦口水。但是，随着隆隆声传来，神潮接近，他也只能跳脚，而后逃之夭夭。
    “噗”
    血光迸溅，一头十几米高的巨人还在奔行时。被后方一根洁白的象牙宝具划过，硕大的头颅滚落下，鲜血冲起很高，无头尸体栽倒在地上。
    “啊……”
    不远处，一群天才惨嚎，一只金乌翅扇下，火焰滔天，足有数十人在一瞬间化成火炬，而后成为灰烬。什么都没有剩下。
    这是一种惨景，神潮奔涌，宝具冲击，雷鸣声震耳，宛若数十轮太阳悬挂。璀璨夺目，这里成为杀戮场。
    “咚”
    鼓声震天，那是一张螭龙皮鼓，刚一响起，就震的无数人大口咳血，诸多天才惊恐，他们在各自的族群同龄者中罕有敌手。可是到了这里却发现性命真的不值钱。
    “咚”、“咚”……
    鼓声大作，最后方的数十人浑身剧震，而后大口咳血，碎掉的心脏都被吐了出来。并且浑身骨头皆断。
    遗迹中血腥味扑鼻，到处都是杀戮。
    直到两个时辰后，地平线上的璀璨霞光才敛去，神潮退走了。宝具消失。
    废墟中，一片昏暗。远处偶尔有宝具冲起，发出一道道炫目的光，宛若流星划过长空。
    但是，众人却没有那么眼热了，而是感觉身体冰冷，这里的宝具太恐怖了，一旦聚在一起，形成神潮，简直可以毁灭万物，没有什么能阻挡。
    这一次大劫过后，最起码有两千多人被杀，横尸废墟中，鲜血染红瓦砾。
    “上古强者留下的兵器果然恐怖啊！”
    许多人萌生退意，宝具虽好，但却没有性命重要，那些东西很难取到手中。
    小不点脸上脏兮兮，唯有一双大眼还很明亮，他刚才也是逃亡大军中的一员，有惊无险的避过了一场杀劫。
    “还真可怕，差点被一只神树枝条刺穿，小不点摸了摸小手臂，那里有块伤口，已经愈合。”
    他的肉身恢复速度很快，只是轻伤，瞬间就能止血，自行闭合。
    这个时候，他早已与九头狮子、火鸦、大红鸟、紫貂等走散了，他因为好奇观看宝具，落在了后面，想来它们应该无恙。
    “唔，得小心一些了。”
    一晃时间过去了半个月，小不点衣衫褴褛，走进废墟最深处。在这个过程中发生了几次神潮，他已渐渐摸索出规律，神潮过后注定要有数日的宁静期。
    前方，山峰成片，一些山体上不时会有宝光亮起，杀气袭人。
    “很多强大的宝具都隐伏在这里，这里是神潮的源头，它们汇聚，冲向山外的废墟内，可造成大杀劫。”小不点轻语。
    事实上，这里虽然隐伏有很多异宝，但比外界却要安全一些，最起码这里没有神潮，都是在外面形成的。
    “看来不止我一个人摸清了状况，不少强者都进来了！”
    小不点谨慎起来，他看到了一些强者在潜行，于山峰间出没，寻找宝具。
    能够到这里的人没有一个是弱者，全都实力恐怖，本领超凡。
    这片山地寸草不生，光秃秃，无论是山体还是平地亦或是山谷都如此，像是遭过大劫，致使这里生机俱灭。
    “封印者！”小不点凛然，他发现了人族的强者，都为老辈人物，对此他心头沉重，严加戒备。
    对他而言，人族的可能会更危险，一些同类下定决心要斩杀他，必须要谨慎对待。
    “噗”
    两日后，小不点遭遇伏击，肩头冒起一串血花，差点被人切下肩膀，遭遇重创。
    同时，他也将金色骨剪祭出，将一人拦腰截断，五脏六腑等坠落在地，非常血腥与恐怖。
    “杀！”
    还有五人无恙，年龄从二十几岁到三十几岁不等，如虎狼般向前扑击，都是封印者。
    小不点遭遇危机，双脚用力一跺，整座石山当场崩裂，而后山头滑动，轰隆隆坠落了下去，烟尘冲天。
    其他人变色，这个少年太恐怖了，直接将一座山头给震塌，滑落向下，骇人之极，他们顾不上杀敌，纷纷自保。
    小不点趁乱逃走，随着烟尘与乱石消失。
    他遭遇了危机，这片山脉充满了危险，稍有不慎就可能会掉丢性命。
    数日后，小不点养好伤势，走出山洞，他眼中闪烁神光，这次必须要注意了，显然有几股人族大势力盯住了他，都是封印者。
    “咦？”
    他惊讶，远处一座山谷内霞光阵阵，显然有宝具隐伏，他如一头猎豹般迅速冲了过去，潜行接近。
    谷中没有植被，与其他地方一样，是一片不毛之地，光秃秃。
    小不点小心进入，眼睛顿时睁得很大，果然有一件宝具，一座洁白的骨塔在沉浮，吞吐霞光，瑞气蒸腾，极其惊人。
    这绝对是异宝，小不点心中惴惴，生怕惊动它逃掉，或者根本降服不了。
    他取出狻猊宝镜，而后猛地向前照去，又迅速亮出金色的骨剪，一同出手，向前镇压，想要禁锢这座神圣的骨塔。
    山谷中顿时有神光爆发，千条万道的圣光飞舞，将此地淹没，极其神秘。
    不远处，一座山峰上有一辆辇车，上面端坐着一头白虎，在其身旁有两名人族的天才少女在喂它鲜肉。
    没有异兽拉车，而是四名强者抬着此车而行。且，在车前还有一个老者，站在那里，进行警戒。
    “咦，至宝？快去那里，无论是谁，将他击杀！”白虎腾的坐起，以神念传音，目中射出恐怖的光芒，一时间这里雷音隆隆。
    “走！”
    辇车发光，竟然是一件强大的宝具，霞光包裹着这一行人极速飞向山谷。
    “轰”
    刚一到这里，他们就发动了攻击，无尽的符文洒落，几乎要将此地给淹没了，山谷四壁崩塌，乱石穿空。
    小不点大怒，在这么紧要的关头竟然要有人横插一手，来此破坏，阻止他夺神圣骨塔，令他怒火汹涌。
    “咦，是你，这里不是断空成，没有补天阁的元老护佑，这次你逃不了，给我击杀他！”白虎喝道，它发出是虎吼声，因为它不屑用人语。
    辇车发光，上方的符文更炽盛了，全部落下。
    “果然是一件至宝，人类你就不用妄想了，它属于我！”白虎大喜，这是它进入山脉中后见到的最喜爱的宝具。
    又是五千字的长章，求月票。
    .
    .
第一百四十三章 遗迹至宝
    辇车发光，这既是一辆出行的便车，也是一辆古战车，此时符文交织，形成一片光幕，载着数人。大片符文洒落，密密麻麻，几乎快将山谷给填满了，那谷壁四裂，巨石滚落，烟尘冲天。
    小不点不断躲避，祭出宝具抗衡，他遭遇了危机，一道道神芒射来，将他立身之地击碎，土石飞溅。
    山谷四壁崩塌，隆隆作响，一块块巨石被打的乱飞，冲上高空，谷中破败，烟尘弥漫，一副要毁灭的景象！
    “白虎，你让我怒了，我会吃掉你的！”小不点愤怒，眉毛拧在一起。他费尽力气，尝试收走晶莹骨塔，不曾想白虎闯来，彻底破坏了。
    这座洁白的骨塔真的很不一般，自行在那里沉浮，轻轻一震就有瑞气蒸腾，将骨剪与宝镜推开，难以接近它。
    要知道，它还没有真正发动攻击，这只是自行弥漫出的神秘波动而已！
    最后，小不点动用《原始真解》内的古法，尝试与它沟通，施展符文与之共鸣，刚刚有一点成效，结果白虎闯入，立时惊了神圣骨塔。
    白虎矗立在辇车上，它的身躯不算多么庞大，但是却有一种凌人的威势，一双眸孔散发淡金色，像是刀子般慑人。
    “你在跟我说话？”它终于发出了人语，脸上冷漠，瞳孔内寒光闪烁，如两支箭羽般要射出。
    “废话，大猫，你这是在自寻死路！”小不点气道。他现在与那骨塔沟通，已然无效，有雾霭扩散，将之推拒在外。
    “封住山谷。将他击杀，我讨厌人族对我这样说话，赶紧将这至宝收上来！”白虎开口，它自己也动手了。扬起一只虎爪，向下拍落，当即像是有一座山砸了下来，地动山摇，那白茫茫的符文将山谷淹没。
    辇车上，白虎赐下一个兽皮袋，老者上前，接到手中，松口绳索。那袋口顿时绽放霞光。拥有一股无可匹敌的吸力。将将谷中的一切都要收上来。
    “轰！”
    接连受到惊扰，那座骨塔终于复苏，爆发出浪涛般的白光。撼动四方。
    小不点吃惊，急忙收回骨剪与宝镜。守护己身，而后极速倒退，远离那里。
    “好宝贝，无论付出多么大的代价也要收到手中，你们合力祭我的乾坤袋，先将它收上来！”白虎惊喜，咆哮连连。
    辇车中的两名人族天才少女，以及四名彪形大汉也上前，相助老者，催动那以太古遗种宝皮祭炼成的乾坤袋。
    他们通体都散发神光，注入到那兽皮袋中，令它更为耀眼，袋口璀璨，吞纳万物，可以看到数万斤、十几万斤的巨石都被收了上来，撞入袋子中。
    袋口明明不大，但却像是可以收容下整片河山。
    小不点看的目泛神光，这袋子真是太好了，能装下万物，无论多少东西都可以放在里面，不用担心带不走。
    “好宝贝，我要是得到，把所有太古遗种打包抓走都行！”他握紧了拳头。
    山谷内各种巨石飞起，不断冲向乾坤袋，但是那座骨塔始终纹丝不动，流转蒙蒙雾霭，越发的神秘莫测了。
    “起！”白虎大吼，它自己也动手了，喷吐霞光，洒落乾坤袋上，令它威势更盛。
    “轰！”
    洁白的骨塔反复被惊扰，终于暴动了起来，塔身一震，这片山谷彻底崩开，而后它升腾而起，震动起来，波纹如海，让群山都抖动起来，发生了大地震。
    “不好，这宝具成精了！”白虎惊叫，辇车迅速升空，几乎要没入了云层中，保持一定的安全距离。
    骨塔摇动，洒出一片又一片符文，将他们差点掀翻，辇车几乎坠落下来，幸亏足够遥远。
    “最后试一次，如果失败，我们立刻走！”白虎不死心。
    他们合力催动乾坤袋，曦光四射，袋口释放出成片的符文，一缕缕、一道道扩散向四面八方。
    骨塔抖动，迅速敛去所有雾霭，开始发光，通体晶莹的近乎透明，有一种令人心悸的波动在扩散。
    小不点见状，二话没说，也不想着去吃白虎肉了，跳上狻猊宝镜，化成一道流光，极速远遁而去，他感觉到了一股危险的气息。
    “轰”
    果然，后方爆发，那骨塔发光，像是一颗陨星砸落下来，那里的山地崩开，天空像是也四裂了，仿佛有一轮太阳炸开。
    恐怖的力量席卷了这片山脉，不少山峰摇动，而后倒塌，烟尘四起，那里成为毁灭之地。
    “好强的宝具！”小不点飞逃，心中觉得无比可惜，这样的宝具太强了，估计就是人皇见到都要眼神火热。
    “快逃！”白虎咆哮，它知道这件宝贝动不了，一旦复苏，超乎想象，不是他们能够染指的。
    “该不会上古诸圣留下的法器吧？”老者迟疑。
    辇车极速飞行，即便如此，也还是有一名大汉被冲击来的霞光击中，惨叫一声，坠落下辇车，而后炸碎在半空中。
    “再快！”白虎变色，充满了惧意。
    他们早已深入云层上方，距离足够远了。但下方曦光四射，漫天飞舞，还是不时有光芒扫来，辇车上的众人合力撑起光幕，飞快逃遁。
    “嗷……”白虎惨叫，连它都被一道神光击中，一个趔趄，差点栽落下辇车，肩头被洞穿，鲜血汩汩。
    “噗”的一声，老者右胸被洞穿，大口咳血，险些毙命。
    辇车极速驰骋，迅速划过长空，逃离此地。天空中洒落下大片的血花，他们亡命而逃。
    “哧”的一声，骨塔不再沉浮，化成一道虹芒远去。破碎的山地恢复宁静。
    “骨塔这般强大，为何也选择遁走，离开了山谷？”小不点在暗中看的清楚，那塔竟然离开了。很匆忙，这让他非常疑惑。
    他没有停留，一溜烟的追了下去，一路跟随。祭出宝镜，载着他极速飞行。
    然而，那座塔太快了，留下一道残影就消失在了前方。
    小不点一路前行，山川景物迅速倒退，他并没有放弃，翻过成片的山脉后，终于又感应到了骨塔的波动。
    前方，火光滔天。那是一片火海。无尽的岩浆翻腾。汩汩而涌，山峰都通红，景象诡异。看起来非常的可怕。
    “居然有一片火海！”小不点惊讶。
    数日前，他从这里路过还没有呢。现在这片山地居然熔化了，可以见到连几座山峰都在熔化，化成岩浆，淌落下来。
    “这是地凰火，居然在这里出现！”小不点吃惊，终于认出。
    这乃是祭炼宝具的顶级火焰，居然在这个地方喷涌了出来，其实只是一股地火而已，结果却将整片山川都给熔化了。
    这片山川中心，有一团火苗跳动，璀璨如神芒，格外的盛烈，隐约间竟有凰鸣发出。
    小不点目中泛起神光，仔细眺望，那绝对是宝火，那簇火苗跳动，像是一只凤凰在起舞，异象惊人。
    “骨塔在那火心中！”小不点吃惊，终于发现了骨塔的踪影，它在那里沉浮，接受火苗的熔炼与锻铸。
    难道它有伤，要修复己身？亦或是说要蜕变，重新祭炼自己？这绝对是惊人的，在宝具中来说非常罕见。
    高山熔化，岩浆喷薄，将那里淹没，入目尽是火光，小不点不得不倒退。
    接连数日，他都在附近出没，最多不会远离五十里，等待大火熄灭，然而此地始终岩浆涌动，没有停下来的样子。
    “哧”
    一道剑芒劈来，一个青袍年轻人出现，持骨剑走来，居高临下，斩小小不点，在附近陆续有人影出现。
    四大家族中有一族的人又到了，出现在这里，而这个青袍人正是进入遗迹后，最先攻击小不点的那个人，被他与一群太古遗种杀跑。
    小不点避过剑芒，凝视这些人，有老有少，足有近二十人，封印者足足占了六七名。
    “你们真是阴魂不散，我与你们到底有什么仇怨？”小不点问道。
    “虚神界，被你筑成人堆的四族人马之一。”青袍年轻人冷漠的说道。
    小不点闻言一呆，而后大笑，道：“那真是一段开心的日子，可惜我被驱逐出来了，怀念啊，等禁期过去，我一定再去筑一座更大的人山。，”
    这是赤裸裸的讽刺，让这群人勃然变色，被这个熊孩子战败也就算了，还被勒索，丢尽了脸面。
    “唔，你们该不会就是我被我筑成人山的那些人吧？”小不点狐疑。
    此话一出，一群人的脸色要多难看就有多难看，一些年轻人额头青筋暴跳，就是那几名老者也是脸色发黑。
    “哈哈哈……”小不点放声大笑，痛快无比，原来这群追杀自己的人都被自己揍趴下过。
    这样的大笑，让一群人面色阴沉似水，简直想立刻活剥了他。
    “我明白了，其他追杀我的人也如此，来自四大家族，都是我的手下败将，哈哈……”小不点笑的无比开心。
    本来他还郁闷呢，怎么老是被人阻杀，现在彻底释怀了，毕竟这是一群被他痛揍过的人，面对手下败将，他很开心。
    “这里不是虚神界的初始地，我们的境界没有被压到那么低，你纳命来吧！”青袍人大喝，他本是一代俊杰，同辈中少有敌手，可是在虚神界却被人暴打，与族人堆在一起，实在是一种奇耻大辱。
    “不过手下败将而已，我还怕你不成，再不听话，回头继续堆人山。”
    这是一场杀劫，小不点却这般嬉皮笑脸，让一群人都目露阴森之光，实在是又气又恨。
    小不点双手不断结印，施展原始真解中的符文，化出一片金色的浪涛，向前拍击而去。与那青袍人的骨剑撞在一起。
    “一起上，解决掉他！”又一位青年上前，共同出手。
    与此同时，几位老者向前迈步。每一步落下，地面都轻微摇动一下，宛若几个巨人走来，目光如金灯般灿烂。
    “轰”
    激烈大战爆发。小不点先后与几人硬撼，气血翻涌，那漫天的符文压的他要窒息，宝术冲击，镇封此地。
    他气血上涌，虽然肉身无匹，但是符文造诣比不上那几个老者，被震的嘴角溢出一缕血迹。
    这么多人一起出手，他不可能是对手。小不点心中凛然。几个年老的封印者绝非常人。不可力敌，万一被围在这里他肯定殒落。
    他并不恋战，擦了一把嘴角的血液。不让他们围拢，边战边退。
    “少年人。你天资确实惊人，但是招惹了不该招惹的人，我昆族岂能容你活下来，受死！”一个老者喝道。
    他们道出了自己的身份，因为认定眼前的少年活不了。
    小不点与他们对攻，接连受到几位老者的符文压制，宝术如海洋般冲来，让他嘴角再次溢血，最后驾驭金色骨剪迅速向着山脉深处冲去。
    “哪里走！”一群人怎肯放过，几位老者站在宝具上，带着族中的晚辈，一起追杀了下来。
    赤红的液体拦路，火光澎湃，前方景象骇人，山峰通红，大地热浪汩汩，化成了岩浆。
    小不点踩着金色骨剪，横渡这片广阔的岩浆地，眼中光芒闪动，向后看了一眼，而后开始提速飞行。
    后方，一群人冷笑，他们的速度并不弱于小不点，任他插翅难逃，早晚会追上。
    “其他族不是也在悬赏吗？我们斩杀了他，取走他身上的宝具，然后再以他的头颅去领取悬赏。”
    “这个熊孩子着实可恨，只斩掉头颅太便宜他了，本该凌迟处死！”
    一群人很冷酷，终于要捉到熊孩子了，都在想如何折辱与取他性命。
    突然，小不点回头，露出一缕诡异的笑，扬手亮出狻猊宝镜，而后对着后方的岩浆地猛轰，雷光一束又一束扫落。
    “轰”
    岩浆中心沸腾，浪涛冲天，红色的液体温度惊人，涌上了高天。
    “到底还是孩子，以为岩浆能伤到我等吗？”一个老者冷笑，宝具发光，阻挡冲上来的红色浪涛。
    然而，他的冷漠笑容很快就凝固了，所有人都感觉一阵惊悚。
    一股恐怖的气息冲天而上，让每一个人颤栗！
    一座晶莹的宝塔在岩浆中沉浮，被一团凰火包裹着，露出真身，而后猛烈震动，像是无比愤怒，爆发出滔天的光芒。
    “啊……不！”
    昆族人惨叫，他们知道遇上了灭顶之灾，这件宝具太恐怖了，远超他们的镇族至宝，现在因怒而对他们攻伐。
    “啵”
    宝具碎裂的声音发出，当场就有三名老人的宝具粉碎，他们以及被他们携带的后辈惨呼，坠入岩浆内。
    “快逃！”
    青袍年轻男子还有另外两位老者，携带同族，踩着宝具，亡命而逃。
    可惜，他们距离岩浆地太近了，而且这一次骨塔处在祭炼自身的关键时刻，被人打扰后暴怒，疯狂发威。
    “噗”
    又一件宝具裂开，上面的老者也直接爆碎，他身边的人则坠落岩浆中。
    青袍年轻人与另一位老者遭受重创，浑身是血，而且宝具几乎彻底毁灭，他们丢下族人，逃离了岩浆带，幸运的是骨塔没有再理会。
    不幸的是，小不点正等在前方，直接祭出金色的骨剪，噗的一声，将两人拦腰截断，鲜血喷溅。
    “我恨啊！”两人绝望，充满不甘，死于在岩浆畔。
    “好可怕！”小不点盯着岩浆海深处，一阵凛然。
    就这样，他在这里足足守了十几日，而进入这片遗迹也已经过去一个多月，岩浆终于凝固，这里的温度开始下降。
    “咦，骨塔没有再现？”
    小不点狐疑，绕着这片区域行走，仔细感应，最后按捺不住，开始进行试探。
    他将自肥遗那里得来的赤色飞剑祭出，化成一道赤色匹练，在岩石地中心切割，仔细搜寻，结果依旧无波澜，骨塔不曾暴动。
    半日后，小不点亲自动身，来到骨塔曾经沉浮的地方，仔细寻找，这里早已被飞剑挖出一个大坑，到处都是岩石碎块。
    “咚”的一声，地下传来空洞声，且有火光一闪而没，小不点吓了一跳，向下望去，不禁露出惊容。
    那里有座塔，将最后的地火给吸光了，变得晶莹通透。
    “这……整片岩浆地都是被它吸干的？”小不点惊悚，他快速倒退，结果发现，下方那个器物并无反应。
    “咦，变化了。”
    地窟中的塔，光辉尽敛，不再发出异象，而且它由巴掌大开始缩小，最后竟只有一段指节那么长了，立起来不足一寸高。
    小不点吃惊，等了很长时间，却见它再无任何变化，他发出一道符文试探，也是如此，骨塔莹白，一动不动。
    最后，他将小塔取了上来，放在掌心，它无任何反应。
    小塔不足一寸高，只有指肚大小，通体晶莹剔透，宛若羊脂白玉雕刻而成，异常瑰美。它不像是宝具，倒像是一件华美的饰物，并无任何可怕气机。
    小不点反复探究，根本感应不到一点符文，而后他催动神力，想将此宝祭出，结果发现并无任何反应。
    若非曾经亲眼所见，他肯定认为这只是一件精美而瑰丽的饰物。
    “怎么没有任何反应了？”小不点挠头，充满狐疑，研究了大半日没有一丝收获，他最后气呼呼的缠在了发丝上，将晶莹洁白的小塔真的当成了饰物。
    数日后，小不点来到群山中心，这一路上他见到了二十件宝具，但都没有能收服，感觉很可惜，不过有一点他能肯定，这些宝具没有骨塔神秘与恐怖。
    可惜，此塔不搭理小不点，与凡物一般。
    中心地有一座巨山，宏大无比，像是数十座山峰并在一起，异常壮阔与雄浑。
    “好大的一座山！”
    小不点惊叹，山体上神光闪烁，不时有宝具飞起，宛若烟花在绽放，都是强大的灵物。
    而在山脚下，他见到了毕方、金色的神鸟、螭龙、貔貅、蒲魔树、裂天魔蝶等最强的一批天才。
    至于山上早就有人了，皆在撞天缘。这里是遗迹的源头，号称分宝崖，相传这里挂满了宝贝。
    “吾之剑……吾之剑……”突然，小不点的耳旁响起一个苍老的声音，令他毛骨悚然，他发毛道：“鬼爷，你别吓我，你不是留在补天阁了吗，怎么又出声了？”
    两章一万多字，我觉得也算是爆发了，弱弱的求声月票。
    .
    .
第一百四十四章 分宝崖
    “吾之剑・・・・・・吾之剑・・・・…”声音时断时续。!
    天不怕地不怕的小不点发毛，因为他以狻猊宝镜照自己，发现有一串黑色的字符浮现在额头上，声音与此有关。
    “诅咒！”小不点惊异，临来之前，他曾经认真了解过，补天阁的上古灵异存在岁月久远，被选中的人若是失败，必死于黑文诅咒下。
    “鬼爷……你大爷！”小不点愤懑。
    分宝崖雄浑壮阔，高耸入云，山体上缭绕着带状黑雾，宛若太古的宏伟魔山，有一股压迫人的气息！
    一条古道通向山体，青石铺路，充满岁月的沧桑，古来也不知有多少少年英雄走过，但最终却血染魔山，再也没有走下来。
    毕方、貔貅、金色神鸟、蒲魔树等分立在一方，彼此相互防备，个个气息慑人，它们是最不好惹的一批强大天才。
    小不点中了诅咒，心情自然不是很好，黑着一张小脸，径直向前走，像是所有人都欠他十件宝具般，没有理会这群可怕的强者。
    山体寸草不生，通体都成灰褐色，部分山石为暗红色，像是血迹。青石阶很长，他拾阶而上，想到必须要寻到一把剑，小脸越发的黑了，愤愤不已。
    “我知道是什么剑？又没有告诉我什么样子，怎么找？头疼死我了！”小不点皱着鼻子，向山上走去。
    道路旁，毕方、貔貅、蒲魔树等皆诧异，这个人族少年居然没有看他们一眼，就这般大模大样的走了过去。
    要知道，进入遗迹的生灵哪个敢这般走神，只要他们当中出现任何一个都会引发恐惧，必须严阵以待。
    “肆无忌惮啊。”一头暴猿开口，眼神冷冽。
    小不点闻言，从自己的世界中被惊醒・回头观看，道：“大猩猩看什么看，长的真丑。咦，你是纯血的吗？”
    暴猿乃是太古遗种・族群强横，祖先号称神猿，谁敢称它为大猩猩？真是岂有此理，鼻子都快气歪了！
    小不点挠头，道：“我答应阿叔了，有朝一日降服一头纯血凶兽，你是吗？”
    暴猿大怒・面对那火热的眸光，他想跳起来怒吼，而后将之撕碎。
    后方・那头金色的神鸟更是眸子冷冽，金色瞳孔中射出一缕缕神异的芒，盯着小不点看了又看。
    “算了，现在没心情，我得去找那把破剑，不然肯定要被诅咒死。”小不点垂头丧气，转身向着山体上攀去。
    一群强大的生灵目光如利剑，闻听此言后皆一凛，不禁倒退・诅咒那种东西最诡异，一个弄不好就会惹祸上身，谁都不愿触及。
    “吼・・・・・・”暴猿用力捶打自己的胸部・发泄不满，宛若天鼓在咚咚作响。
    魔山壮阔，走在上面看不到峰顶・望不到尽头。小不点还是第一次登这么巍峨的巨山，根本不像是在攀山，倒像是在高原上行走，囡为山体实在是巨大。
    山上巨石横陈，形成奇异的景观。但这并非什么净土，带状黑雾缭绕，整片天地都很昏暗・不时可见到巨大的骸骨，都是古代的天才死后所留。
    这片小世界每隔数百年开启一次・古往今来也不知道有多少少年英雄埋骨，葬在这里。
    “呀，这是狴犴，可惜原始符骨早就被人捡走了。”小不点四顾，继续向前走。
    、九头鸟、椒图、杌等各种古灵的骸骨应有尽有，这一路走来，他发现了各种遗骨，都坚硬如铁石。
    这是漫长岁月的积累，是从上古到现在的“沉淀”。
    山上很昏暗，越向上走雾霭越浓。小不点谨慎戒备，因为这山中很危险，从那些尸骨就可以看到，过去死了太多强大的生灵。
    “哧”
    突然，一道冷幽幽的锋芒出现，直袭小不点的后心，稳而准，狠而凌厉，这是一杆绿矛，绚烂而惊人，临近小不点的肌体时才爆发，杀气透骨。
    他身上生出一片鸡皮疙瘩，寒毛簌簌倒竖，他身体横移，如扁平的画卷般，飘向一旁。“咚”的一声，绿色矛锋扎进一块万斤巨石内，轻轻一震，石体四分五裂。
    接着，那绿色神矛扫来，横杀千军，带起一股狂风，地上的石块跟着飞起，烟尘蔽空，呜呜作响。
    小不点倒退，如一头灵猿般越过一片巨石，而后转身观看。
    “轰”
    那个地方，一片石林全部折断、粉碎，绿色的矛锋十分坚固，扫断了诸多的巨石，而后跟了过来。
    这并非人类，而是一株奇异的植物，这绿色的矛锋是它的一条根茎，坚硬而锋锐，可以洞穿铁石，再次杀来。
    小不点确信，此前没有见到过这株植物，没有仇怨，这显然是纯粹的猎杀，要夺他身上的宝具。
    进入百断山后这种事很常见，尤其是登临这座宏伟巨山的人都不是凡俗，身上必然有稀珍的灵宝，容易引人觊觎。
    小不点眸子发光，向前迎去，与这头诡异的植物大战，绿色矛锋带着符文，发出阵阵碧光，威力极大。
    然而，当小不点动用闪电时，它却惊恐了，天生克制，对它有致命的伤害。
    此前，它没有见过小不点，不知道他有多强，见是一个人族少年，以为可以很快击杀，不曾想这般难缠。
    不得不说，它很强大，在小不点的猛攻下坚持了数十招，绝对算是了不得的天才！
    “喀嚓”
    小不点一击，将其半边根茎劈的焦黑，叶片簌簌坠落，这株植物惊恐，根茎洞穿地面，极速逃遁，但根本走脱不了。
    金色闪电飞来，再次将它笼罩，轰的一声它通体焦黑，遭到致命重创。
    小不点目露神光，向前猛扑，要断其根茎，夺取那杆绿矛，那绝对是少见的宝具・同时也想获取它的符文与宝术。
    “轰”
    这种植物知晓了自己的命运，通体发光，而后炸碎，要毁掉了自己的生命印记与符文。
    “锵”
    小不点祭出骨剪・在最后关头截断下那条战矛，当的一声坠落在地，并未跟它一起毁灭。
    “唉，可惜了，战矛有缺，符文内隐。”小不点捡起，这杆战矛能有一人高・但比原先还是短了一截。
    “送给大壮、皮猴他们。”他一直在搜集符骨等，想带回石村，赠给族人。
    山体宏大・越向上走人越多，在接下来的半个时辰里小不点与人激战数次，而在路上他看到了很多尸体，死去没有多久。
    “哧”
    一道宝光飞起，那是宝具出世，山上藏有不少，顿时引来一群生灵围堵，都想得到，自然是一场混战・不可避免，很快就有血雾飘起。
    “金乌翅出世了！”有人大叫。
    “这是上古遗存下来的宝具！”上方一群人大吼，疯狂冲击。
    那里有只金色的翅膀横空・轻轻一闪，火焰滔天，将大片山体都给熔化了・岩浆滚滚，向下汹涌而来。
    小不点诅咒，掉头就逃，因为他正好处在下方，被那如洪水般的岩浆堵个正着。
    他祭出宝具疾驰，上方的大战让他差点卷入，这是无妄之灾。
    “天啊・金乌翅竟然被人得手了，这件宝具怎么会选择新主？”上方一群强者惊呼。
    一只金色的大鸟冲过・口中衔着一柄金色的宝扇，如流星般横空而过，消失在山体的另一侧。
    “是它！”小不点一惊，而后羡慕无比，他在山脚下曾经见到够那头金色的神鸟，知晓其很强大。
    “唉，长翅膀的就是比长腿的快，比我后上山居然跑到前头去了，我好可怜。”小不点咕哝。
    同时他警醒，那头金色的巨鸟本来就很强，很像是大鹏，现在又得到这样一柄宝扇，一定更恐怖了，需严加防备。
    分宝崖很大，小不点一路向上攀爬，寻找宝具，耗时足足数日之久，还没有登上山顶。而在这个过程中，发生了很多次血战，只要有灵物出现，必然有血腥杀戮。
    金光一闪，他祭出龙蛟剪，将一个人族强者击杀，一颗头颅飞起很高，带起大片的血花，无头尸体栽倒。
    这是“离族”的强者，同昆族一样，在初始地时曾想夺他宝骨，对其出手，结果反被堆成人山。
    这几日来，他不断向上闯，与人征战，遭遇了几批神秘人的袭杀，清楚了四大家族的来历。
    昆族在遗迹中全灭，还有离、渊、蒙三族，在分宝崖上终于遭遇，发生数次血战。
    几日下来，小不点身上伤痕累累，他很强，但是对方有封印者，阴魂不散，不时出现，有几次差点让他遭杀身大祸。
    还好，他足够强，年龄虽幼，但是三族的少年天才远非其对手，全靠封印者出手。在这个过程中，小不点已经击杀三族二三十人，将他们的天才几乎给斩尽了。
    这让剩下的封印者暴怒，彻底抓狂，发誓要将他寻到，凌迟处死。
    山势巍峨，越接近山顶危险越大，因为能到这里的肯定是最强的一批人，小不点徒步攀登，终于到了山巅，进入真正的分宝崖。
    而三族的封印者也快到了，他们有意落在后方，要包抄他，以期最后绝杀。
    山顶浩大，宛若一片高原，并非很小的一块区域，在这里各种巨石横陈，奇形怪状，宛若是各种宝具石化了。
    事实上，真有这样的传说，上古诸圣洒泪、喋血，很多人殒落后，兵器阵列在了分宝岩上。
    有一面古碑矗立，上面刻着几行字，告诫世人，不得在此喧哗，打扰诸圣沉眠，不得不得在此破坏，毁掉分宝崖。
    这是一片止戈地，不允许人激战。
    “是真的吗？”有一只凶兽问道，不是很信服。
    “那边有一只鸱吻也是不信，想毁掉一座巨石，结果自己成为一滩血泥。”与它相识的一头人形遗种提醒。
    不远处，一头庞大的凶灵倒在地上，化成了血泥，只剩下一些碎骨闪烁莹白光辉，死的非常惨。
    所有天才都倒吸冷气，这个地方果然不容冒犯。
    即便上古诸圣殒落，他们沉眠地、藏兵地也不容破坏。
    不少人进入石林，用心去感应，寻找宝具，因为相传有不少兵器就藏于巨石内。
    “啊，那块巨石发光了！”很多人惊呼。
    一块巨石龟裂，缝隙中散发出宝光，石皮脱落，露出一件宝具！
    那是一杆法杖，晶莹剔透，赤红如血，长不足一尺，但是却灿烂无比，缭绕着诸多符文，发出隆隆雷鸣，景象恐怖。
    “天啊，难道真是诸圣遗存下的兵器，分宝崖上的藏兵传说是真的？”人们惊呼。
    在那块巨石前有一只鸟，通体青色，点缀着血色的斑纹，流转炽盛的光，正是毕方，法杖落在它的身前，被它所得。
    “可惜，法杖有损，难现上古圣威。”人们遗憾，终于发现，那法杖其实已经断掉了，这只是一小截而已。
    但这也足以惊世了，这一小段法器若是好生温养与祭炼，也足以成为镇教至宝。
    “为什么被它所得？”有人不服，声音提高，向前冲去。
    然而，噗的一声轻响，分宝崖上冒起一缕可怕的光束，将他瞬间击碎，成为一团血泥。
    众人倒吸冷气，所有人都安静下来，再也不敢妄语。
    毕方回头，眸光冰冷，扫过众人。
    “我们也进石林，去与上古法器沟通，得到属于我们自己的宝具！”各族的天才眼神火热，蜂拥而入。
    小不点进来后眼睛不够用了，看一看这块卧虎石，又看一看那块青牛石，再看一看前方的真吞月石，他大眼扑闪，充满了喜悦。
    “我的，我的，都是我的！”小财迷满眼小星星，握紧了小拳头。
    如果这些巨石内真的都封印有宝具，将十分惊人，分宝崖名副其实。
    离、渊、蒙三族的封印者也上来了，观看碑文后，又盯着小不点，眼中泛凶光，但终究是没敢轻举妄动。
    “此地事了，离开分宝崖时再取他性命！”
    小不点也看到了他们，直接给了他们一个白眼，又甩过去一个后脑勺，彻底无视，让一群人气的脸色发青。
    “咦，大猫你也来了。”小不点刚一转身，就看到了白虎。
    白虎发出低沉的咆哮，眼中凶光毕露。
    “大猫你在叫吗，怎么还不如刚出生的小猫咪有力气，再大声点。”小不点将一只手放在耳旁，那意思是我听不到。
    白虎眸光森寒，声音很低，道：“离开分宝崖时取你性命！”它自然不敢大吼，不然肯定会化成一团血泥。
    小不点并不动怒，反而直擦口水，道：“期待你我下次灿烂的重逢。”
第一百四十五章 古剑
    山巅开阔，各种巨石横陈，走进石林最深处后，不禁令人惊叹，许多巨石上都有图案，非常传神，如金乌逐电、囚牛踏海、鲲鹏展翅……形状各异。
    上古遗图种类繁多，不知要表达什么，古来诸多天才在此参悟，都没有什么所获，也许只是在记述当年的辉煌吧。
    “宝具，宝具，究竟在哪里？”小不点咕哝。
    石林很广阔，巨石太多，他仔细感应，却没有任何收获，利用原始真解中记载的符文进行沟通也无用。
    “怎么回事，已经有几个生灵得到宝具了，我怎么还没有任何收获。”小不点挠头，黑着一张小脸琢磨不透。
    他左转右转，看到了几个封印者，正凑在一起商量着什么，有人对着一块巨石擦拭，还有人在仔细感应。
    小不点从后面走来，拍了拍其中一人的肩头，道：“老哥，有啥收获？”
    “唉，一无所获。”老者摇头，而后觉得不对劲，这声音不对啊，为何这么嫩？他们同时回头。
    只见一个熊孩子小脸脏兮兮，大眼很亮，站在一块青石上，正踮着脚，拍他们当中一人的肩头，很熟络的样子。
    “一边去！”被拍肩头的老者气的胡子直翘，这是生死大敌啊，斩尽他们族中的天才，居然这样厚着脸皮跟他套近乎，实在可恼。
    “老哥，注意形象，你我皆是高人，要有度量。更要有容人之量。”小不点踩在大石上，踮着脚，再次拍了怕他的肩头。
    老者鼻子都快气歪了，如果这里不是止戈之地。他一巴掌就拍了了过去，打这个熊孩子一个万朵桃花开！
    “小子，你这是在挑衅，别以为我们不敢动手！”其他人也看不下去了。牙根都恨得痒痒。
    “几位老哥，这就是你们的不对了，所谓真正的对手，当惺惺相惜，互相尊重，我们可以打生打死，但坐下来时也能把酒言欢，畅谈天下大事。”小不点惋惜，不断摇头。
    “小兔崽子。谁跟你惺惺相惜。如果不是这里。你也配做我们对手，我一根指头就你碾死你！”一个老者脾气火爆，当即就立起了眼睛。
    “老哥。你火气太旺了，我敢说。你五脏中的肝脏符文出了问题，火气太盛，影响日后的造化。”小不点向前凑，踩在一块大青石上，直接跟他勾肩搭背，搂住了他的脖子。
    “去，一边呆着去！”这个老者那叫一个膈应，尼玛的熊孩子，屁大丁点，也敢跟老夫称兄道弟，最可恨的是，不久前还生死相向杀了我几个子孙呢。
    几位老者皆怒，若非不能动武，真想扑上去，活剥了他的皮。
    最终，小不点摇头，拍了拍他们的肩头，而后又拍了拍自己的屁股，转身走人。
    “这死孩子！”几人差点暴跳如雷。
    旁边，一只高大威猛、浑身都是黑毛的暴猿，吼吼直笑，而后更是以鄙夷的眼光看着小不点，还弥漫出一股杀气。
    正是在山脚下遇到的那头太古遗种，小不点斜睨它，道：“看什么看，大猩猩，别跟我套近乎。我跟你不熟，更不会跟你惺惺相惜，因为你是人形的，没有办法放到锅里。”
    暴猿大怒，捶打自己的胸膛，很想仰天大吼，可是最后关头又赶紧捂住了嘴巴，将一口闷气生生吞了大半，嘴中发出漏风的声响。
    “大猩猩，你傻笑个啥，我讲的话很好笑吗？居然在抿嘴偷乐。”小不点瞪他。
    暴猿转身就跑，浑身哆嗦，使劲捂着嘴巴，不敢松开，鼻子中在向外喷白烟。
    “大猩猩，你跑啥，有啥开心的事讲出来，让我们一起跟着乐，独乐乐不如众乐乐，你太自私了。”
    大猩猩实在忍不住了，连耳朵都开始向外喷白烟，迈开一双大长腿，终于冲出石林，而后一跃而起，从山峰上跳了下去，至此才松开大手，仰天吼道：“黄皮猴子，别让我抓到你，我会撕碎你的！”
    它落在数十丈的下方，站在一块巨石上，用力捶打胸膛，宛如闷雷般，声音之响震动天地，在那里发狂。
    “猕猴老兄，通臂猿兄，你们注意了，下边那个大猩猩说要撕碎你们，一口吃掉。”小不点好心提醒。
    几只猴子无言，一起翻白眼。
    小不点来回转悠，寻找自己的宝具，当来到一块破烂的石头前，他突然激灵灵打了个冷颤，因为耳旁又想起了阴嗖嗖的声音。
    “吾之剑……吾之剑……”
    他抬手亮出狻猊宝镜，对镜观看，一串黑色的字符在其额头浮现，一缕缕黑雾冒出，在他耳畔缭绕。
    “鬼爷，你总是叫，具体指点一下啊，不然我怎么找？”小不点愤懑。
    就在这时，脚下那不过两尺长的破烂石头开始冒黑烟，而后龟裂，发出喀嚓喀嚓声响，最终裂开了。
    “啊……找到了！”小不点大喜。
    这样一声惊呼，所有人都侧目望来，都很吃惊，又有人得到了宝具，他们无比羡慕。
    然而，当人们看到那块破烂石头后都是一怔，再看到那里并无霞光，而是喷吐狼烟时，全都咧嘴。
    这是啥宝物？怎么没有一点瑞气，更无符文密布，反而像是点燃了干牛粪般，冒起这样的大黑烟。
    小不点也额头冒黑线，怎么没有一点异象，这里跟在山洞中烧湿柴般，浓烟四起，这也太难看了。
    最终，黑烟散去，露出一截破铁片，要多丑就有多丑，锈迹斑斑，腐蚀的都快烂掉了。
    仔细观察才能发现，这是一把剑，柄上的饰物已经腐烂。只剩下了剑骨，勉强能用手握住。
    “这把剑还真是……个性！”
    “哈哈……”
    众人指点，有人忍不住调侃。
    小不点黑着一张小脸，他也觉得这剑过于简陋。这还能用吗？
    “喀嚓”声传来，由于他久久未动，那裂开的石皮竟然要闭合，欲重新包裹住此剑。
    小不点皱着鼻子。赶忙蹲下身来，右手握住剑柄用力向外拔，然而竟然纹丝未动，这让他吃了一惊。
    在这一刻，一股滔天的杀意席卷而来，冲入他的体内，一刹那间，他看到了尸山血海，大地上流血漂橹的画面。无尽生灵俱灭。
    这种气息太可怕了。足以将一个天才粉碎。就是强如小不点的肉身也是一阵颤抖，直接遭创了，一口鲜血上涌。被他生生又咽了下去。
    别人看不出什么，但是小不点已经知道。这把剑太厉害了，绝非凡品，肯定是诸圣遗物中的大杀器！
    那股杀意不绝，继续在侵入，小不点竭尽所能对抗，总算抵住了，他心中骇然。
    这一刻，他明白了，以前的人为何失败，换作另一个人，肉身肯定要被绞碎！
    就在这时，他发丝见那个小饰物、指节大的小塔，晶莹剔透，闪过一丝微光，所有杀气顿时如潮水般退走了。
    无人发觉小塔的异状。
    小不点长出一口气，默默调息，恢复过来，再次缓缓拔剑，呛啷一声脆响，古剑脱离烂石，出现在他的手中。
    “噗嗤”
    许多人当即就笑了，这剑也太破烂了，都快没有剑的形状了，通体都是锈迹，只有一尺长，因为大半截都断掉并遗失了。
    就是剩下的这截居然也断过，是后来重新拼接上的，痕迹明显，此外剑体上坑坑洼洼，几乎快烂掉了。
    一群人都摇头，上古法器能够遗存下来已经算是了不起，很多都已经破损，这十分正常。这熊孩子只是倒霉而已，遇到了一个破损的不成样子的器物。
    “这破剑，也太糟糕了，背回去重新锻造吧，嘿嘿！”
    “与你倒是相配。”连暴猿都忍不住鄙夷，裂开一张血盆大口，露出雪白的獠牙，在那里笑个不停。
    “好好珍藏，当作镇族至宝吧。”封印者中有人拈须微笑，彻底放心了，刚才小不点寻到宝具时，他们着实一阵紧张，要知道，这可是上古法器，说不定就会出现几件惊世的至宝。
    “虽然快烂掉了，但终究是上古法器，带回去吧，好好供起来，说不定哪天能显灵呢。”另一位较为年轻的封印者揶揄。
    “哈哈……”一群人皆笑，都摇头不已。
    小不点黑着脸，没有说什么，因为只有他知道，这剑肯定不凡，不仅那股杀意惊世，前所未见。就是其重量也足以吓死人，看起来快烂掉了，但是入手后却足有几万斤重，这还是断掉的啊。
    也就是小不点肉身恐怖，一般的人决不可能像是拎根稻草似的，攥在手中，他翻过来调过去的看。
    古剑无锋，没有锈迹的地方呈黑色，有些模糊的纹络，剑体冰冷。
    “你们眼神真差劲，这么一柄绝世神剑都认不出，也好意思嘲讽，唉！”小不点摇头，而后满不在乎地将剑背在了身后。
    他越是这样说，再配合上这样无所谓的动作，就越加让人相信，这剑是块烂铁，顿时引发一阵哄笑。
    “刚才石块裂开时，黑雾涌出，那是古战场的黑煞，再强大的宝具被它侵蚀也会慢慢腐朽，自上古封存下来，一直有黑煞相伴，这剑若是还有灵，那真的逆天了。”白虎出现，冷漠无比，眸子中带着一丝嘲讽，显然是在幸灾乐祸。
    “你们不懂！”小不点像是在掩饰，摸了摸背后的锈剑，故作豪言壮语，道：“既然已重见天日，你的威名早晚会再次传遍天下。”
    一群人冷笑，暴猿、封印者、白虎都盯上了小不点，他没有得到足够惊艳的宝具，离开时正是绝杀的好机会。
    又一批人进入石林，为首者是一个少女，秀发乌黑，额头莹白饱满，下巴微尖，明眸皓齿，非常美丽动人，有一种灵性。
    正是火国公主，虽然只有十五六岁，但是身材曼妙，曲线起伏，近乎完美。她眸波流转，摇曳而来，颈项雪白，胸部饱满，小蛮腰盈盈一握，双腿笔直修长，莲步生姿。
    火灵儿肌肤莹白如羊脂玉，通体有一层光辉流转，她的一双藕臂抱着一只灰扑扑的小狼，毛茸茸，大眼明亮，生着一对小翅膀，甚是可爱。
    在火国公主的身后还有几个斗篷人，显然是封印者，正是他们闯入神窟，带出了神的后代，极度强大，而今他们早已养好了伤。
    此外，补天阁的五位天才也跟随在后，并未殒落。
    众人侧目，能一下子成群结队来这么多人，显然不是庸者，绝对足够强大。
    “咦，是火国的公主，人皇的女儿！”有人惊呼。
    此言一出，无论是人族强者，还是其他种族的天才都不禁倒吸凉气，那位人皇名震天下，功参造化，实在太强了，众多强族都不敢招惹，皆要避退。
    小不点背着破剑，大模大样的走了过去，径直到了火灵儿近前，道：“师妹，在这里别怕，有师兄罩着你，没人敢打你主意。”
    火国公主黑宝石般的大眼瞪起，斥道：“我用你保护？！”无论怎么看，这熊孩子都是在借势，还说的这般理所当然与强势，让她气不打一处来。
    再者，她比小不点大，真要排位的话，也应该是他的师姐，结果每次都被称呼为师妹，她早就不爽了。
    小不点捏了捏小狼，幼神直接窜到了他的怀中，还带着火灵儿特有的体香，在他身上蹭啊蹭，表达亲密。
    火国公主娥眉跳了又跳，愤愤道：“养不熟的白眼狼！”这一路上，好东西都给它吃了，结果见到小不点当即就叛逃过去了。
    小不点开心的笑了，而后面对众人，道：“我没说假话，这是我师妹，有我罩着，你们谁都不许乱打主意，不然我对他不客气。”
    接着去努力，写第三章。
    .
    .
第一百四十六章
    火国公主国色天香，站在这里极其引人瞩目，但是旁边站这着一个熊孩子，让人觉得大煞风景，很多人都想揍他一顿。
    “怎么办？”封印者蹙眉，那个可恨的少年居然与火国公主走在一起，让他们颇为忌惮。
    “无论怎样也要除掉他，不然离开百断山，他一旦进入补天阁，就更不容易下手了。”有人低语。
    石林中恢复宁静，众人再次寻宝，感应自己的宝具，可是这么多天来以来，只有不足十件宝具出世，被人所得。
    显然，想要有所获很难，需要满足特定的条件，而人们却不知具体该如何做。
    “老哥，你们还没有找到宝贝？”小不点问道，顺便领着火灵儿以及补天阁的几位师兄师姐在这里转悠，介绍情况。
    “你一边凉快去！”几位封印者实在不愿意见到这熊孩子，看到他就气不打一处来。
    “师弟你跟他们认识？”补天阁的一位师姐问道，见他这么自来熟，还真以为是旧识呢。
    小不点点头道：“嗯，跟他们挺熟的，这几天一路相伴，都快成知己了。”
    “啊，这么熟悉，赶紧为我们介绍，我们也该拜见下。”补天阁的那位师姐说道。
    “别，不用太亲近。”小不点满不在乎的摇头。
    “为啥？”一位师兄不解。
    “看到这胖老头没，我把他孙子宰了。还有那个瘦老头，我宰了他两个侄孙。至于那个黑老头。我好像把他外甥给踢散了……”小不点一一指点，而后介绍。
    补天阁的几位师兄师姐听的目瞪口呆，这到底什么关系啊，不说一路相伴吗。这凶残孩子到底又做了什么人神共愤的事？
    对面，那群老头口鼻喷火，耳朵冒白烟，实在气坏了。这死孩子真是该杀啊。
    火灵儿也瞪他，道：“你又耍宝！”
    “没，我说的是实话，他们一路追杀我，不依不饶，结果反被我干掉了后辈。我觉得跟他们打出了交情，想化干戈为玉帛，结果他们不领情，非要对我喊打喊杀。太不友善了。”小不点说道。
    一群人无言。都杀成这个样子了。还化什么干戈？绝对不死不休啊。
    “老哥，打打杀杀是不对的，有什么不能坐下来谈谈呢。如果一开始我们就举杯邀明月，根本不会有这样一桩桩人间惨剧。唉。说什么好呢。”小不点走到近前，踮着脚，再次拍了拍一个老者的肩头。
    “小兔崽子，走着瞧！”一位老者怒不可遏，肺都要气炸了，刷的一甩袍袖，再也不想跟他呆在一块，会被气死。
    一连数日，小不点彻底死心了，除却破剑外，他一件宝具都没有得到，期间倒是有其他生灵得宝，加起来终于快十件了。
    他躺在一块卧虎石上，呼呼睡大觉，再也不去浪费时间，养精蓄锐，准备离开这里，去寻不老神泉。
    如果可以，他真想一榔头将所有巨石都给敲碎，取出封印的上古法器，可是怕遭劫，只得忍住。
    突然，小狼嗷嗷直叫，在火灵儿的怀中扭来扭去，对着一块巨石瞪眼，说也奇快，那石头竟然龟裂了，发出璀璨光辉。
    “天，又一件了不得的宝具！”人们惊呼。
    这是一枚骨环，呈天蓝色，宛若玉石刻成，不知道是以何种动物的宝骨雕琢而成，拥有一股惊人的灵性，即便漫长岁月过去，光泽依旧不退。
    此环一出，顿时道音阵阵，符文密布，将那里映衬的一片晶莹，化成了天蓝色，火灵儿被笼罩在内，肌肤晶莹，眸波流转，越发显得绝美。
    “上古法器，可惜了，它也有缺。”人们遗憾，这枚骨环缺了一块，不是一个完整的圆。
    众人叹息，到目前为止，根本就没有一件无缺的上古法器，都破损掉了。
    不过人们想想也就释然了，若是真的出现一件无缺的，足以能够成为镇国至宝，会令各大王侯都坐不住。
    这枚骨环不大，套在火灵儿莹白的手腕上正好，宛若玉镯般，晶莹通透，闪烁光彩。
    只要一催动，它就会发光，符文密密麻麻的吓人，多到让人眼花缭乱，镇压虚空，无需多想也知道，必然威力奇大。
    火灵儿欢喜，戴在手腕上，结果小狼不断咬，给她褪了下来，要叼给小不点。
    火国公主气极，斥道：“我白疼你了，你气死我了！”
    小不点自然被惊醒了，迅速跑了过来，道：“真不错，好一件宝具，这么漂亮，如果送给虎妞她们一定会很开心。”
    “这是我的！”火灵儿气道，戴在雪白的手腕上，再也不肯摘下来，而后死死的抱住了小狼，有狐疑地问小不点，道：“虎妞是谁？”
    “一个小妹妹，跟我一样结实与健美。”小不点道，想了想又加了一句，道：“比你漂亮多了。”
    听到前半句时，火灵儿还在眨眼，忍着没有笑，小姑娘长那么结实，还算健美吗？听到后半句后，她怒火汹涌，尖叫道：“你去死！”
    她抱起小狼，扭动丰臀，直接气呼呼的离开，实在受不了小不点。
    “莫名其妙。”小不点摇头。
    “师弟，你还小，等过两年你就明白什么叫漂亮，什么叫结实了。”补天阁一位师兄走来，拍了拍他的肩头，意味深长的说道。
    “切，当我傻啊，我啥不知道，师兄你上次偷看师姐洗澡的吧？”
    “别乱说，我可没那么做！”补天阁这位师兄焦急，而后转身就走。
    后方，补天阁的两位师姐已经露出了杀人的目光。
    小不点终于清静了，无聊的四处打量。准备结束遗迹之旅，因为他在这里什么也得不到，白耗时间而已。
    他摸了摸发丝上的小塔，自语道：“除却锈剑。就只有你了，怎么就不动了呢，连符文都不见了，有什么用？” 小不点气呼呼。用头发在它身上又绕了几匝，缠的更紧了。
    小不点来到石林边上，仰望昏暗的天空，因为这里雾霭很重，看不到金乌化成的太阳。
    “咋就没有一件宝具撞我身上等我捡呢？”
    “呼”
    一道火光划空昏暗天空，直接坠落了下来。
    “真来了？”小不点大喜，但很快他又拧紧了眉头，竟然是大红鸟，浑身染血。累的气喘吁吁。降落在山巅。
    “啊。你真在这里，赶紧去救人，九头狮子、紫貂它们快被人给分尸了！”大红鸟很急切。
    小不点吃了一惊。九头狮子那么强大，还有人能将它们一干太古遗种分尸？究竟是谁这般可怕。
    刹那间。他又冷静了下来，道：“你怎么知道我在这里？”
    “混战时听人说的！”大红鸟诅咒连连，浑身发光，修复伤口，它很急切，催促小不点上路。
    小不点眸光闪动，摸了摸背后的那柄剑，瞬间眼神就清亮了，无所畏惧。
    “稍等！”他冲回石林，将火灵儿唤了过来，道：“师妹，你那几个手下是不是封印者？一会儿去帮忙。”
    他转身，让大红鸟告知地点。而后不再多说什么，跳上大红鸟的背，直接没入雾霭中。
    战场不远，距离分宝崖的山根处不过二十几里，此时战斗几乎已经结束，看起来很血腥。
    九头狮子萎靡不振，浑身金光暗淡，胸部有一个大窟窿，倒在血泊中，大口喘气。
    在它旁边，火鸦几乎将自己给烧焦了，浑身乌羽凌乱，且被几根金色翎羽钉穿了身体，鲜血涌动。
    三眼族的两兄弟，额骨差点裂开，有明显的利爪痕迹，唯一庆幸的是，竖眼未被抓下去。
    五色鸾鸟也参战了，但这个时候奄奄一息，被人差点将身体给撕成两半，在那里不断低鸣。
    紫貂则是前肢扭曲，显然被人生生给折断了，骨头断裂，这是极为严重的伤势，手段狠辣。
    它们都还活着，聚在一起，进行最后的防御，但遭遇了这样的重创，肯定支撑不了多长时间了。
    小不点向对面看去，当看到敌人究竟是谁后，他释然了，九头狮子他们战败并不冤，因为对方足够强大！
    为首的几头生灵，他都见过。一头金色的神鸟，像极了大鹏，立在一块山石上一动不动。一头暴猿，高达十几米，浑身都是黑色的毛发，血口獠牙，正在擂动自己的胸膛，咚咚作响。一只白虎，气息恐怖，眸子阴冷，盯着这里。
    除了他们外，还有十几头太古遗种，各个都很强，流转杀气，有些更是人形的，绽放宝辉。
    单从数量上来说他们就占据了绝对的优势，力压九头狮子等，就更不要说当中几头境界极深的存在了，足以比肩封印者。
    “略施小计而已，你就乖乖来送死，真是听话。”白虎冷幽幽的说道，脸上有一种倨傲，带着不屑。
    “傻猫，你以为凶残的孩子还有我不知道你的狗屁伎俩啊，他是专门为你吃你而来的！”大红鸟嗷唠一嗓子。
    “不作死就不会死，你们这是找死的节奏啊。”小不点看向那一群太古遗种。
    “我忍你很久了，今日撕碎你！”暴猿第一个怒吼道。
    白虎摇头，看着小不点，轻蔑的冷笑道：“你才是送死的节奏，对我无礼，从来就没有人可以活的长久。”
    “我早就想吃虎骨汤了，感谢这次灿烂的重逢。”小不点回应，而后看向那头金色的巨鸟。
    它始终未动，也没有出声，但绝对没有人敢忽视它，因为那种气息太恐怖了。
    “你是从太古神山中走出的，还是说并非纯血的？”小不点问道。
    “是又如何，不是又如何？”金色神鸟问道，瞳孔中射出一缕缕金线，令人生畏。
    “如果是纯血的，我将你降服并带走，如果不是纯血的，直接吃掉！”小不点说道，九头狮子还有大红鸟等遭创，让他动了真怒。
第一百四十七章 金刚神力
    “你吃我？”金色巨鸟斜睨，瞳孔宛若金色的漩涡，极为恐怖，竟要将人的灵魂吞进去。
    “我……怎么觉得头晕？”大红鸟惊悚，这一刻浑身羽毛炸立，用力摇了摇头颅，这才回过神来。
    那只神鸟金色眸子深邃，漩涡如渊海，真是要将人的灵魂拉扯进去，若是一般的生物刚才必然饮恨！
    它立身在一块巨石上，通体金光璀璨，有一种与生俱来的威严，宛若一尊金色神灵降世，俯视着它的子民。
    小不点心中凛然，这头神异的巨鸟很强，必须要警惕，不然的话可能吃大亏。
    “没什么可说的，让我先来，撕碎这个黄皮猴子，我忍他到现在了！”暴猿怒吼着，大步向前走来，第一个出手。
    大地一颤一颤的，地上的石块等都颠簸了起来，它高足有十几米，但是踩踏下来的力量却远超其体重，一身黑色的浓密毛发长达一尺，可怕与瘆人。
    “小心，这头暴猿力大无穷，拥有金刚神力宝术。”后方，九头狮子虚弱的提醒。
    五色鸾鸟呻吟，它就是被暴猿重创的，差点被撕为两半，此时浑身是血，倒在地上，在它们中遭创最重。
    “轰”的一声，那黑色暴猿一脚就跺了下来，带着一种霸气，更有一种狂野，还有一种轻蔑，居高临下，要一脚活活踏死小不点。
    它阔口獠牙，长相凶狞，这是一种嚣张的自信，更是羞辱，像是巨龙碾压虫子般漫不经心，以不可阻挡之势镇杀！
    小不点是谁。还从来没被人欺辱过呢，当然很强势，抬手就亮出了狻猊宝镜，凶而准的祭出，一道粗大的金色雷电直接击在暴猿的脚心上。
    “嗷……”暴猿当即痛吼。
    它那只簸箕般的黑色大脚虽然有符文闪烁，但是由于这般嚣张，狂野踏来，缺少保护，遭遇雷击后。脚心上的光幕被刺穿，发出一股焦糊味。
    小不点得理不饶人，向前冲去，直接又祭出了金色的骨剪，沿着那片焦黑处斩去。神芒犀利。
    “噗”
    血花四溅，暴猿负创，但是它应变神速，护体神罡出现，乌光暴涨，它一下子腾空而起，跃上数十米高空。避过了可怕的一击。
    龙蛟剪带着一片血水飞回，小不点神色冷漠，再次扬起手中的宝镜，闪电粗大。贯穿向高空。
    暴猿震怒，没有想到最初一个疏忽，让他这般被动，失去先手。落在下风。
    它虽然庞大，但是却很灵活。一个倒翻，横空而去数百米，轰隆一声落在了地上，将大地都踏的崩裂了，一只黑色的大手气闷的拍落，一块十几万斤的巨石刹那炸碎。
    它暴怒，至此彻底收敛了轻视之心，向后退去，而后浑身发光，一股滔天的黑雾冲起，化成一股龙卷风，将它环绕。
    这是金刚符文，神力惊世，它通体暴涨，竟一下子拔高很多，身体达到了惊人的三十米，比原来高了一大截，而且肌体隆起，跟更一条条虬龙似的缠然在身上。
    “轰！”
    暴猿再次冲来，乌光罩体，像是有一口黑色的大钟扣在身上，嗡嗡作响，它向前冲撞而来，踩的大地迅速裂开，巨石冲起，土石像是潮水般向前汹涌，要将小不点淹没。
    这是一股冲击波，自巨猿的身上爆发，黑色符文化成浪涛，足有数十重，砸向前方，将小不点拍在了下方。
    “开！”
    小不点大喝，双脚在地上一跺，银色符文扩散，宝月横空，将他笼罩在内，他竟然悬空而起，宛若一尊神明。
    “镇压！”
    小不点大喝，他不断变化手势，各种符文一起出现，身体展动，一会儿如大鹏展翅，一会儿如螭龙击天，一会儿又如真犼吞月……这些都是原始真解记载的符文，不是宝术，可令人晋阶，但是小不点施展出来后却有也一种化腐为奇的力量！
    砰的一声巨响，那黑色的浪涛都被击散了，空中的少年人虽小，但是力量强大无匹，一拳砸向前去，天地四震。
    暴猿眸子凶狠，一只簸箕般的大手探出，若五雷轰顶般压来，要将小不点一把攥成肉酱。
    两者皆浑身发光，纹络浮现，这不光是肉身的力量，还动用了符文秘力，相合在一起，绝对恐怖。
    终于，他们撞在一起，那只大手看似要将小不点给笼罩了，但是这一刻却在痉挛，暴猿怒吼，感觉剧痛无比。
    那小小的拳头竟如钻头般，缭绕着符文，砸进了他的血肉中，溅起大片的血液，令它悚然。
    这明明是一具小小的身体，但是爆发出的力量却比它还强，撞在一起后，击破了它的血肉，这让它悚然。
    “开！”
    暴猿吼啸，体外的乌光更加炽盛了，最终真的化成一口黑色的大钟，嗡嗡作响，将小不点震开。
    “当”
    小不点猛的挥了一掌，拍在那口巨型黑钟上，发出一声惊天巨响，声传数十上百里。
    “好强的宝术！”他惊讶，暴猿的防御力惊人，这口黑钟与真实的并无区别。
    黑色巨猿吼叫，仰天捶打自己的胸膛，大钟离体而去，乌光更盛，罩向小不点，气息恐怖而惊人。
    这口钟太大了，而且速度极快，想躲避都很难，小不点降落在大地上时被笼罩在内，困在了当中。
    “黄皮猴子，跟我斗，杀你个尸骨四裂！”暴猿大叫，双手连续拍大钟。
    “当”、“当”……
    巨大的钟响发出，震耳欲聋，它催动大钟，想活活将小不点震死在里面，化成一团血泥。
    事实上，过去它一直这样对付强敌，将不少对手都用钟波碾成了血雾与碎骨。无往不利，百试不爽。
    然而，这一次却没有立时奏效，小不点被一轮银月笼罩，踩在大地上，像是扎根了般，抵抗住了钟波。
    “嗯，黄皮猴子，你还真强。再来！”黑色巨猿暴吼，双手不断拍来，更多的符文注入，黑色的大钟发光，上面出现古老的字体。显化出一个“封”字。
    黑色大钟更恐怖了，荡出的钟波将附近的山石都化成了齑粉，而中心出的小不点被银月笼罩，依然无恙，只是身体在摇动而已。
    “我不信，你还能坚持！”暴猿发怒，双手拍击的更加猛烈了。一个又一个古字出现，分别是：杀、炼、祭等。
    大钟发出奇异的声音，宛若祭祀音，要将小不点活祭。乌光如洪水，向中心笼罩去。
    “大猩猩，你技止于此吗？”小不点浑身散发符文，熊熊燃烧。而后猛的爆发，双掌挥动。不断拍击大钟同一个地方，最后轰的一声直接将黑色的大钟打爆了。
    黑色巨猿庞大的躯体横飞而起，撞在一座石山上，口吐鲜血，好半天才站起身来，怒啸着向前冲来。
    “神纹附体！”它大吼，真的宛若怒目金刚般，展现降魔大神通。
    它的四肢在发光，符文化成护甲，出现在其手臂上，狂霸无比，杀向小不点。
    这个地方顿时暴动，暴猿发威，神力惊世，将石山都拔起来了，砸向那个少年。
    然而，让人吃惊的是，那个人族少年同样生猛，竟然硬撼，毫不避退，光肉身之力就有数十万斤，再加上符文秘力，他神威惊人，远超同龄人。
    这个地方颤抖，两人交战数十回合，小不点抱住巨猿的一根手指头，直接将它给抡动了起来，砰的一声砸在石山上，乱石横飞。
    观战众人看的目瞪口呆，那么小的一个身影竟将暴猿给抡动了起来？这也太假了，给人很不真实的感觉。
    暴猿怒吼，那根手指折断了。
    “轰”
    小不点换了一根手指来抱，再次将它抡动起来，砸在另一座石山上，烟尘冲起，巨石滚落，差点将巨猿埋上。
    “嗷……”它怒吼，连续遭创，符文都褪掉了很多，身体缩小，重新化成了十几米高。
    小不点眼中精光爆闪，得势不饶人，向前猛冲，扯住暴猿的身体，猛力摔打。
    “轰”
    这一次他直接抱住巨猿的手腕，将它轮动起来，砸在了大地上，震的这里裂纹长达数十上百米远。
    “轰”
    接着，他又抡过头顶，将暴猿砸在另一边的石地上，震的群山都在抖动，场面惊人。
    所有人都呆住了，那个小小的身影体内到底蕴藏了多么可怕的力量？居然这般强悍，像是轮动稻草人般，将十几米高的暴猿抡到东来砸到西，可怕之极。
    “阻止他！”
    对面共有十几头强大的太古遗种，一起暴动，不可能眼睁睁的看着暴猿被这样活生生以暴力给砸死。
    当即就有四五位强者冲了过来，有人形生物，有凶兽，还有猛禽，踏裂大地，展翅击天，一起俯冲而至。
    “杀！”
    宝光闪烁，符文漫天，还有宝具压落，景象恐怖。
    小不点大吼，毫不保留，金色骨剪横空，狻猊宝镜照耀，一轮银月冲起，无数道闪电飞舞，还有各种符文密布，天空中璀璨夺目，被他一个人的力量给淹没了。
    他不仅动用了宝具，更是施展了神通，全力击杀那几头生灵。
    前方传来阵阵可怕的声响，有宝具破碎的声音，有猛禽的哀鸣，还有庞然大物到地的巨响。
    冲来的五位强者皆遭重击，其中一头猛兽被金色骨剪击碎宝具，连带将其也斩杀，躯体化成两段，鲜血汩汩而涌。
    还有一头凶禽被闪电劈中，浑身焦黑，狼狈逃窜而回。另外三位强者也都踉跄倒退，遭遇重创。
    小不点止步，向后回头，眼神凌厉无比，在他的背部有几道血痕，流淌鲜血，骨头都快露出来了。
    除却那五尊生灵外，还有一位强者也出手了，选择的是袭杀，差点将他的后背给剖开，远胜那五尊太古遗种，极度可怕。
    白虎很冷漠，也很从容镇定，将自己的利爪上粘着的血液放进嘴里，冷笑与嘲弄道：“滋味不错，是我喜欢的血食。”
    “你找死！”
    小不点向前迈步，而后猛然奔跑，从暴猿的躯体上踏过，冲向白虎，结果数十步落下，暴猿发出惊天怒吼，它浑身的骨头全部炸开了，彻底碎掉，再也起不来。
    “吼……”
    白虎也动了，呼啸震乾坤，化成一片炽盛的白光，冲了过来，带起一股狂风，在璀璨的光华中不断与小不点激战与碰撞。
第一百四十八章 断剑斩八方
    白虎的速度太快了，宛若一道白光纵横，带起一股狂风，将数百斤上千斤的石块都卷了起来，在尘沙中乱飞。**
    它与小不点接连碰撞，虎爪对拳头，铿锵作响，符文飞舞，周围巨石皆腾空，在巨大的冲击波下四飞。
    “吼！”
    白虎张口一啸，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐气滔天。小不点通体发光，进行阻挡，而在他的后方，那座石山轰然倒塌，而后炸开，化成齑粉。
    “轰”
    一只白色的大爪子落下，小不点避过，那大地顿时炸碎，被剖开了，出现一条很深的大壑，黑洞洞，无比吓人。
    白虎强势，凶猛攻击，它浑身都是武器，即便背对小不点时，一个摆尾，雪白的尾巴扫过，顿时也能将一块十几万斤的巨石抽的爆碎。
    这种狂猛，令所有人都震撼！
    “这只大猫疯了，好强的攻击力！”后方，无论是大红鸟，还是火鸦，亦或是九头狮子等，全都凛然。
    小不点举掌抗衡，爆发出无尽的闪电，向白虎淹没而去，他也杀到了血液沸腾。
    “嗷……”
    白虎长啸，喷出一片白色符文，闪烁金属光泽，迎上了半空中的雷电，两者间爆发炽盛的芒，而且有金属器交击的声响传来，将所有闪电都导入了大地下。
    相传，太古年间，白虎位居西方，属性为金，主掌杀伐，最是凌厉与可怕。
    此时，它喷吐出金属气，似乎验证了这一点。通天动地，将雷电都给化解了，导入无垠大地下，破开了雷海。
    “新鲜而强大的美味，我越来越喜欢了。”白虎嘶吼，眼眸冰冷，一跃而起，再次扑击了过来。
    它不仅肉身强横无匹，而且境界极高。堪比封印者，故此绝对的强势，以最刚猛与霸绝的杀伐招式冲向小不点。
    “砰”
    小不点一拳砸了上去，两者皆身体剧震，符文如陨星。不断冲起，这个地方宛若火山喷发，地面都在剧烈抖动。
    白虎与小不点同时后退，而后再次展开宝术，大战到了一起。
    “吼……”
    白虎一声吼啸，背后浮现二十八杆战矛，银白锃亮。随着符文转动，爆发出冲霄的杀气，光芒大盛起来。
    这二十几杆战矛都是虎牙化成，根根通天。矗立在大地上，像是一根根撑天支柱般，粗大而冰冷，给人强大惊人而又悚然的感觉。
    这些战矛太巨大了。是白虎的宝具，化生出来后挤压满了天地。而且开始浮现异象，每根战矛上都沾染着血，景象恐怖。
    “给我杀！”
    白虎一声咆哮，向前扑来，二十八杆战矛刹那调转矛锋，全部指向前方，排列在它的身体四周，一起刺向小不点。
    这种攻伐令人心惧，白虎有比肩封印者的力量，然后再催动这般强大的宝具，在这片上古小世界有谁能防的住？
    白虎雄武，在其身旁二十八杆战矛陈列，宛若从血狱中冲出，带着浩劫之气，光芒恐怖，到了近前。
    小不点变色，祭出狻猊宝镜，而后又打出龙蛟剪，霞光灿烂，瑞彩万道，与这些宝具激烈争锋。同时，他自身也被闪电淹没了，动用极尽力量迎战白虎，展开生死对决。
    “轰”
    符文璀璨，光芒如无数颗彗星横空，将这个地方淹埋，到处都是神能，无尽的波纹粉碎山石，劈开石山，令人惊恐与颤栗。
    “当当”声不绝于耳，金色骨剪还有狻猊宝镜不时扫出神光，与那战矛碰撞，雷电交织。
    太古遗种的獠牙宝具，全都坚固不朽，横空闪耀，那惊天杀气扑来，将铁石都绞的粉碎。但是小不点立身在这里，肉身并没有裂开，他在对抗，以宝术攻伐。
    “去死！”
    白虎咆哮，眸孔冰冷，它张口喷吐白光，二十八杆战矛更加炽盛了，穿云破雾，洞穿符文，迫向小不点的肉身。
    他们大战到了白热化，小不点凛然，这些战矛太强了，不是一杆，而是足足二十八杆，让人疲于应付。
    “咚！”
    巨大矛锋飞来，插在了他的身边，威势无匹，将大地都给洞穿了，而后崩碎。
    每一杆战矛都粗大的惊人，宛若巨柱，这已经不是刺，而是如巨山压顶般，一旦被击中，不是被击穿，而是被砸成血泥。
    轰！
    二十八杆战矛同时落下，小不点在间不容发间躲过，但是他所立身的地面却崩开了，二十八口巨大的黑洞蔓延，让这里炸开，乱石将他冲击的飞了起来，杀气席卷，无法避开，终于侵入他的体内，令他嘴角溢血。
    小不点与各族天才交战以来，一直摧枯拉朽，横扫诸敌，难得受创，他擦了一把血，眸中光芒更盛了，战意高昂。
    对方比他境界高，这是一个可怕的现实问题，但是他战力亦逆天，并不惧怕，“呛啷”一声，金色骨剪逆冲而上，脱离小不点的身边，杀向白虎。
    与此同时，狻猊宝镜亦浮起，照耀出数十道雷霆，一起打向前方，将白虎笼罩。
    “嗡”的一声，银光闪烁，白虎的身上竟浮现出一层战衣，璀璨夺目，霞光耀眼，而后符文漫天，阻挡金色骨剪与狻猊宝镜靠近。
    “白虎宝衣！”有人惊呼，那是以前辈太古遗种的宝皮祭炼成的战衣，防御力惊人，一般情况下根本难以攻破。
    难怪白虎有恃无恐，它竟掌握这么多可怕的宝具，无论走到哪里，在同辈生灵中都可以立于不败之地。
    “锵”
    龙蛟剪发光，向前猛击，最终起了作用，将那白光破开，将白虎战衣剪开一条裂缝，且鲜血淌落。
    “好强的宝剪！”所有人都变色。竟然能破开白虎战衣，这金色的骨剪绝对有很惊人的来头。
    就是远处观战的金色巨鸟都一阵诧异，仔细盯着，看了又看。
    “吼……”白虎暴怒，气息更盛了。下方二十八杆战矛发光，杀气滔天，向小不点那里席卷。
    “不好！”小不点一惊，这些战矛没有向前刺来，依旧插在大地上。可是却爆发出无尽符文，组成了一片杀阵，要将他困杀。
    茫茫白光如汪洋般澎湃，瞬息将此地淹没，小不点咳了一口血。被数十重浪涛扫中，这些都是符文，充满奥义与规则之力。
    “来！”小不点大喝，一抬手，狻猊宝镜从天空中俯冲到而下，出现在他的手中，一瞬间雷霆暴动。
    与此同时。空中金色的骨剪猛击，将那白虎战衣又斩开部分，鲜血再次喷涌，白虎又一次负创。
    “你让我怒了！”白虎原本想凭自身绝对的实力镇压敌手。瓦解对方的战意，令自己信心更盛。然而，在这场大战中，它境界更高。居然不能压制对方，还遭受重创。再也忍受不住。
    它张口一声长啸，吐出一团朦胧的光芒，散发出万缕瑞气，蒸腾而起，非常耀眼。
    这是一个兽皮袋，白虎取出了最强大的宝具，要收走小不点的兵器，将他亦镇压进袋中，彻底斩杀。
    松开金丝绳索，袋口张开，顿时有霞光千条，瑞彩万道，喷薄无尽宝光，将下方笼罩，就要收走一切。
    “不好！”
    小不点变色，他曾亲眼目睹乾坤袋有多么可怕，唯恐金色的宝剪被收进去，急忙收回，化成一道流光，落在了他的身畔。
    白虎身上有宝衣，可以悬空，此时立于一座山峰上，寒声道：“你可知道，自己多么的卑微，我若是想杀你，可以在一瞬间完成，刚才给了你机会，自己把握不住，现在取你性命，不再浪费时间！”
    它冷森森的开口，俯视下方，张开乾坤袋，要展开绝杀！
    果然，一股恐怖的波动扩散，那袋口瑞光无尽，开始吞纳万物，下方各种巨石都飞了起来，连带着小不点站立不稳，即将要入袋中。
    “大猫，你这是在找死！”小不点冷喝，呛啷一声拔出了背后的断剑，遥指高天，手臂猛地一震动，顿时有一股滔天的剑气冲起。
    “砰”
    那乾坤袋发出的瑞彩竟被抵住了，没有能笼罩下来，不曾将小不点收进去。
    “是那柄烂剑？”白虎吃惊，它曾经亲眼所见此剑出土时的样子，被上古战场的黑煞笼罩，都快烂掉了，怎么可能会有这种威势？
    小不点一直不想动用，因为过早暴露，会让那头金色的巨鸟有防范，但现在白虎动用了乾坤袋，他没的选择。
    “锵”、“锵”……
    战矛铿锵，二十八杆银色虎牙化成的战矛同时震动，欲洞穿向小不点，同时乾坤袋再次发光，白虎动用极尽力量，要斩杀这个可怕的人族少年。
    小不点眸子冰冷，手持断剑，横扫八方，一股可怕的剑气弥漫，宛若海啸一般，锵锵声不断传来，二十八杆战矛全部被斩断。
    “哎呀，心疼死我了！”
    在众人震撼时，这样一句话传出，似乎撕心裂肺。但却不是白虎，令人发怔。小不点捶胸顿足，没有想到锈剑威力如此奇大，将战矛全被给毁掉了，原本还想收过来呢。
    白虎差点吐出一口血，那是它的宝具，平日珍藏在身，舍不得动用，自己还没有喊心疼呢，那个人族少年却这样大叫，真是要活活气死它。
    小不点是真的心疼，在他看来，这战矛已经归属他了，结果不曾想被锈剑直接拦腰全部斩断，太糟践宝具了。
    要知道，他并未真个催动这把断剑呢，上古诸圣的法器实在太恐怖了！
    “乾坤袋是我的！”小不点小声咕哝，双眼露出炽盛的光，盯着那最好的宝贝，这次他打定主意要得手，决不能出现意外。
    他脚踩狻猊宝镜，发出电芒，腾空而起，冲向那座山峰。
    “杀！”
    白虎怒吼，它快气疯了，宝具被毁，这个人族少年还这般挑衅，不可原谅。平日间，谁敢对它如此？敢冒犯者，全部要立刻诛杀，化成一滩脓血。
    “是我杀你！”小不点强势无匹，持断剑劈来，但却避过了乾坤袋，攻伐白虎真身。
    “你找死！”白虎眸光阴沉，敢这样轻视它，放过它的宝具，这是在寻死路。它的身体爆发出霞光，张口一吐，一道宝印飞来，向前砸下。
    众人看的震惊，这白虎来头绝对很大，不然怎么会有如此多的宝具，要知道，别的天才想拥有一件都很难。
    “锵！”
    小不点手中断剑立劈，这块宝印直接爆碎，化成了一团可怕的光芒。
    “哎呀，心疼死我了，你祭宝具，怎么不提前说一声？！”小不点大怒，心疼的难受，又一件战利品没了。
    “啊噗”
    白虎再也受不了，直接气的吐了一口血，谁有它更心疼？气的心脏都要裂开了，胃都在剧痛，以精血温养与祭炼多年的宝具，就这么损毁了。
    这一战的结局已经注定，小不点避过乾坤袋，破开那些瑞光，持断剑斜斩前方。
    “噗”
    白虎厉吼，鲜血喷涌，一条后腿被斩落。
    “大红接住，不要浪费掉！”小不点传音，这可是传说中的白虎肉，乃是大补，浪费可耻。
    他小心的控制断剑，终于能够驾驭了，没有将白虎给劈碎，再次向前斩去。
    白虎虽然抗争，但终究不敌，“噗”的一声，被拦腰斩断，下半截躯体坠落了下去，鲜血狂涌。
    与此同时，小不点夺乾坤袋成功，失去白虎的神力掌控，符文内敛，渐渐暗淡，被小不点一把抄在了手中。
    “好宝贝！”小不点爱不释手，大眼眯成了月牙状，露出晶莹的小虎牙，无比的开心。
    “有了乾坤袋，我就是将百断山内所有太古遗种都打包收走，也没有问题了。”他满眼都是小星星，而后赶忙擦了把口水。
    大红鸟、九头狮子、紫貂、火鸦等原本还喜悦与欢呼呢，见到他这个样子，立时又闭上了嘴巴。
    “吼……”白虎末路，它万万没有想到会落到这般田地，会是这样一个结果。
    “嗡”的一声，一道金光冲天而起，一下子挤满了天空，昏暗的天地顿时神辉暴涨，被神圣光辉笼罩，一股铺天盖地的可怕威压降落，令山川大地都在颤栗。
    金色巨鸟终于动了，展翅凌云，出现在高空，宛若一尊金色的神灵般，俯视下方所有人。
    “你们去将他杀了！”它喝令下方十几头太古遗种，去斩杀小不点。
    “他……有那柄断剑，我们的宝具对付不了。”这些太古遗种实在发毛，那断剑太可怕了。
    “无妨，他若敢动，我收了那断剑，你们尽可杀他！”金色巨鸟冰冷的说道，躯体宛若黄金铸成，散发万丈光辉，恐怖无比，宛若一尊神王在俯视苍生。
    大家还记得小不点在石村时遇到的那对双胞胎小姐妹吗，那个时候好多人都喊女主，那对晶莹粉嫩的小萝莉曾经与小不点探讨过什么兽奶最好吃，很有喜感。现在有画家将将她们画了出来，宝具也展现了出来，还原书中场景，粉雕玉琢，很漂亮与可爱。大家请加我威信cd44444，或者直接搜我名字辰东，认证过的，加上我后，发“双胞胎”三个字就可以看到原图了。
    顺便向大家求月票支持，感谢。
    .
    .
第一百四十九章 金翅鹏鸟
    “真自负啊！”大红鸟咋舌。**
    金色的巨鸟翱翔于天空，通体皆被光辉笼罩，宛若一尊天神般，恐怖无比，有一种惟我独尊的气概，睥睨四方。
    九头狮子、五色鸾鸟、火鸦等皆凛然，这个生灵霸气无比，对应的是强大的实力，那种气息令人悚然。
    就是以瞳术著称的三眼族两兄弟亦心惊肉跳，不敢与其对视，因为那头金色生灵的瞳孔如金色的漩涡般，吞噬人的灵魂。
    小不点没有抬头，不曾去看金色巨鸟，而是挥剑，向眸子暗淡、只剩上半截的白虎斩去，不想留下什么后患。
    “不，你不能杀我！”白虎大叫，眸子中充满了惊恐，没有生灵不怕死，真到了最后这一刻就是神也要心颤。
    小不点不语，都战到了这份光景，再心慈手软的话只会为将来留下一个大患。
    “鹏兄救我！”白虎大叫，望向高空，歇斯底里，恐惧中带着一种疯狂，向那头生灵求救。
    众人闻言，全都心中生惧，心底冒出一股凉气，无比震惊，这真的是一头鹏鸟？！
    小不点面无表情，毫不手软，手中断剑劈落，噗的一声血光溅开，一颗虎头飞起，带出大片的血花。
    白虎眼中充满不甘，最后的刹那，眸子炽盛，像是一团火在燃烧，它的额骨迅速四裂，而后又自毁雪白的獠牙。
    小不点叹息，真的太可惜了，即便白虎已经崩溃。但临死前的最后刹那还是有能力毁掉原始符骨，让他很遗憾。
    这意味着他与白虎一族的宝术擦肩而过！
    各族所掌握的宝术皆不多，之所以稀珍，就是因为如此。很难夺取他族的神通，因为各族强者纵然临死也能自裂宝骨，不会留给敌人。
    金色巨鸟自始至终都很漠然，恐怖气息散发。如山洪般，它矗立在高天上，看着白虎被杀，并没有营救。
    “自己的路自己走，只剩下半截身子，活着也是一种罪！”最终它开口，道出这样一些话，显得很无情。
    “大红接着！”小不点将白虎的残躯都扔了下去，刚掌控乾坤袋。他没时间摸索。不好直接收白虎躯体。
    “好东西啊！”大红鸟的口水哗哗地。这绝对是罕见的大补药。
    小不点斩杀强敌，结束了一场大战，回过神来后仰头望天。愤愤无比，道：“可恨的小鸡仔。害我急于出手，毁掉了白虎战衣，你赔得起吗？”
    一群太古遗种发呆，下巴差点掉在地上，叫啥呢，这也太得瑟了，称呼金色巨鸟为小鸡仔……好嚣张啊。
    这很有可能真的是一头金翅大鹏，居然被这么称呼，实在是一种轻视与羞辱，一群太古遗种的眼神都怪怪的。
    天穹上，那头金色的巨鸟也是一怔，自出生来还从未有人敢这般取笑它呢，这个人族少年胆子真是太大了！
    “杀！”
    高空中一声断喝，那十几头太古遗种皆听令，向前冲来，各自祭出宝术，一时间异禽击天，凶兽啸月，全杀到了。
    符文璀璨，这个地方狂风大作，飞沙走石，闪电交织，火光滔天，各种神通齐现，任何少年天才见到都要惊悚。
    九头狮子、大红鸟、紫貂、火鸦等都变色，着实担心，这些生灵合在一起太强了，足以毁灭山川。
    小不点无惧，手持断剑，向前横扫，茫茫剑气顿时如浪涛般席卷而出，轰的一声，破开了所有宝光，抵住了这些神通。
    而且，剑气化成瀑布，滚滚而涌，白茫茫一片，将前方给淹没，这是要斩尽诸敌，全部劈杀。
    所有人都震颤，这口看起来锈迹斑斑的烂剑威力太强了，简直无法抗衡，这要是被扫中，绝对只能爆碎，成为一团肉泥。
    十几头太古遗种当即就变了颜色，即便是它们合力也挡不住，这件宝具无匹，足以能将他们全部绝杀！
    天穹上方发出一道冷哼声，金色的巨鸟通体散发蒙蒙雾霭，气息慑人，宛若十万巨山压落，让人打颤，欲臣服下去。
    雾气缭绕，它张口吐出一座灰扑扑的石块，而后迅速变大，成为了一座山峰，竟然将所有通天剑气都给挡住了。
    “这是什么宝具？！”大红鸟一声惊叫，感觉毛骨悚然，这宝山一出，竟然抗住了剑威，实在不可思议。
    五色鸾鸟、火鸦等也都吃惊，断剑威力有目共睹，这金翅神鸟居然张口就吐出了一件同样吓人的兵器。
    灰扑扑的山峰绽放瑞霞，闪烁妖异的磁光，“哧啦哧啦”作响，直接就要收走小不点手中的断剑。
    “这是元磁峰！”九头狮子见到后大吃一惊，它听闻过这件宝具，极其恐怖与强大，专克剑、战矛、戟等金属宝具。
    “好强，那座灰扑扑的山峰原本是一位极其强大的祭灵，被人斩杀后祭炼成了宝具，拥有非同一般的神能。”三眼族的强者惊声道，他们的竖眼通灵，可看出那宝具的本体与来头。
    小不点手中的断剑在抖动，像是要脱手而去，发出阵阵铿锵之音，遭遇了一股极其强大的元磁神力干扰。
    “收！”
    天穹中的金翅巨鸟喝道，这是它敢自负的原因所在，拥有这样一件奥秘难测、强大而惊人的宝具，自然无惧，专克其他人的兵器。
    “小心，那元磁峰来头很大，昔年有诸多强者都因它而遭劫！”九头狮子喝道，进行提醒。
    这绝不是一般的宝具，让不少太古遗种中的强者都饮恨了，要知道那些生灵远非现在这些少年可比。
    “嗡”
    小不点震剑，剑气茫茫，浩瀚汹涌。根本不是一道、两道剑气，而是一片，宛若山洪般砸上高天，轰隆作响。
    天空中爆起无尽的光团。而后炸开，剑气与元磁光撞在一起，如烈火与干柴相遇，炽烈燃烧。天地间沸腾。
    这元磁峰虽然不是上古法器，但是却也极度恐怖，远超平日间人们所见到的宝具，堪称是一件至宝。
    昔日，曾有一祭灵名震大地，所向披靡，自身为元慈山，可镇压一切，始终无敌。但最终遭遇了一败。遇到一头金色的大鹏鸟。将其撕裂。大败就意味着身死，被祭成了这件宝具。
    元磁光飞舞，每一道溢出都足以将强者击穿。打成烂泥，更能将诸多宝具收来。抽取精气，化为己用。
    断剑为上古法器，有着世人难以想象的辉煌过去，纵然折断了，但也极度强大，两件顶级宝具遭遇，对抗起来自然激烈无比。
    金翅巨鸟吃惊，族中的宝具无物不破，居然无法奈何那柄古剑，这么多年来还是头一次遇到。
    小不点亦凛然，对方的宝具真的很逆天，居然可以力敌上古法器，实在是罕见与难得。
    “杀！”
    前方，一群太古遗种见到这种情况，一起向前杀来，攻伐小不点。
    “爷来了，跟你们拼了！”大红鸟见状，要冲过来支援，因为小不点一个人对抗金色神鸟就已结果难料，现在若是再有一群强大的遗种齐上，多半凶多吉少。
    九头狮子、紫貂、火鸦等也挣扎着站起，准备出手，小不点若是败了，它们必然都要死，现在必须要拼命。
    “你们退后！”小不点喝道，出乎意料，他阻止了众人。
    “轰！”
    他浑身发光，闪电交织，银月浮现，而后他手中的断剑隆隆抖动，剑气暴涨，震退了天空中的元磁峰，摆脱了纠缠，向前扫去。
    “镇杀！”金色巨鸟大喝，它也动用全力，让灰扑扑的磁山炽盛，降下更可怕的神威，定住那柄断剑。
    此山发威，果然是起到了作用，再次让剑气紊乱了，但是依旧慢了一些，不能全部阻挡。
    “噗”
    一头太古遗种被剑气扫中，直接爆碎，化成一片血雾，其他十几头皆惊悚，刹那止步，并迅疾飞退。
    此剑不是被定住了吗？怎么又突然发威了，每一头太古遗种都发毛，再也不敢轻举妄动。
    金色巨鸟神色冷漠，仰天一声长啸，俯冲了下来，那座元磁峰跟着压落，瑞气万道，笼罩断剑，要将它定住。
    小不点嘴角噙着一缕冷笑，迎向高天，大战这头神鸟。
    “轰”
    断剑发光，与元磁峰相撞，犹如惊涛拍岸，又若天崩地裂，茫茫光束将此地笼罩，响声隆隆。
    与此同时，金翅巨鸟俯冲了过来，以元磁宝具护体，而后一只巨大的金色爪子落下，抓向小不点。
    “砰”
    小不点毫不避退，断剑对磁山，左掌对抗那只巨爪，两者交击，天空中像是打了一道炸雷，隆隆而鸣，无尽的符文爆发。
    金色巨鸟一声长啸，冲天而起，目中露出奇异的光彩，它的符文造诣比对方深，境界更高，却没能将那人族少年拍成血泥。
    小不点心中凛然，这头金色的巨鸟果然可怕，超越白虎，这是一个劲敌。
    “山鸡，你不是纯血的，但又比太古遗种强，到底什么来头？”他手持断剑问道。
    “它是半血金鹏！”后方，九头狮子开口，道出此鸟的血脉有多强，事实上它也要走这条路，日后也许能化成纯血的九头狮子。
    “半血金鹏，一定很好吃！”小不点道，持断剑遥指天穹，这个时候气势完全不一样了。
    “你们都退后！”天空中金翅巨鸟喝道，它浑身发光，要动用强绝的神通灭杀小不点。
    它这样一开口，不仅那十几头太古遗种迅速冲向远方，就是大红鸟等也急忙远离，这个地方必然要成为劫土了。
    小不点的战意也更浓了，一声大喝，他的身体近乎透明，浑身的精气神沸腾，而后全部灌注向破剑。
    “嗡”的一声。此剑仿佛从沉眠中觉醒一般，化成了一轮骄阳，光芒更盛了，剑气滔天。如海般向上喷发。
    此剑神威难测，此前小不点一直有所保留，这个时候，他猛力催动。要镇杀金翅鹏鸟。
    金翅鹏鸟一声长鸣，眸光慑人，极速冲起，向着天穹飞去，以元磁峰阻挡，不得不说它的速度太快了，竟然避过了这一劫。
    这种神速，让大红鸟打了个冷颤，它自问不敌。
    “鹏类果然是世间速度最快的生灵之一！”小不点自语。心中更加警惕。
    “你很强。得到了一件了不得的宝具。但是依旧不够看，今日取你性命！”金翅巨鸟在高空中冷酷的说道。
    “轰”
    突然间，苍穹上神火滔天。黄金光芒更恐怖了，不光是那头巨鸟在发光。还多了一柄扇子，通体金黄，熊熊燃烧。
    “上古法器！”有遗种惊呼，这是一柄金色的扇子，羽毛灿烂，宛若太阳在燃烧。神潮爆发时，这件宝具曾经发威。
    “以金乌的一只翅膀祭炼而成，好强大的宝具！”众人无比悚然。
    大火滔天，汹涌而下，顿时让大地上岩浆沸腾，红色浪涛冲天，向着小不点淹没而去，神威惊世。
    “给我开！”小不点大喝，脚踩狻猊宝镜，电光飞舞，冲上了高空，手中的断剑立劈高天，斩开了茫茫火浪，杀向金翅鹏鸟。
    “杀！”
    金翅巨鸟喝道，俯冲过来，元磁峰镇压，干扰那柄断剑，而金色宝扇则猛力扇动，向下扫去，波动恐怖之极。
    两者间碰撞在一起，轰隆一声，无尽的光芒淹没了天上地下，所有人都睁不开眼睛了。
    直到很久后，光芒散去，人们才能闪目观看，小不点浑身破破烂烂，不少地方都被火光灼伤了，口中淌血。
    金翅鹏鸟亦不好受，金色羽毛凋零，胸部有一道伤口，鲜血汩汩而涌。
    “真强啊！”小不点遭遇了不轻的创伤，他的肉身何其强大，今日竟然差点被震的崩碎。
    金色巨鸟同样震撼，它的宝扇是从分宝崖上得到的，为上古诸圣遗存下来的法器，虽然已经破损，但怎么说也比那断剑更为完好一些，为何还是没有防住，遭遇了一道剑气？
    若非是它，已经在向纯血进化，肉身强横，换作其他生灵直接就爆碎了。
    金翅鹏鸟怒鸣，它境界比小不点高，手中有两件惊世宝具，居然还是没有将对方镇杀，这不可原谅。
    若是将人族少年换作白虎，它相信，一定就直接被斩杀了，这个人族少年竟比白虎强出这么多！
    “杀！”
    金翅鹏鸟展翅击天，挟两件宝具再次俯冲而来，那元磁峰锁定断剑，不求彻底定住，只要能干扰就足够了。它全力催动金乌翅，这件宝具据传可能夹杂有纯血金乌的羽毛，即便破损，但也威能无匹！
    小不点怒吼，遭遇了难以想象的大敌，对方的有两件宝具，都可以比肩上古法器，这一刻他也拼命了。
    “嗡”
    断剑遇强愈强，再次开始发光，锈迹竟然在脱落，露出部分乌黑的剑身，剑芒更加炽盛。
    “什么，还能更强？”金翅鹏鸟一阵悚然，它发现它施压越重，那口剑越可怕，照这样下去，简直不可想象，它心中生出一股阴霾。
    最早时，小不点持此剑与白虎一战，金翅巨鸟冷眼旁观，估算出了此剑的威力，故此有恃无恐。
    可是战到这一步后，它已经几次推翻了此剑的威能极限，真是越来越可怕了！
    “我主杀伐，当镇你于此！”金翅鹏鸟大喝，浑身曦光燃烧，释放全部潜能，要立时击杀小不点，因为它觉得时间拖长的话将会有大麻烦。
    “轰”
    金色宝扇发光，化成一只巨大的神翅，横在半空中，向下扇动，不仅有滔天神火，还有电芒等各种可怕的符文。
    小不点黑发倒竖，眼眸如电，嘴角溢血，迎向高空，手中的断剑爆发出火山喷发般的粗大光柱，劈向那神翅。
    “嗡”的一声，那灰扑扑的山峰降落，剧烈干扰，影响了这一剑的威能。
    轰的一声，三件宝具爆发，让天穹恐怖无边，火光、剑气、元磁神力等沸腾，成为了毁灭之地。
    小不点咳血，大声喝吼，与金翅鹏鸟激战，巨鸟的身体也多了一道伤口，向外淌血。
    这一战无比的激烈，谁若是退缩，谁便会立刻被斩杀，唯有一往无前，彻底血拼到底。
    小不点战的很累，对方有两件恐怖的宝具，他疲于应付，很想祭出乾坤袋，试试它的威力，可是刚得到，还不曾祭炼，难以掌控。
    “杀！”
    小不点祭出断剑，任它冲空而上，斩向神翅还有元磁峰。
    “来的好！”金色巨鸟吼道，它亦催动两件宝具，一起镇压那上古法器，而自己则扑杀向小不点。
    宝具争锋，而他们两个也开始近身搏杀。
    金鹏是半血神禽，而且境界更高，符文造诣超过小不点，发挥出的实力恐怖滔天。
    然而，小不点肉身绝对强横，足以大战真正的太古凶兽幼崽，甚至擒杀。
    故此，他们这一战惊险而激烈，血液飞溅，势均力敌，看的一群生灵震撼无比。
    金翅鹏鸟心中震惊，这个人族少年此前一定藏拙了，现在才展现出真实战力，其肉身也太强横了，绝对媲美纯血神兽。
    “杀！”
    战到了这般田地，已经没有退路，金翅鹏鸟双眸化成两个金色的漩涡，吞噬人的灵魂，要将小不点的精神撕扯进去。
    “吼……”小不点大吼，喷出一股至刚至阳的精气，与闪电结合，撞击向金鹏的双眼。
    “轰”
    那里神光迸发，电芒与金色漩涡燃烧，景象惊人！
    刷的一声，金色翅膀斩来，比天刀还锋锐，是名副其实的大鹏展翅，金色符文漫天，可怕无比。
    “开！”
    小不点大喝，右腿旋摆，猛力踢出，同样是神光万道，与那神翅撞在一起，道音隆隆，各种符文交织、密布。
    两者都倒飞了出去，小不点眸光犀利，金翅神鸟感觉那翅膀剧痛，若非依靠高境界的符文化解，这下说不定负伤了。
    小不点凛然，换成其他太古遗种，绝对会被他那至强的一脚踢碎，这头金色巨鸟居然可以力敌，果然遇到了对手。
    这一刻，他无比渴望，若是自身境界再高一些，这一战绝不会这般艰苦，他渴望强大起来！
    “杀！”
    金翅鹏鸟双翅一展，直接从云层上方俯冲下来，又一轮刚猛的攻击开始，金色巨爪探出，要将小不点撕裂。
第一百五十一章 扫尽
    “砰”的一声，一只金色的翅膀坠地，将山石都砸裂了，这是一只半血鹏翅，比铁石都坚硬，拥有无量神性精华。
    “啊……”
    金翅大鹏大叫，竟然败了，而且这么惨，它坠落大地上，淡金色的血液飞溅，将大地砸出一个深坑，裂缝蔓延出去数十上百米。
    “赶紧止血，别浪费啊！”大红鸟心疼，向前冲，因为那是血肉宝药。
    小不点毫不留情，踩着晶莹的狻猊宝镜已经俯冲下来，手持断剑向下斩去，生死决战到了这份上，不可能手软。
    “不……啊！”鹏鸟怒吼，金色瞳孔圆睁。
    小不点冷漠，手中剑气如虹，直接就扫了过来。
    鹏鸟浑身金光璀璨，羽毛灿烂，它的额骨裂开了，体内亦传出爆响，自毁符骨！
    小不点一声叹息，充满遗憾，与大鹏一族的至强宝术擦肩而过，让他无奈，但却没有任何办法。
    “噗”
    剑气如虹，横空而过，一个硕大的金色头颅斜飞了出去，带着大片的血，坠落在地上。
    不用多看，金翅大鹏体内重要的符骨都裂开了。
    半血神禽就这般败了，让一群太古遗种都感觉很不真实，那么强大的金翅鹏鸟居然不敌一个人族少年！
    逃！
    十几头太古遗种转身就逃，而且是冲向四面八方，分头遁走，那个少年太凶残了，不可力敌。
    所有这一切都发生在电火石花间。小不点反应迅速，解决金鹏后，竭尽所能，催动断剑。朝着那片区域劈去。
    断剑发威，剑芒如海，汹涌澎湃，将那片大地一下子就劈烂了。乱石四起，尘烟冲天。
    这一剑威力太强了，一群逃遁的太古遗种当即受到了冲击，有两头直接被劈杀，其余的遗种身体踉跄，总算没有被击中，迅速逃离。
    “追，不要放走一个！”小不点大叫，今日之事若是传出去多半会有大麻烦。毕竟那白虎与金色巨鸟都来头甚大。
    九头狮子深知其中的厉害关系。一声大吼。拖着伤体，追向一个方向。大红鸟、紫貂、三眼族的两兄弟、以及火鸦等也明白，全都追杀。
    它们不求能斩掉对方。只要为小不点拖住，等他来援就可以了。
    小不点杀红了眼睛。很快就追上了一头遗种，断剑发威，将它们腰斩，而后迅速驰援各处。
    这一刻，怒吼声、凶禽长鸣声交织，在这片染血的大地上响起，激烈搏杀，宝术惊世，神光纵横飞舞。
    这一战比刚才还激烈，一方想逃走，一方拼死阻拦，无比的血腥，舍生忘死大决战。
    十三头太古遗种被小不点干掉了四头，九头狮子等合力也拦住了五头，但还是有四头逃向远方。
    尤其是其中三头为禽类，已经展翅，冲入云层，再要想追上的话太难了。
    “绝不能放走！”大红鸟眼睛都红了，舍弃一头凶兽，腾入高天，去追杀一头凶禽。
    它受伤不算很重，还算是生力军，速度极快，没入云层中，要斩杀那头遗种，不想让消息走漏，而引来祸端。
    九头狮子等都遭过重创，五色鸾鸟差点被人撕裂、火鸦几乎被烧焦，现在联手勉强缠住对手，但却无力斩杀。
    小不点也追向一头凶禽，一脚踩着金色骨剪，另一只脚踏着狻猊宝镜，两件宝具光华流转，相互交融，一瞬间速度提升了数倍，他不惜代价，燃烧精气神，急速追赶。
    短时间内可以保持这种速度，但无法长久，不然会令精血干枯，活活耗死。他只争这片刻间，穿入云层，终于看到那头遗种的身影，举起断剑就劈。
    凶禽怒鸣，浑身翎羽燃烧，也开始拼命提速，并且祭出宝具阻挡，想要争那一线生机。只要逃离这里，告知鹏鸟的祖辈人物，可以让那人族少年大祸临头，难逃一死。
    可惜，断剑爆发，它没有机会了。茫茫剑波涌来，不是斩，而是直接压落，轰隆的一声，它爆碎在天地间。
    “嗷……”
    另一个方位，大红鸟长嚎，浑身都是火光，那口以禽卵壳炼制而成的宝具――黑锅，发出万缕霞光，瑞气蒸腾，硬撼一头猛禽。
    它们的战斗更为激烈，血雨喷洒，当小不点寻过来时，大红鸟坠落向大地，惨叫连连，怒道：“痛死爷了，我一会儿要吃十只凶兽！”
    它的对手被击杀，坠落向大地，大红鸟自己也差点毙命，扑棱着翅膀降落下来。
    “噗”
    小不点补剑，将九头狮子等拦住的几头太古遗种一一诛杀，果断而凌厉，再也没有一丝嘻嘻哈哈。
    “可惜，还是走了两头！”他们全都神色凝重。
    即便是满地的遗种，血肉宝药丰厚的吓人，他们也没有笑意，因为白虎还有那金鹏来头实在太大，风声走漏的话很不妙。
    突然，一声禽鸣传来，且天空中有血雨洒落。
    “咦，那傻鸟怎么又逃回来了？”小不点惊讶。
    此语一出，顿时让大红鸟、五色鸾鸟、火鸦愤懑，他们也是禽类，讨厌这样的称呼。
    小不点踩着金色骨剪，当即就冲了起来，挥动断剑，噗的一声，将这头目露怨毒、但却又很恐惧的遗种斩杀。
    远方出现几道身影，火灵儿抱着幼神出现，几个斗篷人分布在四方，是他们将太古魔禽后裔给逼了回来。
    “多谢师妹！”小不点降落在地，眨了眨眼，向前抱拳。
    “这些遗种……都是你斩杀的？”当一行人来到近前后，火灵儿张口结舌，美眸中满是不相信的光彩。
    她与几个封印者来了有段时间了。不过却没有靠近，一直立身在远方，由于遗迹间雾霭缭绕，看的并不是很真切。
    “我有那么凶残吗。很少杀生！”小不点断然否决，大眼望向九头狮子、大红鸟等，道：“看到这些凶残的家伙了吗，一个个都沾着血。是它们斩杀的。”
    九头狮子、火鸦、三眼族强者等全都翻白眼，一起冷哼，谁凶残啊，几乎全都是你一个人杀的！
    看到它们这个样子，火灵儿哪能不明白，当即无比震撼，尤其是见到了白虎、金翅鹏鸟后，就更加大受触动了。
    这得多凶残啊，将金翅大鹏都给杀了！
    一名斗篷人上前。蘸了一点淡金色的血液。仔细观察。失声道：“这最起码是半血神禽，潜力无限，很难遇到对手。”
    火灵儿十五六岁。俏脸吹弹欲破，莹白而有光泽。瓜子脸，黛眉弯弯，大眼灵动无比，此时泛出奇异光彩，充满了惊撼，不可思议的看着小不点。
    小不点腼腆的笑了笑，挠了挠头，道：“虽然我很英武，但你也不能这样看着我啊。其实……你只要坚持减肥，纵然比不上我，也不会差到哪里去。”
    他的一双大眼乱瞄，看了那些不该看的地方，意思很明显。
    火国公主原本对他还很震惊，无比佩服呢，听到这些话后立即抓狂，斥道：“去死，去死，熊孩子！”
    旁边，几个斗篷人沉默，心中涌起无边波澜，这个少年太强悍了，斩杀这么多遗种，还包括半血鹏鸟，这实在惊人心魄，令人魂颤。
    “他还这么年少，可塑性很强，当真是潜力无限。”
    “比之人皇年幼时恐怕也不会差，实在是恐怖！”
    这是几人迅速得出的结论，心中难以平静，眼神怪怪地看着那个凶残的孩子。
    “唉，到底还是逃了一头凶兽，这下麻烦大了。”小不点愁眉苦脸。
    “现在知道怕了，惹祸时怎么不去多想一想？”火灵儿幸灾乐祸，躯体曼妙，曲线玲珑起伏。
    “它们要吃大红还有我小弟，我当然要拼命，哪怕惹出滔天大劫也不能退缩！”小不点话语铿锵有力。
    九头狮子相当的感动，差点吼上一声。
    后方，火鸦、三眼族强者等也神色异样，心中感激，毕竟这一次如果不是小不点杀来，它们都死了。
    只有大红鸟撇嘴，它对熊孩子太了解了，即便它们没有遭劫，依照凶残孩子的性格，也会吃掉白虎等。
    “傻鸟，你什么眼神，没事翻白眼干吗？”小不点将它的黑锅夺了过来，哐当一声扣砸在它的头上。
    “爷跟你拼了！”大红鸟跳脚，使劲揉后脑上的大包。
    “再吵，吃掉你！”小不点露出亮晶晶而又雪白的小虎牙。
    大红鸟顿时蔫了，没办法，这孩子太凶残，在场的九头狮子、五色鸾鸟还有它，都被吃过。
    “师妹，你父亲是人皇，功参造化，一身修为足以傲世而行，在这片大地上应该少有敌手对吧？”小不点问道。
    “是又如何？”火灵儿警惕的看着他。
    “要是能跟他成为结拜兄弟，一定没人敢惹吧？”小不点问道。
    火灵儿顿时娥眉倒竖，这熊孩子想占她便宜？
    “别误会，他那么老了，我怎么会跟他结拜。”小不点连忙摆手。
    “你怎么说话呢，什么叫那么老？”火灵儿气极，这坏胚说话真不中听。
    小不点憨憨的问道：“人到老都怀念年少时。他不想寻一个忘年知己吗？像我这么英雄盖世的少年，遍寻整片大地也找不到几个。”
    火灵儿被气乐了，道：“你惹了祸，想让我父皇庇护你？亏你想得出！豆丁这么大点，还想跟人皇同辈论交。”
    “有什么不可以，很多女天才认的干爹都上百岁了，你怎么知道我跟你父皇不能成为忘年交？”
    “滚！”
    平日间，火灵儿婀娜秀丽，知书达理，充满灵性，但此刻却很暴力，黛眉微挑，差点张牙舞爪地扑上来。
    “呜呜……”
    就在这时，火国公主怀中的小狼叫了，鼻子翕动，冲着一个方向示意。
    小不点一拍额头，道：“什么人皇，什么忘年知己，不需要了！”他一把抢过幼神，道：“赶紧帮我寻到那条漏网之鱼！”
    幼神一直在旁观，知道他所需，一言不吭，伸出一只小爪子指向一个方位。
    小不点收起笑容，持断剑极速追了下去，九头狮子等见状也都露出凝重之色，在后跟随。
    一行人风驰电掣，山川快速倒退，依靠幼神的鼻子追寻，终于在百里外驻足，小不点一剑劈了过去，将一座石山震裂。
    “嗷吼……”一头凶兽扑出，恐惧而又怨恨，终究没有逃过这一劫。
    最终，金翅大鹏、白虎等十几只遗种全部伏诛，没有一头逃脱。
    “这下放心了。我与火国公主、九头狮子等遭遇伏击，经过一番血战，终于斩杀众凶！”小不点握紧拳头，用力挥动道。
    “我没出力，是你们杀的。”火灵儿撇清自己。
    “不都是你自己大发神威，斩尽诛绝的吗？”九头狮子等疑惑。
    “先不说这些，现在美味堆成小山，看着就流口水，我们先吃吧。”小不点热情的招呼。
    火国公主没有说话，她旁边的几位封印者低语，道：“那可是半血的金翅鹏鸟，为稀世宝药，不能错过。现在跟着一起享用，即便日后被金鹏族的强者得悉，也值得，并不亏。”
    火灵儿点头，半血神禽其价值难以想象，不能眼睁睁地看着一群凶残的吃货糟践掉，最起码她知道一些古方，可以让精血药效发挥到最大。
    “这个地方很安静，我们去熬炖。”
    一群人齐出手，寻到一道清泉，开始剥皮与洗漱，要在这里熬炖太古遗种，以神性精华滋养与壮大己身。
第一百五十二章 进军
    “别动，金翅大鹏乃是半血神禽，这样吃掉太浪费，我这里有张古方，等寻到宝药，熬炖在一起，可以发挥出神效。”火灵儿开口阻止大红鸟等。
    这是一片山地，同遗迹其他地方差不多，有带状黑雾缭绕，很隐秘与安静，山中一口清泉汩汩而涌，大红鸟、九头狮子等正准备为金色巨鸟褪毛。
    鹏鸟体形庞大，浑身金光闪耀，不说其躯，就是那只被斩落的翅膀都长达十几米，神辉璀璨，精气滚滚溢出，足够一干人吃个饱。
    “还有这么多讲究？”一群遗种迫不及待，都不想等太久，要知道这可是天神的后裔，世间少见。
    火灵儿一脸郑重之色，道：“讲究自然多了，配上一些宝药、奇木、灵血等，这头金鹏发挥出的药力会超乎你们的想象！”
    九头狮子点头，它来头很大，出身于一个古老的王族，自然知道这些，同意她的观点。
    “好吧，既然能发挥最大药效，我也没有什么意见。”大红鸟说道，虽然同为禽类，但它也想啃金翅大鹏两口。
    最后，一群生灵都点头，认可了火国公主的意见。
    这是一片上古小世界，绝对不缺少灵药，更有诸多灵木、神虫等，药引子等可以搜寻到，前提是得先离开这片遗迹，这个地方寸草不生，不可能凑齐那些东西。
    “这头暴猿可真是罕见的遗种，古血浓郁，在散发乌光啊。体形还这么庞大。实在难得，足够我们吃了。”大红鸟擦口水。
    “咚”的一声，小不点拎起它的黑锅，又扣在了它的头上。道：“你真残忍，居然要吃人形的，别在我面前烤。”
    大红鸟气的跳脚，愤懑无比。道：“你才残忍呢，居然不吃人形的，就知道吃凶兽跟灵禽，太凶残了。”
    旁边，九头狮子心有戚戚焉，连它都被小不点吃过，只是觉得丢人，一直没好意思跟一群兄弟讲。
    “喂，鸾鸟兄弟。你这是什么眼神。我这次为了救你可是舍生忘死。跟一大群太古遗种干仗，差点将命都搭进去。”小不点斜睨重伤的巨鸟。
    五色鸾鸟以眼白瞪他，被这个人族少年吃了翅肉、烤了腿肉。虽然这次因他而获救，但依旧难以完全释怀。
    “别瞪了。一会儿让你多吃一些血肉宝药，补一补你的身体。”小不点道。
    清澈的泉池畔，火灵儿身旁的斗篷人正在收拾一头魔禽，生有一颗大象头，但是其他部位与鸟类没什么区别，一身碧绿的羽毛散发霞光。
    “这是碧羽象鸟，属于一种很罕见的遗种，可惜它那对洁白象牙毁掉了，不然最是通灵。”一个封印者无比遗憾。
    这没有办法，这些强大的种族临死前不可能将符文宝骨留给敌人。
    另一边，九头狮子、火鸦等围着暴猿进行处理，这么庞大的一具躯体足够他们一群遗种吃。
    小不点一个人在摆弄战利品，愁眉苦脸，充满了懊悔，白虎战衣断成了好几截，至于元磁峰更是化成了数十块，拼在一起也不行，威力骤降。
    “别不知足了，你得到的乾坤袋很稀罕，为前代白虎强者坐化后所留，绝对算得上一件镇族至宝。”火灵儿对这个小财迷翻白眼。
    提到这件战利品，小不点顿时开心了，兴致很高，取出这个兽皮袋，翻过来掉过去的看。
    这是以白虎皮炼制而成，上面有各种符文，古老而沧桑，袋口处以金丝绳索系着，熠熠生辉。它不过巴掌长，但是却可吞纳万物，端的是神秘莫测。
    小不点用心祭炼，而后开始尝试，用它收放器物，慢慢熟悉，逐渐懂得怎么使用了。
    “轰隆”一声，乱石翻滚，数十几万斤的巨石等被全被收进袋中，瑞光蒸腾，看起来景象惊人。
    “真是好宝贝啊。”小不点赞叹，而后逆转符文，所有山石碎块等又都倾泻而出。
    他再次试验，“轰”的一声，远处烟尘冲天，一座矮山拔地而起，直接被收进乾坤袋，兽皮袋口霞光万道，瑞彩千条，吞纳万物，果然是无所不收。
    “哎呦，小子你干吗？”大红鸟惊叫，不受控制，迅速缩小，身体缭绕着霞光，飞向乾坤袋，最后没入了进去。
    “哈哈……”小不点大笑，以金丝绳索系上袋口，在手里摇了又摇，袋子中顿时传出一阵折腾的声响，大红鸟隔着兽皮袋，传出的声音很小，道：“快放我出来。”
    解开金丝绳索，瑞气喷薄，大红鸟被放了出来，它气急败坏，道：“爷跟你拼了！”
    小不点立刻扬起兽皮袋。结果它愤懑，扭着屁股，朝远处的暴猿而去，嚷嚷道：“我要吃了你！”
    火焰跳动，九头狮子、火鸦等围着烤熟的暴猿大快朵颐，那金色的肉块散发浓郁的香气，一群家伙都快将舌头咬掉了。
    此肉蕴含着强大的精气，它们都负伤了，这种血肉宝药是最好的补充。
    才一会儿工夫而已，紫貂、五色鸾鸟、三眼族强者等就开始发光，体内骨骼嘎嘣嘎嘣作响，断骨重续，虽然没有立刻复原，但行动无大碍了。
    而且，血肉蠕动，神霞四射，所有伤口都愈合了，血液隆隆而鸣，浑身散发光雨。
    “好强，我感觉快突破了。”紫貂原本一对前肢骨折，现在吃掉了强大的暴猿血肉上千斤，浑身发光，紫气蒸腾，道音与它共鸣。
    “我的血液进一步纯化了，好强！”九头狮子也大喜，体内出现了淡金色的血丝，这种血肉宝药对他益处极大。
    经历了一番生死，身体精气消耗殆尽。而后这样补充，让它们差点全都突破，一个个都跟小太阳似的在发光。
    “吃啊！”
    十几米高的巨猿，体形健壮。所留下的血肉宝药虽多，但这群遗种吃到打饱嗝，终于是连骨头都没有剩下。
    它们全都躺在了地上，浑身发光。一动都不想动了。
    另一边，小不点与火灵儿以及几个封印者也好不到哪里去，一头魔禽后裔被啃食了大半，晶莹剔透的肉质入口即化，美味芬芳。
    终于，火灵儿扛不住了，实在是吃不下了，尤其是那个可恨的少年还一个劲的提醒她，注意减肥。胸部太高。屁股太大。气的她愤懑、发飙。
    最后，连几个封印者也都不敢吃了，虽然他们实力强大。但终究也消化不了这么多宝药。
    “浪费可耻！”
    小不点说了一句，而后继续埋头大吃。将剩下的半只烤的金黄油亮的鸟身啃了个干净，他不断炼化精气，逼进血肉中。
    一群人看的发呆，那么小的身体，怎么能吃得下这么多的食物？！
    就是九头狮子、火鸦等一群遗种也心惊肉跳，真凶残啊，比他们都能吃，与其身板不成比例。
    “难怪见到我们就流口水，以后还真得要躲着他走，万一他哪天饿了，说不定就会一口吞了我等。”一群遗种偷偷擦冷汗，将那个凶残的人族少年归类为史前巨凶。
    小不点浑身流光溢彩，精气顺着毛孔向外喷薄，伤势尽去，其精气滚滚，宛若海啸般冲刷着他的血肉，肌体通透，连头发都在发光。
    “唉，第九洞天太难开辟了，现在还没有感觉。”他抓了抓头。
    一位封印者心颤，不禁叹道：“九洞天在现实中难以见到，只在一些古书中才有记载，在我人族一般八洞天者就已经如凤毛麟角般稀少了，你可以考虑进入下一个大境界。”
    “我等的起，吃大鹏的时候再冲击！”小不点愤愤。
    看他黑着一张小脸，所有人都无言，你还不知足啊，自从进入这个小世界，你的修为猛增，抵得上别人几年苦修了！
    尤其是几个封印者，心中颇不平，他们当初数年苦功都没有这个凶残孩子进入这片上古小世界后短时间内的成就大，想想都是泪啊，当真是一个妖孽！
    “你们都吃饱了吗？”小不点拍了拍圆滚滚的小肚，向众人询问。
    “饱了！”这些遗种只要一说话，就向外喷薄精气与霞光。
    “哦，那只能我自己吃了。”他将白虎扯了过来，手持断剑，喀嚓一声，直接就剁下来一只后腿，迅速剥皮洗净。
    “你……暴殄天物啊！”几个老头子气的跳脚。
    “东西捉来就是为了吃的，再说，我又没有全吃道，只是一只后腿而已，煲一锅汤足够了。”小不点满不在乎。
    “我们也吃！”一群太古遗种全都冲了过来，这可是白虎肉啊，就是吃不下去，也要强行往下吞。
    火灵儿愤愤，这也忒糟践东西了。
    火光跳动，香气扑鼻，足足耗时三个时辰，黑锅内的虎腿才炖烂，连骨头都被小不点以宝术化掉了，汁液晶莹，流光溢霞。
    刚一临近，一头白虎虚影扑出，张牙舞爪，但却带着强烈的浓香。小不点张嘴，凶残的叫道：“吃掉，吃掉！”而后，一口就给吞了。
    虎骨汤熬成了，汁液晶莹闪亮，粘稠无比，小不点舀了一大勺，倒进嘴里，感觉浑身毛孔都通透了，浑身冒光雨，宛若要羽化飞升般。
    “果然是美味，比狮子头不逊色！”他无比的陶醉，口齿不清。
    九头狮子的脸当即就绿了，还好几乎无人听清。
    “太好喝了！”小不点叫道，而后开始狂舀，虎骨汤咕咚咕咚不断下肚。
    一群人，包括火灵儿都不顾身份了，向前拥挤，争夺虎骨汤。
    仅片刻间，一锅汤就没了，全部下肚，一群人意犹未尽，盯着剩下的白虎躯体。
    只有小不点满足无比，吃饱喝足，像个小太阳般在那里发光。
    “你们太凶残了，吃这么多还惦记，真是一群吃货！”他数落众人。包括火灵儿。
    一群人顿时大怒，谁凶残，谁是吃货，也好意思说我们？！
    “好东西不能这样糟蹋。等以后寻到灵药再熬炼，那时我们也许都能突破。”小不点道。
    他动用乾坤袋，将金翅大鹏、白虎等所有遗种都收了起来，以金丝绳索扎紧袋口。挂在了身上。
    “真方便，一会儿再去抓几头想吃我的凶兽。”
    一群人翻白眼，你别吃其他生灵就好了，谁敢吃你？！
    “乾坤袋似乎可以保持食物不腐，这么多遗种，我要带回石村，给族长爷爷、林虎叔、大壮、二猛、皮猴他们尝尝，让每一位族人都吃上太古遗种，说不定可以让他们迅速突破。”小不点揉着圆滚滚的小肚子。脸上挂着甜甜的笑。进入了梦乡。
    一群人无言。这个清秀可爱、漂亮的让女孩都嫉妒的少年，睡熟后笑容竟这般灿烂，如此恬静。真是难以想象，他醒来后为何会那么凶残。
    紫貂、火鸦等几头生灵突破了。喝完虎骨汤终于是打破桎梏，浑身精气燃烧，再上一层楼，闹出很大的动静。
    过了很久，这里才平静下来。
    夜已深，一群生灵都熟睡的很安稳。
    第二日，太古金乌的尸体从地平线上升起，化作太阳，透过遗迹上方的雾霭照射下来，洒落下朦胧的光。
    “出发，为了灵药，为了凑齐药方，为了吃掉金翅大鹏，我们向着那些灵药园子前进！”小不点慷慨激昂的说道。
    一群人撇嘴，但是却没有一个离开，因为都惦记稀世宝药呢！
    这片上古小世界有很多特别的地方，如诸圣殒落地、天骨禁区、宝具遗迹等，进来的诸多天才分散在四方。
    “你要寻不老神泉？”
    当一群人得悉小不点想做什么后都很吃惊。
    据传，这个小世界的确有不老泉，但是那里极度危险，自古以来没有几人能得手。
    “不老泉在百草园中，那里有神秘场域，禁锢宝术，可以轻易绞碎生灵的肉身，一般无人敢闯。”火灵儿道。
    百草园，是这片上古小世界的灵药田，栽种满了灵药，很多都是稀世的珍品，甚至有传闻那里有可能还有圣药！
    “你们不是想吃小金炖蘑菇吗，现在金翅大鹏有了，蘑菇去哪里采摘？当然要进百草园！”小不点道。
    一群人纠结，那个地方绝对是一片血染的魔土，向来是有进无出，跑那里去采摘灵药多半是送死。
    “我们可以去相助你，但只能在外面，不想进入那片魔园。”九头狮子如实道来。
    小不点看他们所有人都露出凝重之色，不愿进百草园，狐疑与自语道：“难道我被补天阁的老家伙们坑了？”
    从这些人的神色来看，那里绝对是一处禁地！
    “非肉身极度强横者不可入内，历来只有纯血的太古幼崽敢进去，寻找逆天大机缘。”火灵儿身边一个封印者说道，须发皆白，如实讲出，并没有夸大。
    “什么？”小不点的眼睛顿时就亮了，一扫刚才的郁闷，变得无比振奋，道：“那里能遇到真正的太古凶兽的幼崽？我最喜欢了！”
    一群人无言，别的生灵避之不及，他倒好，上赶着要凑过去。
    火国公主大眼眨动，非常有灵性，小声道：“这个家伙本身就是一头人形的纯血凶兽，比不那些纯血的神禽异兽差，进去后还真说不好谁吃谁。”
    大红鸟闻言，双眸顿时放贼光，一下子扑了上来，以双翅抱住小不点的一条胳膊，道：“带上……”
    “你想通了，让我带上你？”小不点问道。
    “怎么可能！”大红鸟使劲摇头，道：“我进去肯定会被纯血凶兽吃掉，带上我的锅吧，你这么凶残，肯定能反吃掉一头太古凶兽的幼崽，不求别的，到时候给我带回来点汤汁就可以了！”
    “当！”
    小不点拎起它的黑锅，直接扣砸在它的后脑勺上。
    “爷……跟你……忍了！”大红鸟想说跟你拼了，但想想不现实，最后愤愤地吐出了那几个字。
    离开遗迹后，小世界中阳光普照，花草灿烂，古树参天，生机勃勃。
    他们一行人向着百草园进发，这样一股强大的人马走在一起，直接将沿途不少生灵吓的逃遁而去。
    当然，也有个别强大的生灵觊觎，盯着他们看了又看，几次要动手。
    小不点不甘示弱，对着暗中的可怕眸子喝吼，声音如雷，密林中的恐怖生灵终究是退避了。
    “那是什么，我怎么感觉恐怖的有点吓人？”他们心惊。
    “为什么我有点庆幸身边有一个凶残的孩子了，不然独自面对刚才的那尊生灵，我觉得会成为食物。”大红鸟头皮发麻的说道。
    “该不会是纯血生物吧？”火灵儿蹙眉。
    他们已经接近百草园，类似的生灵竟然感应到了数头！
    小不点戒备，面对真正的纯血生灵，他并不敢大意，虽然想活捉一头，但必须要谨慎对待。
    终于快临近百草园了，隔着很远，就可以看到那片区域瑞气蒸腾，各种草木都在散发光辉。
    那是一片灵药园，有神圣光辉笼罩，流光溢彩，精气滚滚，连普通的药草生长在那里都会变得晶莹透亮，灵气浓郁异常。
    “我的，我的，都是我的！”
    众人无言，那个家伙果然又变成了小财迷，双眼闪烁出无数的小星星，正在擦口水呢。（未完待续）
第一百五十三章 神园
    相距还有一段距离，但是已经能感受到那种神圣气息，附近植被茂密，树木高大无比。
    山林苍翠，他们站在一块高地上向前眺望，氤氲蒸腾，彩雾流动，百草园祥和而宁静，宛若一片净土。
    “喀嚓”
    山地中传来一声古怪的声响，令人寒毛倒竖，感觉到了一股冰寒的杀意，像是秋风扫过。
    “那是什么生物？”一个封印者惊疑。
    所有人都闪目观看，原始森林中有一尊狰狞的生物正在以森寒的眸孔盯着他们，长相怪异。
    它拥有三颗头颅，中间一颗为人头，还算正常，满头血色长发披散，而左肩上竟是一颗鹏头，金色羽毛璀璨，右肩上却是一颗魔鬼头，覆盖着漆黑的鳞片，闪烁乌光。
    他高有五米，体魄强健，双手都在淌血，因为抓着一头极其强大的太古遗种，生生给撕裂了，鲜血滴滴答答。
    众人一时认不出这头可怕的生物，但却认出了他撕裂的那头遗种，是一只碧鳞豹，极其强大，居然被这样格杀。
    “喀嚓”
    这头生灵眼神中戾气极重，撕开碧鳞豹，直接向嘴里送，大口吞咬，鲜血淋淋，不断向下淌落。
    可以说他非常凶残，很多越强大的种族进食都有讲究，一般情况下会经过精心烧煮，只有少部分强族还会这般生吞活咽。
    越是这种生灵越是可怕，因为野性十足，残暴而蛮横，偏偏实力还逆天的强大。
    “吼……”
    他快速吞食碧鳞豹，眨眼就吃下去了大半，将沾染着血丝的白骨扔在地上。冲着众人嘶吼，声音如惊雷般。
    “轰！”
    附近的古木全都爆碎，许多乱石都被震飞，所有人都变色，这头生灵太强大了，仅是音波的杀伤力就如此之大。
    “我讨厌有人在我享用食物时来打扰！”
    他正中间那颗人头开口，满头赤发飞舞，眼中闪烁血光，而后直接扑杀过来。滚滚煞气滔天，弥漫出一股黑雾。
    火灵儿的身畔，一名封印者出手，手持一柄蓝色的骨刀向前劈去，锋芒毕露。刀气冲出去十几米，横扫而过，将古木、数万斤的巨石都震成了齑粉。
    然而，那头生灵速度太快了，更是无比强大，眨眼就到了近前，当的一声伸出一只利爪。击在骨刀上，将其震开，而后用力一扯，“喀嚓”一声。封印者的小臂离体而去，鲜血噗的一声喷出。
    他的速度快到不可思议，而且胆大包天，当着这么多人的面直接就欺身到了近前。太过凌厉与迅猛了，这头生灵无比的残暴与强大。
    封印者原本很强。但是一个疏忽，就吃了这样一个大亏，不曾料到对方敢这么霸气与胆大，冲入人群中杀伐。
    众人惊呼，火灵儿身边的几个封印者皆惊怒，一起出手。
    然而，这头生灵来去如风，直接闯出了包围圈，立身在不远处，冷森色的看着。
    “你们退开！”小不点喝道，飞扑了过去，他感觉对方主要是盯住了他，感受到了他的威胁性更大。
    长有三颗头颅的生灵眸子冰寒，也冲向前来，与他厮杀。
    “砰”
    小不点以肉身与他硬撼了一掌，符文宛若火在燃烧般，迅速交织，这个地方轰隆一声，溅起一片烟尘。
    所有古木都倒伏，大地裂开两尺宽的黑色大缝，可怕无比，巨石冲向高天，众人皆避退。
    “吼……”这头生灵嘶吼，声音如雷鸣般，震的双耳嗡嗡作响，站立都不稳了。
    他与小不点激烈厮杀了起来，符文绽放，宝辉弥漫，凶煞气息滔天。
    两者化成了两轮小太阳，释放璀璨光辉，不断交击，宝术惊人，将这个地方淹没，数万斤的巨石翻滚，一块又一块飞上高天，而后炸碎。
    “太凶残了，这是什么种族，怎么这般厉害？！”紫貂惊悚。
    “我想起来了，这应该是灵族的一个主脉，拥有王血，极其强大。”九头狮子道。
    “不错，他属于灵族，是最强的太古王脉后裔。”火灵儿点头，大眼发光，灵血极其宝贵，可助人悟道。
    小不点刚进入这片小世界时曾经杀过一个浑身银光闪烁的灵族强者，将其灵血与火国公主交换了一颗紫色的心脏。
    众人一凛，这头生物绝对强大，但也定然是价值连城，其体内的灵血肯定会更精纯。
    “噗”
    小不点一拳砸在了这头生物的肩头上，当场发出了骨折声，鲜血溅起，这是灵族中的绝顶天才，实力强大而恐怖，但是依旧遭创，不敌凶残的孩子。
    他转身就逃，化成一道残影。
    “哪里走，留下灵血！”小不点喝道，在后紧追不舍。
    “噗”
    他扯住了这头灵族王脉天才的一条小臂，想要将他制服，然而不曾想到，这个生有三颗头颅的灵族强者一挣，小臂断裂，鲜血喷涌，他如飞而去。
    他舍弃一臂，没入林中，可见他的狠辣与果绝，连眉头都没有眨一下。
    小不点见状，扔下那条小臂，全力追赶。这个灵族强者很危险，需要谨慎对待。他取出断剑，就要劈杀，忽然那灵族强者一跃而起，没入前方氤氲蒸腾的圣园，消失不见。
    “他进入了百草园，别动用符文与宝具，在那里几乎无用，有难以想象的场域。”火灵儿道。
    众人心头凛然，这片区域果然危险，才刚一到来就遇到了这样一个强大的灵族天才，一般的人遇上他绝对难逃一死。
    “伍老你没事吧？”火灵儿关心。
    一个老者皱着眉头，不过还好，失掉的断臂并未被毁，被小不点夺了回来，而且还扯下那灵族天才的一条手臂。
    “后生可畏啊。”老者感叹，后辈天才中的强者让他都生畏了。他重新接上断臂。敷上灵药后没大问题了，可以生长起来。
    “这片区域很可怖，我们得小心一点，敢来百草园的人绝对都是最顶级的强者！”五色鸾鸟道。
    事实上，的确如此，敢来这里的都是至强者，甚至有纯血的太古凶兽幼崽。
    “这条手臂灵性太强了，有灵血的气息，可以凝练出来！”旁边一个封印者露出惊容。那条断臂在发光，瑞气缭绕，血气弥漫。
    “吼……”
    密林中，一头暴戾的吼声传来，有恐怖生物在激战。那里古木折断，山峰崩塌，景象骇人。
    “这是纯肉身的对抗吧？也太恐怖了，纵然不是纯血的也差不多了。”众人都变色。
    小不点露出凝重之色，道：“你们先离开，别进百草园了。”
    一旦进入神园，符文与宝具都不能用了。即便封印者境界再高也不行，这里真可能有太古凶兽的幼崽出没。
    众人点头，此地是肉身强横者的争霸地，一般的生灵无法踏入。
    就像是那天骨禁区。唯有符文造诣极深者才能去撞天缘，寻找天骨，不然其他人入内会被神秘符文给绞碎。
    火灵儿、九头狮子等很果断，快速离开。与小不点约好了汇合之地。
    “呜呜……”
    远处传来魔鸟的叫声，跟鬼哭差不多。这是上古小世界内的生灵，但凡出现这种恶鸟的地方必然会有流血灾劫。
    小不点上路，来到百草园前，此地流光溢彩，向内望去，各种植被皆有，一股浓郁的清香扑鼻而来。
    这里如梦似幻，很不真实，即便是普通的草木生长在这里也都晶莹璀璨，散发出霞光。
    “相传，这是诸圣开辟的药园，洒下了神土，看来并不一定为虚啊。”小不点自语。
    他正式迈步走了进来，刚一进入肉身就是一震，感觉到了一种压力，这片时空中有一种诡异的力量，让虚空都仿佛扭曲了。
    “可怕的场域！”可是他疑惑，为什么不伤草木？
    他一步一步向前走去，感觉压力越来越大，最后宛若在背着一座山在前行，体内骨骼嘎嘣嘎嘣作响。
    小不点深吸了一口气，肌体晶莹，宝骨发光，而后又归于平静，肉身彻底稳定了下来，每一步迈出都强大有力，速度越来越快，向里走去。
    这还是外围，场域不是最恐怖的，在那中心处才是最致命的，而不老神泉也正好位于哪里。
    “哧”
    远处一道身影一闪而没，踩过地面咚咚作响，气息惊人，将巨石等都踏裂了。
    “毕方！”
    小不点惊异，那是一头青色的神鸟，点缀着红色的斑纹，霞光闪耀，神异无比。他曾经见到过，不少人推测，那可能是一头纯血神禽！
    “噗”
    突然，一条紫藤如毒蛇般缠在了小不点的手臂上，上面毒刺冒出，用力勒向他的肌体，气息恐怖。
    这是神园中的一种灵药，竟然通灵，产生灵智，主动攻杀闯入者。
    小布点绷紧手臂，而后用力一扯，紫色藤蔓尖叫，犹如厉鬼哭嚎，非常吓人。
    “饶了我，不敢了。”它状若紫蛟，长达十几米，通体晶莹，灵性十足，扎根岩石缝中。
    小不点惊讶，将它扯下手臂，扔在了地上，认真观看。
    “哧”
    突然，他后脑生风，紫藤另一条茎冲来，宛若紫色的战矛般，刺向其后脑海。
    “砰”
    小不点反应迅疾，在它贴近发丝时一把抓住，这次什么也没有说双臂用力一震，直接扯断。
    “啊……”紫藤哀嚎，而后被连根拔起，彻底碎断。
    “别杀我，不关我的事情。”旁边，一株老树开口，簌簌颤抖。
    “真是怪异啊，这个园子中都种了一些什么乱七八糟的东西？”小不点好奇，不少有灵性的植被居然都会说话。
    他向前迈步，随便踢了一脚，居然又惹来一声大叫，那是一块石头，在呲牙咧嘴，嗷嗷惊叫：“凶残的少年，我只是一块石头，不能吃。”
    “咦，连一块石头都会开口说话，你难道是祭灵，体内蕴有宝血？”小不点双目发光，蹲下身来，将它抓起。
    “我没有宝血，只是生活在神园，沾染上过通灵神花的粉末，故此开启了灵智，能说话了。”石头吓的大叫。
    “通灵花，那是什么东西？”
    “是一种圣药，你赶快去寻吧，有几头纯血生物进去了，晚了的话你将一无所获。”石头恐惧，怕小不点真吃它。
    “咚”的一声，小不点在它身上敲了一下，而后托在掌心，快步向前走，道：“你给我说说这片神园怎么回事。”
第一百五十四章 药田
    “轻点，要捏碎了，不要这么暴力啊。该说的我都说了，我就是一块顽石，得通灵神花点化，可以开口说话了，过去懵懂无知，真不知神园的来历。”
    这块人头大的石头在那里呲牙咧嘴，嗷嗷大叫，总觉得在这个凶残孩子的手中不安全，随时会四裂。
    “一株花而已，有这么大的神效？”小不点不相信。
    “当然，它可是圣药啊，世间罕见，这种地宝每一株都拥有惊世的药效，它号称通灵神花，自然可以点化一切懵懂无知、将产生灵智的初级生命体。既然号称通灵，对你们这样的强者修行也大有好处，令你更容易参悟大道，悟出宝术。”
    这块石头真的有嘴巴，有眼睛，而且会动，发出喀嚓喀嚓的声音，此时愁眉苦脸，希望小不点放过它。
    “这样啊，没想到圣药这么厉害，这片灵药园子中到底有几株圣药？”
    “还几株？真正的太古神山能有一株就不错了，那种地方很有可能盘踞着穷求、梼杌、饕餮等太古凶兽，一般人根本无法接近。这里没有神魔守护，只有一株圣药也算是逆天了。当然，也可能是我了解不多，毕竟园子很大，听人说以前还真是两三株老圣药的，只是很多年不曾出现，可能逃离了这片小世界。”
    这块石头有问必答，还能多说出一堆东西，非常的配合。
    “听你的意思，这株通灵神花是后来进入灵药田的？”小不点好奇，同时觉得这快石头了解的未免太多了。
    石头道：“应该说是后来诞生的，我听那株古树说，圣药原本只是一株稀世宝药，后来坠入不老泉中。得到了海量的精华，最终突破，化为了一种通灵神花，成为最珍贵的圣药。”
    小不点当即就瞪圆了大眼，用力摇动这块石头，道：“快告诉我，不老泉在哪里？”
    “别摇了，要碎了。不老泉就在灵药田最深处，你自己去找吧。反正我是从来没有见过。”
    “小石头你若是敢骗我，回头收拾你。”小不点掂了掂这块石头，不断用力，发现它虽然在哇哇大叫，但是却很坚硬。
    “谁偷窥我？”小不点轻声咕哝。而后不声不响，将顽石抛了出去。
    结果“啊啊”两声参加传来，同时响起。一个自然是小石头的，另一个则来自一位强大的天才，被砸在额头上，血流如注。
    “我招你惹你了，为什么要攻击我？”这是一尊奇异的生灵。鸟头人身，背后生有一对羽翼，通体紫光闪耀，这个时候暴怒。额头上起了一个大包。
    “真结实啊！”小不点嘀咕，他说的当然是那块石头，砸在一头极强的太古遗种身上，自身居然没裂开。
    然而。听到这位生灵的耳中就很不是滋味了，觉得是在调侃它。顿时喝吼，向这个地方冲来。
    它来自羽族，虽然只是一个支脉，但它发生了变异，更胜过主脉的王族，实力强大，紫翅一展，宛若雷电般扑击而来。
    “我没说你，我在说那块石头真硬。”小不点解释。
    “少废话！”羽族强者发威， 鸟头人张口要放电光，然而它忘记了这里是神园，什么都没吐出。
    轰隆一声，它应变倒也快，一只羽翅劈来，宛若一道紫色的天刀，罡风慑人，将地面都给切开了。
    “当”
    小不点被动防御，手臂护在身前，道：“我不是有意的。”
    羽族强者怎么可能相信，冷笑连连，道：“我饿了，如果你有诚意，就以肉身来赔罪吧。”
    “这是在逼我啊，可惜又是个人形的！”小不点叹气。
    战斗爆发，这一次他不在保留，掌指如车轮，不断向前攻去，数十回合后漫天都是紫色的羽毛飞舞。
    羽族强者大叫，一对翅膀光秃秃，毛都被拔光了，露出肉身，看起来无比的狼狈。
    它掉头就跑，再这样下去真要被人褪光了毛，这是要下锅的节奏啊，他可不想被一个人族少年吃掉。
    “饶你一次。”小不点气呼呼，遗憾于不能下口。
    地上那块石头正在悄悄的滚动，想逃掉，结果被小不点直接踩住，而后抱了起来，道：“我看你很结实嘛，这里动用不了宝具，暂时借你一用。”
    “不要啊！”顽石惨叫。
    这片神园很大，流光溢彩，初时只能见到一些零零散散的宝药，直到深入药田内部，终于不一样了。
    “好香啊！”
    浓郁的芬芳扑鼻而来，前方像是灵气的海洋，神霞飞舞，精气滚滚，非常的灿烂夺目，光辉扩散。
    那是真正的上古药田，至今还有灵物生长，也不知道过去了多少年，许多古药都老死了，化成了烂泥，而后种子再次发芽，重新生长。
    灵气澎湃，化成了海洋，让人震撼，就是人皇的药圃也没有这么多宝药，炽盛光辉绽放，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。
    “我感觉好幸福，像是来到了神话世界！”
    小不点真是被惊呆了，这么多的灵药，一株又一株，彼此间相隔不过数米远，中间夹杂着异草，芬芳扑鼻。
    要知道，在外界一座灵山也只能生长一株灵药，在这里却有如此之多，药田很大，古药成片，晶莹而璀璨，药香浓郁，令人陶醉。
    小不点迈步，快速向前冲去。
    然而，接近这里后，场域神能一下子激增了十倍不止，让他浑身僵硬，骨节再次发出了声响，肉身承受了极大的压力。
    若是一般的强者来到这个地方肯定爆碎，这里的虚空都仿佛扭曲了，有一种诡异而可怕的秘力在流转。
    “好强，这是在阻止人采药啊。”小不点轻语，他顶着极大的压力前行，这还难不住他。
    终于踏进药园。他整个人都陶醉了，一条条灵气化成的云霞汹涌而来，将他淹没，仿佛进入一片神海中。
    灵气太浓郁了，几乎都要化成液体而在这里流淌了。小不点大口的呼吸，吞吐精气，毛孔不断有神曦出入，通体璀璨，跟神金铸成的一般。
    “我的。我的，都是我的！”小不点高兴地直接翻了一个跟头，这么多的灵药就是吃一株扔两株都够用。
    接着，他又发愁，整片药园子虽然是数米远才有一株。但是数量也绝对惊人啊，这么多怎么才能带走？
    “要是乾坤袋能用就好了。”他愁眉苦脸，这么多的灵药带不走，在他来看会遭天打雷劈的。
    “我吃，我吃，我全部吃掉！”凶残的孩子从来不会浪费，直接扑向一株赤兰。
    “轰”的一声。他被震飞了，身体抖动，骨骼噼啪作响，若非肉身足够强大。估计刚才那一下就骨断筋折了。
    “怎么回事？”他惊讶，揉了揉双臂，感觉一阵痛。
    “求别带我靠近。”小石头惨呼。
    小不点闻言，直接将它丢了过去。扔在了古药旁，结果一圈涟漪荡漾而出。将它震飞了起来。
    “嗷……碎掉了，碎掉了，救命啊！”它惨嚎，事实上依旧没有裂痕。
    “好怪啊，这些生长有灵药的地方场域格外强大，这里应该有神秘禁阵吧？守护药田，避免被人采摘。”小不点自语道。
    他向前走去，这次注意防备，缓缓探出双手，向赤兰拔去。
    诡异力量出现，那是场能，近乎暴动，将他的手弹开，这绝对是强悍的一击，抵得上与白虎还有大鹏的征战了。
    小不点不信邪，竭尽所能，向下探去，非要将这株灵药挖出来不可。
    轰！
    他得手了，但是灵药却碎掉了，他被一股巨大的神能冲击的倒飞了出去，气血翻涌，嘴角溢出一缕血。
    “好强的场域，这也太欺负人了！”小不点愤愤。
    唯一庆幸的是那株灵药并没有怎么受到冲击，虽然碎掉了，但是还能服食，他用袖子一卷，将纷纷扬扬飘落的碎块都接住了，而后张口就吃。
    “吃一株灵药，要付出一缕血的代价，真是让人气恼。”小不点愤愤。
    接下来，他连续吃了四株灵药，结果共有两次嘴角溢血，虽然他肉身强横，炼化灵药很快就复原了，但还是很气恼。
    守着这么大的一个药园子，难道要靠吐血才能采摘到？
    “纵然这样我要吃！”凶残孩子的世界从来没有浪费这么一说，吐了四次血，吃掉九株灵药。
    他向前走去，准备寻找最珍贵的宝药，看着满园子的灵株，释放各种颜色的光辉，小不点纠结无比，为什么就不能全部采摘走呢？
    突然，一股血腥味扑鼻而来，他警醒，在一片药从中见到一具尸体。
    “是他！”正是不久前跟他打了一架的羽族强者，而今只剩下半截躯体，被其他生灵吃掉了！
    “才这么一会儿工夫就被人吃掉了？”他心头一沉，这个羽族强者绝对不弱，居然沦为别人的盘中餐，而且是生食的。
    再向前走去，接连四具残骸出现，鲜血已经干涸，死去能有一两天了，当第五具强者的尸体出现时令他一凛，竟是灵族的那个强者，曾经与他激战，被他击断了小臂。
    “他也死了，分明很强大啊。”小不点蹙眉。
    这些并没有让他止步，但却越发警惕了，一步一步向药园深处走去，如果没有猜错的话，前方绝对有极其恐怖的妖孽。
    “别前进了，快见到纯血生灵了。”那块石头哭丧着脸提醒。
    前行一段距离后，小不点眸子发光，因为在前方见到了一些生灵，足有七八位正在采药，口中不断咳血。
    而地上还有十几具尸体，显然承受不住那种场域，已经死掉了。
    “你……过来，快去采药！”一声嘶吼传来，大声喝斥小不点。
    这是一头人形生物，浑身却长满了金色的毛发，长达一尺，璀璨夺目，而头上更是长有一对蛟角，也是金色的，闪烁神芒。
    “黄金兽？”小不点吃惊，据传这种生物只有在太古神山中才能见到，是侍候纯血凶兽的仆从。
    虽为奴仆，但是它们远比一般的凶兽强大很多，接近半血神兽，太古神禽或凶兽赐予了他们可怕的血脉，拥有无量神通。
    以这头黄金兽来说，传言非虚，它极度强大，如一轮金色的太阳般发光，璀璨夺目，凶煞气息滔天，站在那里，令人感觉颤栗。
    小不点露出奇光，道：“你们这是在联手采药吗？”
    “都是为我主人采摘，你赶紧去吧！”黄金兽两只眼睛如金灯般，声音沉闷，对他吼道。
    “啥，都是为一个人采摘的，那我就放心了，把药都交上来吧。”小不点伸手，向着黄金兽索要灵药。
    “你说什么？”它顿时大吼，如惊雷般，震的这天地都在动荡。
    与此同时，另一道冷漠的声音也传来，道：“谁欲夺我灵药？”
    轻音不高，但是震的人双耳都剧痛，有一种可怕的穿透力，显然这是一头至强的恐怖生灵。
    “我！”小不点答道。
    他朝着药田深处望去，那里有金色圣光在弥漫，宛若金色的浪涛般冲向高天，瑞气一缕缕，将那里笼罩。
    “不老泉！”小不点吃惊。
    那里有一个泉池，只有一丈见方，散发金色波纹，璀璨夺目，炽霞如水，仿佛淹没了天地。有几头生灵围聚，想要靠近，获取神泉汁液。
    接着去写第三章，感谢大家支持。
    .
    .
第一百五十五章 打神石
    光辉太盛烈了，一丈见方的池子跟黄金太阳一般璀璨，天地间炽霞茫茫，到处都是金色。
    那几头生灵有人形的、有禽类、也有兽类，正在努力前行，想接近不老泉，池内金色波纹滔天，太过绚烂，故此只能见到他们的背影轮廓。
    小不点眯缝着眼睛，露出开心的笑容，总算没有来迟，那些生灵还未得手。因为神池附近的场域最是恐怖，强大如几尊生灵也难以迅速接近，都在数丈开外。
    他掂了掂手中的顽石，瞄准那几人，很想直接砸过去，全部拍飞。
    “救命，别这样，我如果落进去会立刻碎掉的！”石头嗷嗷大叫，实在是被吓坏了。
    “人类你可知在对谁说话，还不快过来采药，弥补大过，否则将有杀身大难！”黄金兽吼道。
    它高能有一丈，浑身金色毛发浓密，宛若一团金色火焰在熊熊燃烧，连瞳孔都是金色的，射出两道犀利的芒。
    小不点斜睨它，而后又看了看神池畔的几道身影，找块大青石坐了下来，托着下巴，认真观看，好像置身事外了。
    然而，他的一双大眼却很灵动，甚至贼兮兮，不时还会开心的笑两声，他打定主意了，准备在这里“收税”。
    “人族少年你这是在寻死吗，跟你说话听到了没有？！”黄金兽吼道，瞳孔喷出两道金色的火焰。
    “聒噪！”小不点突然发力，将那块顽石用力抛了出去。
    “啊！”
    “吼……”
    一声惨叫与一声嘶吼同时响起，顽石痛的大叫，而黄金兽则眼眶流血，眉角破裂，鲜血淌落。气的暴跳如雷。
    它是神仆，出自太古神山，身份地位极高，只要走出来后各大强族都要对它礼敬，现在居然被一个人族的少年拿石块拍破了脑袋，实在让人觉得荒谬。
    最不可饶恕的是，这块石头太结实了，砸的他血流不止，糊住了一只眼睛。
    小不点相当的惊讶。这石头果然不一般，如他猜测的那般，有古怪，真是太坚硬了，将一头黄金兽都给砸伤了。
    “嗷啊……”
    顽石在地上打滚。嚎叫个不停，使劲喊痛。
    黄金兽见状这叫一个气啊，被一个人族少年拍了一记也就算了，你一块破石头居然不碎，还在这里打滚，是在嘲讽人吗？
    它探出一只大脚，直接踩踏了下去。
    “救命啊！”顽石惨叫。滚的那叫一个块，直接又到小不点的身旁。
    “你比很多强大的宝具都坚硬，真是不错。”小不点目露奇光。
    “找死！”黄金兽扑了过来，满身金色毛发长达一尺。闪烁璀璨光芒，它极速而来。
    “嗡”
    小不点再次振臂，猛力将石块砸了出去，咚的一声。正中黄金兽的下巴偏上一些，当场鲜血长流。哀嚎震耳。
    自然是顽石在嚎叫，而且落地后，可着劲地打滚，喊着：“痛死了，痛死了！”
    “尼玛啊。”黄金兽差点破口大骂，捂着腮帮子，感觉钻心的痛，它还没有叫着，这破石头却跟杀猪似的惨嚎。
    最为过分的是，它鲜血长流，这破石头还是没有裂痕，完好无损，但叫的那叫一个凶，黄金兽气到七窍冒白烟。
    小不点挠头，很开心，更很自恋，道：“我手头越来越准了，百发百中啊！”
    “该死的石头！”黄金兽怒吼着，他对这块顽石的恨飙升，快将它跟小不点划等号了。
    “救命啊！”
    石头滚动，飞快逃窜。
    这一次它学乖了，冲向另一个方向，想要逃走，但小不点早有准备，留下一道残影冲了过去，一把抓住。
    而后咚的一声第三次投掷了出去，这一次撞在黄金兽的鼻梁骨上，可以清晰的听到喀嚓一声，而后顽石哀嚎，坠落下去后满地打滚。
    “碎掉了，碎掉啦，痛死了，疼死啦！”
    顽石嚎叫，好像碎成了八瓣那般痛苦。
    黄金兽捂着鼻子，涕泪长流，这实在是剧痛，难以忍受，它感觉眼前发黑，仔细摸了摸鼻梁骨，而后暴怒。
    “该死的石头！”
    它差点没被气死，那顽石根本没碎掉，甚至连一丝裂纹都没有，依旧无恙，是它的鼻梁骨断掉了。
    黄金兽一边踢顽石，一边冲向小不点，它实在受够了，还未真正交战就遭遇重创，这是一种奇耻大辱。
    神仆很强大，尤其是它拥有无量神通，得到了太古神山内的传承，它只要成年，出现在大地上，必然所向披靡！
    但是，在这里却施展不出宝术，只能依靠半血神兽之力。
    “不对劲，那块石头不简单，一打一个准，而且还这般坚硬，像极了传说中的打神石！”
    在不老神泉畔，有生灵低语。
    “自古以来，打神石只出了那么几块而已，全都被上古大能收走，炼为了至宝，怎么可能还有？”也有生灵发出疑问。
    顽石哀嚎，面对那只黄金大脚丫子，迅速躲避，向着一个地洞钻去，想要遁走。
    “别怕，它无法奈何你，我帮你出气！”小不点探臂，砰的一声再次将它捉起。
    这一次，他亲自抓着顽石，当作板砖用，冲向黄金兽，一顿乱拍，如狂风暴雨般。
    他与神仆大战了起来，极为激烈，令这里烟尘四起，药田龟裂，连一些灵药都受到了波及，还好场域惊人，他们难以真正毁掉药园子。
    黄金兽很强大，最恐怖之处是体现在宝术传承上，可这里不能施展。虽然它依旧很强，但同小不点比起来就差了一些。毕竟它只是半血神兽，后者比肩天阶凶兽幼崽，在这个纯靠肉身征战的地方，它面对小不点肯定要被压制。
    “啊……”
    “嗷吼……”
    惨叫与怒吼声此起彼伏。他们激战起来后实在太热闹了，小不点手中的顽石叫的撕心裂肺，跟杀鸡宰鸭子似的，一个劲的喊疼，可事实上却是黄金兽在口鼻喷血。
    说实话，黄金兽对它的恨都快超过对小不点了，这是赤裸裸的嘲讽啊，打的它槽牙都飞出来了，鲜血喷了一地。这烂石头却毛事都没有，却不停的嚎，这不是在讽刺它吗？！
    数十回合，黄金兽直接被小不点拍趴下了，骨头断了多处。其中尤以鼻梁、嘴巴、额头最惨，都被顽石拍的变形了。
    “完了，完了，我被废了！”顽石大叫。
    而这个时候，黄金兽正好被小不点拿这石头撂倒，瘫在地上，听到这句话后。它直接气的翻白眼，昏死了过去。
    “别叫了，你把它砸昏过去了。”小不点摇顽石。
    “是你砸的，可疼死我了。哎呦。”它声音变小，盯着下方的黄金兽，看个不停。
    小不点真是感觉稀奇，这块石头果然古怪的很。在这里当做武器还真顺手，一砸一个准。百试不爽。
    金色泉池畔那几头生灵大多漠然，黄金兽被撂倒与他们无关。
    只有一头生灵声音冷漠，道：“你这是在向我挑衅吗？”
    不老泉池金光炽盛，弥漫出的霞辉将那里淹没，几头生灵看起来都不真切，只有轮廓。
    这头生灵自然也如此，看以看出它是一个人形的，满头紫发飞舞，气息恐怖惊人。若无意外，这是一头纯血凶兽，因为从它的奴仆就足可以推断出。
    “挑衅？我从来不做那样的事，该出手就直接出手。”小不点满不在乎的说道，而后认真询问：“你本体什么样子？”
    他知道，真正的纯血凶兽即便在幼年时也可以化成人身，手段通天，这应该不是其本体。
    “你不配知道！”它站立在在金光中，面无表情。
    “你是母的？”小不点好奇，因为从其声音可以听出，这是一个年岁不大的少女，声音有点冷，但却很动听。
    “啊噗！”
    正在采药的几头强大的遗种差点咳血，这人族少年太彪悍了，竟敢这般说话，没有人比它们更清楚那个存在多么恐怖。他们一群生灵齐上，都被击败了，还死了几人，沦为黄金兽的口粮。
    “人类，你让我怒了，一会儿得到不老泉后，我要杀掉你！”那个紫发少女背对着他，身段挺秀，瑰美无比。
    小不点挠了挠头，道：“我想降服一头神兽，你本体到底什么样子啊，别降服了后太难看，我喜欢螭龙、真犼、九头狮子这样的，骑坐在上面都觉得威风。”
    他一副纯真朴实的样子，眼中充满憧憬。
    正在采药的几头遗种真是吓坏了，这个少年到底什么来头，真是啥都敢说啊，想逆天不成。
    那个紫发少女背对着他，身体在轻微的颤抖，强忍着一股冲动，并没有转过身，因为距离不老泉池不是很远了，这里场域恐怖，能走到这里很不易，不能乱动。
    另外几头生灵神色漠然，无论是人形的，还是神禽类别的，都镇定自若，此时眼中只有前方的金色泉池。
    小不点踢了一脚黄金兽，道：“起来了，该去挖药了。”
    黄金兽苏醒，就要暴怒，然而等待它的直接就是一板石，砸的它眼冒金星，又差点一头昏死过去。
    小不点踩着它的身体走过，自己动手，捡起一个兽皮袋，向内一看，足足有二三十株宝药，其中有六七几株完好无损，显然是在外面挖到的，至于从药田中采摘的都四分五裂了。
    “太好了，真是一场大收获啊。”
    小不点大眼弯成月牙状，要多开心有多开心，坐在一块大青石上，托着下巴，开始盯着金色泉池畔的几人。
    这熊孩子体会到了不劳而获的好处，尤其是从他敌人手里夺来，就更加觉得舒坦，他盯上了那个紫发少女，觉得等她取到不老泉时再动手最好不过。
    第三章到，求下月票。
    .
    .
第一百五十七章 都是我的
    “当”
    火星四溅，小不点与那头生灵的黑色爪子撞在一起，声音如惊雷，脚下大地龟裂，凶悍无比，宛若两座火山相遇。
    这头生灵眸孔冰冷，并无一语，盯住小不点展开绝杀，它的速度太快了，宛若一道闪电，而且力大无穷，极度恐怖。
    “轰”
    空中传来爆鸣声，这头生灵摆尾，一条黑色的蛟尾鳞甲森森，宛若铁水浇铸而成，闪烁冰冷光泽，拥有金属质感，横扫石昊头颅。
    这等爆鸣声，刺耳之极，可见它的速度与力量多么的强大，就是一座石山被抽中都要崩裂。
    小不点极速向后仰去，身子几乎躺在地上，那条鳞尾贴着他的额头扫过，一绺发丝直接断落，而后化成粉末。
    他一跃而起，扑向这头生物的后背，双掌晶莹，斩向它的后心，同样发出了尖锐的呜呜声，像是神兵利器划空而至。
    这头生物很冷静，猛地回头，额头竖眼发光，虽然不能动用宝术，但依旧令人心神不稳，要斩裂人的魂魄。与此同时，它那双黑色的利爪再次探来，乌光飞舞，与小不点交锋。
    金属碰撞的声音不断响起，两人掌指发光，皆璀璨夺目，那是血肉强大到极致的体现，可徒手裂开世间宝具，这一战激烈无比。
    近距离交战，虽然依旧被金色光辉淹没，但却也能看清对方的真容，小不点相当的惊讶。这是一头奇异的生灵，拥有人的面孔。却无寻常人的双目，只有一只竖眼生在额头上，极其诡异。
    而且，它拥有鳞豹的躯体。豹躯修长而强健，黑色鳞片密布，力大惊人。在其身体后方一条强悍的蛟尾，可以横扫千军。乌光一闪，连山体都能抽裂。
    “诸犍！”小不点终于想起这是什么生物了，这果然是一头太古凶兽的幼崽，而且还是那种极难对付的类型。
    诸犍，人面豹身，牛耳一目，尾长有力。
    它的可怕之处在于力大无穷，可以搬山填海，能背负太古大岳。而且。发出巨音。可以活活吼死对手。
    这绝对是一头纯血诸犍。力气大的惊人，可与石昊硬撼，打的这里地面都龟裂了。大地隆隆颤抖。
    要知道，这里有上古禁制。场域密布，可以轻易撕裂闯入者，少有人能破坏神园的山石与土木等。
    小不点与它大战，眼神清亮，非常认真，没有一点轻视之心，因为这是他第一次与太古凶兽幼崽搏杀。
    诸犍更为震撼，心中惊意远胜石昊。
    它身为纯血凶兽，且该族过人之处就体现在力大无穷上，可却无法立刻击毙这个人族少年，让它颇受打击。
    要知道，它在搬血境时就已经达到了十万极境，现在境界高了，自然越发强大与厉害，肉身强到了不可思议之境。
    它觉得将来可以肉身成圣，怎料到才一走出太古神山，就遇到了这样一个人族少年，居然拿不下。
    小不点与它激烈争锋，也很愤懑，鼓着腮帮子，瞪着大眼睛，觉得这头怪物真难打。
    “为什么三两下放不倒，这么厉害！”
    听到他的话语后，诸犍凶光毕露，彻底狂暴，本来就觉得憋屈，现在更为难以忍受。
    交战十几回合，小不点从兽皮袋中掏出顽石，直接砸了出去。
    “当”的一声，火星飞溅，诸犍怒吼，竟然避不过，被这颗顽石击在了额头，只差一点就撞在唯一的竖眼上。
    其他生灵都是一惊，更加确定，这是打神石，一打一个准，根本就避不开。
    “求别砸了，我撞在什么东西上了，快疼死了。”顽石哀嚎。
    “当”
    小不点手持它，一顿猛砸，诸犍虽然极力抗衡，但也觉得臂膀酸麻，爪子剧痛，因为那是上古大能炼至宝的圣物。
    久攻不下，小不点大喝，双臂一用力抱住了诸犍，与它近身搏杀，抓住它的一条臂膀使劲向下撕扯。
    诸犍大怒，它的祖上号称大力神王，在太古年间呼风唤雨，所向披靡，而今居然有人要以蛮力降服它！
    “吼……”它张口咆哮，音大如神钟，震的这里嗡嗡颤抖，其他几位生灵很想捂住耳朵，感觉太难受了。
    小不点更是首当其冲，直接就咳了一口血，浑身血肉剧烈抖动，差点裂开。
    诸犍除却力大无穷外，其音亦如雷，能活活震碎敌人，端的是可怕无比。
    “你让我怒了！”熊孩子发飙，鼓着腮帮子，一双手化成风车，舞动不停，全部拍在了诸犍的身上。
    因为两者纠缠在了一起，各种攻击根本避不开。
    诸犍奋力抗衡，两者间激烈硬撼，爆发出的声响震耳欲聋，宛若两座山在撞击。
    “轰！”
    小不点的巴掌力道太强了，打的诸犍一只爪臂痉挛，且胸部起伏，口中吐血。
    “噗”
    同一时间，小不点掌指落下，想要将它的一条臂膀给掰断下来，结果没有扭断骨头，倒是撕下来一块血肉。
    “吼……”
    诸犍暴怒，吼声如雷。还好这一次小不点有准备，同样鼓荡音波，对着它大吼，其音如神鼓，竟然不弱太古凶兽后代。
    “我要吃掉你！”
    小不点气鼓鼓的叫道，将撕下的那块血肉宝药塞进袋子中，而后展开更为凌厉的攻杀，比诸犍气势还要盛。
    所有人都发呆，这还是一个人类吗？怎么看起来比太古凶兽还凶残，实在是强大的过分。
    “噗”
    小不点虽然也吐血了，但是却占据了上风，一掌拍下。将诸犍打了一个趔趄，而且在其胸口部位划出一道血口子。
    那里黑色鳞片脱落，鲜血汩汩而涌，但是让熊孩子遗憾的是。没有弄下来第二块血肉宝药。
    太古凶兽的后代太强大了，不可能如对付遗种那般可以直接镇压，需要血拼！
    就在这时，一道修长的身影出现。拍出一只莹莹玉掌，洁白而有光泽，击向小不点的后背，恐怖无比，竟让虚空都扭曲了。
    “轰”
    小不点转身，直接一掌迎了上去，两者间爆发出一团恐怖的气浪，宛若龙卷风，席卷四周。
    正是那紫发少女。她杀了过来。早就想对付小不点了。现在机会在眼前，自然要出手！
    “呀，是你。你和诸犍都跟我去守护村子吧。”小不点大眼瞪的溜圆。
    紫发少女的肌体有一层神辉，笼罩全身。可以看到她肤色白皙，宛若玉石般有一种晶莹的光泽，大眼灵动，红唇很鲜艳。
    不过，终究是有神辉罩着，只能匆匆一瞥，不能全部看清真容。
    她眸子灵动，但是此时目光很冷，展开绝杀，攻伐小不点，整个人如一只神凰般，舞动起来，虽然优美，但是罡风浩荡。
    两人激烈交手，如两团光在碰撞。
    诸犍怒吼，也扑杀了过来，顿时让小不点咧嘴，露出一个比哭还难看的表情。
    突然，不远处一头神禽扑杀了过来，青色羽翼发光，点缀着红色的斑纹，炽盛无比，正是毕方。
    “你还真是神禽啊！”小不苦着脸，眉头蹙了起来，如果这几头生灵都冲着他来，只能跑路了。
    显然，他多虑了，毕方是冲着诸犍来的，并没有对付它，两者间有大仇，直接血战。
    “鸟兄谢谢诶。”小不点大喜。
    “我跟你不熟！”毕方这样回应，根本没有结实与联手的意思，像它们这种生灵没有什么忌惮的。
    “等以后把你捉回石村，你就熟了！”小不点以微不可闻的声音低语。
    “轰”
    紫发少女真的太强大了，这还没有化出本体呢，凭借人身就敢与小不点争锋，而且气势极盛，战力惊人。
    “快跟我回石村！”小不点嗷嗷大叫，瞬身发光，臂膀间的骨节如炒豆子似的作响，力量暴涨，要降服对手。
    这一战非常激烈，两者迸发霞光，不断硬撼。
    突然，不远处泉池传出声响，金色波纹冲起，漫天都是，璀璨夺目，有生灵要进神池，惊动了所有人。
    “别抢！”小不点叫道，看着神池，几头生灵都冲了过去，他自然也要跟进。
    然而，紫发少女依旧在攻击，嘴角带着一缕冷笑，镇定无比，不被那里所扰。
    她肌肤莹白如玉，眸子灵动，虽然真容只有朦胧的轮廓，看不清晰，但是在神辉的衬托下越发显得超尘脱俗，宛若不食人间烟火的仙子。
    她攻击越发的强大了，紫衣飘飘，宛若要飞仙而去，竭尽所能对人族少年出手。
    小不点恼了，对其绝代姿容视而不见，用尽全力，掷出顽石，砰的一声，正中少女那莹白的额头。
    “哎呀……”紫衣少女痛叫，可以看到，雪白额头上隆起一个包。
    她羞怒无比，彻底发狂，浑身精气澎湃，释放不朽的神圣光辉，向前扑杀。
    “再纠缠我，下次打掉你门牙！”小不点凶巴巴的威胁，补充道：“降服后，每天让你蹲守在村头！”
    可恨的孩子！
    少女大怒，咬牙切齿，平日间出行，谁不对她礼遇有加？纵然是交手，也都堂堂正正，这个熊孩子居然威胁她。
    自幼到现在，还没有人伤到过她，不说那些阿谀奉承的各族奇才，就是真正的神明后代也都对她很有礼。
    今日，她居然被拍了一板石，硬生生打在额头上，这真是生平第一遭，是一种可恼而剧痛的体验。
    最可恨的是，那块顽石还在大叫，鬼话连篇。
    “痛死了，真的痛死了，这是什么额头啊，比神城的墙壁还厚还硬。”
    这是在嘲讽她脸皮厚吗？少女气到双眼喷火，攻击更猛了，不仅针对小不点。还想将顽石击碎。
    “快夺不老泉，自上古到如今，早该干涸了，应该没有几滴了。去晚了什么都没有。”顽石提醒。
    小不点一听，大眼顿时瞪的溜圆，嚷嚷着：“我的，我的。都是我的！”他快速向前冲去。
    “哪里走！”少女喝道。
    再次出手，全力阻拦，与他对决，不肯放他过去。
    砰的一声，小不点再次掷出顽石，这的确是一块打神石，真的是一打一个准。虽然没有祭炼成至宝，但在这个不能动用宝术的地方，实在是最强武器。
    “哎呦！”
    少女捂着额头另一处羞怒尖叫。这次对称了。宛若一对龙角般。共出现两个包。
    她气到身躯颤抖，实在难以忍受，平日如众星捧月般被人围在中心。当做出世仙子，可是今天总是被人拿石头丢。
    这个可恨的人族少年！
    顽石通灵。一溜烟的滚了回来，速度极快，它是看出来了，在这里还是跟着小不点还算安全，落在这少女手中，肯定没有好结果。
    “我来了！”小不点向前冲。
    另外几头生灵已经入神池，要夺不老泉。
    到了这里，所有人的动作都变慢了，因为场域恐怖，如陷泥沼，浑身剧痛无比。
    就是紫发少女、诸犍、毕方等也是如此，想要攻杀，掌指拍出去时，好像老年人般，慢到不可思议。
    “轰”
    金色神池沸腾，各种霞光澎湃，但凡进入的人莫不大叫，有痛苦，也有惊喜。
    痛苦的是场域太强，几乎要绞碎了他们的肉身，惊喜的是金色波纹入体，滋养了他们的精气神。
    下一刻，所有生灵都落入了神池中。
    “怎么没有神泉，只有泥沙？”小不点不满，他是第一个伏下来的，用手捞了又捞，不见金色汁液。
    “这也是好东西！”顽石奋不顾身，一头扎进了泥沙中，张开嘴猛力吞咽。
    这些泥沙晶莹剔透，很潮湿，闪烁金色霞光，所有波纹都是它们发出的，释放强大而不朽的神性力量。
    小不点纠结，第一次感觉自己有比不上别人的地方，顽石在大口吞食，他只能眼巴巴看着，他觉得自己的胃口虽然好，但这种东西还真是消化不了。
    其他生灵也都傻眼，就是紫衣少女也顾不上攻击了。
    “不老泉呢？”
    “神液怎么干涸了，为什么会这样？！”
    众人皆蹲下身来寻找，心中不甘，能走到这里真的很不易，肉身承受了太大的痛苦，符文宝术等都不能施展。
    “我吃，我吃，我也吃！”
    最终，小不点逆天了，伏在神池最中心，挖出晶莹的泥沙向嘴里送去，这是要跟打神石比肩。
    顽石见到这一幕，下巴差点掉在地上，满口晶莹沙粒全都流了出来，哀嚎道：“别跟我抢啊，这你都能吃？！”
    “没有我不能吃的东西！”小不点凶巴巴的说道，用力嚼，希望能咀嚼出一些金色汁液来。
    然而，他失望了，泥沙虽然湿润，但是并没有金色汁液淌出。
    “炼化，炼化，统统炼化！”熊孩子鼓着腮帮子，口齿不清的嚷着。
    连诸犍、毕方等纯血凶兽与神禽都被吓到了，真是凶残啊，这个熊孩子比他们还残暴，到底谁是太古凶兽的后代？
    这个时候，连那紫衣少女都被他惊呆了，这家伙怎么连地都啃啊？一时间竟忘记了攻击，不再出手。
    “别跟我抢！”顽石愤懑，怎么连吃泥沙都遇到了对手？它赶忙吞咽。
    小不点鼓着腮帮子，瞪着大眼睛，实在有点没辙，这东西好像消化不了。他愤愤无比，最后，将背上的几个兽皮袋全部打开，开始装这些泥沙。
    他跟顽石争夺，满地打滚掐架，弄的泥沙四溅，看的诸犍、毕方、紫衣少女等目瞪口呆，说不出话来。
    “人族都这么凶悍吗，可我爷爷怎么告诉我，这一族最好欺负呢？老头子又骗我！”一个年龄最幼的神禽愤愤不已，觉得被骗了。
    顽石太能吃了，小不点也不是省油的灯，泥沙都快被清空了，而后他们直接向地下开挖。
    “噗”
    小不点喷出一口泥沙，露出喜色，张嘴向着下方咬去，因为他看到了一只金色的小龙，只有一尺多长。
    “不老泉，它竟然在蜕变，要化形了，难怪干涸！”
    众人惊呼，一起向上冲。
    小龙从沉睡中醒来，睁开了眼睛，凶光逼人，张嘴就要咬。
    然而，它惊愕的发现，一个人族少年比更凶残，先一步下嘴了，吭哧一口咬在了龙尾上。
    “吼……”一声咆哮，金色的小龙炽盛无比，震裂了泉池，奋力挣扎，尾巴当即就断掉了。
    而后，它转身就逃，化成一道流光离开神池，冲向远方。
    “追！”
    诸犍、毕方、紫衣少女等全部吃惊，向外奔跑，追那小龙。
    “我的！”小不点开口，结果龙尾巴从嘴里掉了出来，他手忙脚乱，赶紧捉，很是气恼，冲着远处喊道：“我的，我的，都是我的！”（十月下旬，求月票！）
    .
    .
第一百五十八章 满载而归
    龙尾乱跳，居然要逃，散发出万道金色光辉，神璨耀目，犹如一轮小太阳，盛烈到极致，无法正视。
    小不点手忙脚乱，总算给捂住了，然而龙尾竟然分解，化成五头小龙，每一头都有指肚那么大，要分开逃窜。
    “不许跑！”熊孩子大怒，捂着它们，全部塞进了嘴里，鼓着腮帮子威胁，再逃就统统吃掉！
    金色汁液冲撞，小不点的嘴巴子来回凸起，这边鼓起，那边突出，看起来像是在搞怪，实际上是五头小龙在可着劲的折腾，要逃离。
    “还真有不老泉，我以为已经干涸了，想不到还有，被你捉到了五滴！”顽石吃惊。
    “有木有办法封住它们？”小不点捂着嘴，口齿不清的问道。
    “封进玉罐中，它就跑不了。”
    小不点闻言，赶紧向怀中掏去，取出一个小玉瓶，将五头小龙都放了进去，而后塞好瓶塞。
    而后，他奇怪的盯住顽石，这家伙懂得的也太多了，而且守在神园中应该没少偷喝不老泉吧？
    “你是不是早已通灵，体内有大量金色汁液？”
    “没，别打我注意！”正在大口吞咽晶莹沙粒的顽石吓了一跳，赶紧向一边滚去，警惕的看着他。
    小不点没有多问，因为现在很紧迫，他想去捉那头金色的小龙，去晚了的话多半会被那几头生灵给瓜分个干净。
    “不用去了，你肯定抓不到，就是那几人也是一场空。不老泉化形成功，而且被惊醒，可以飞天遁地，再也捉不到了。”顽石摇头。
    像这种神液一旦化形。必将神性十足，无以伦比，只要给它们时间可以迅速强大起来，成为祭灵。甚至岁月足够久远后，化作神灵都不是问题！
    在神园中有场域，而不老泉却不受影响，金色汁液化形为龙，可以刹那远去，没入大地下。
    “吭哧”、“吭哧”……
    打神石开始狂咬沙子，地表的吃完了，便吞地下的，这个地方金色霞光澎湃。蒸腾起阵阵云烟。如金色浪涛般。全都拜泉池所赐。
    那条金色的小龙虽然跑了，但是这里有很强的神辉弥漫，泥沙经过泉水无尽岁月的滋养。早已有了灵性。
    “别抢了，你都有金色汁液了。这些是吃不下的。”顽石叫道。
    “我要带回去给柳神调理身体，顺便救另一尊祭灵。”小不点抢夺，一摞兽皮袋都派上了用场，在池子旁边堆满。
    顽石与他争抢，他们两个半斤八两，将神池子彻底给吃光了，这还不算，他们挖地三尺，一路向下。
    最后，何止三尺，三米都超过了，将泥土全翻了上来，金色霞光彻底不见，因为金色的土壤都被两个吃货给洗劫了，这里成为一块凡土。
    “吃撑了，好饱！”顽石打了个饱嗝，浑身发光，竟有些晶莹了起来，发出淡金色的光泽，比以前顺眼多了。
    小不点瞪着大眼看它，第一次觉得遇上对手，这家伙也太强了，吃了半池子的泥沙怎么跟没事人似的，全都能消化，越发的神异了。
    “你都消化了？”小不点问它，那么一堆金色泥沙比它大多了，居然都给吞没了。
    “怎么可能一下子消化掉，我只是先将金沙存贮了起来，留待日后慢慢炼化，这些可都是至宝啊。”
    “没以前好吃吧？”小不点漫不经心的问道。
    “乱说，酒是陈的香，神砂也是老的好吃，被不老泉泡了这么久，味道更好了。”打神石陶醉的说道，而后它快速醒悟，立刻闭口。
    小不点立刻扑了过去，一把掐住了它，道：“你果然有古怪，说，这池神泉是不是都被你喝光了？”
    “疼死了，要碎掉了，快松手！”它跟杀猪似的大叫。
    说也奇怪，金色汁液消失后，这里的场域变弱了，似乎跟着那条金色的小龙退走了。
    “你刚才分明说过，以前吃过这里的金色泥沙！”小不点捶它，一拳比一拳硬。
    “别打了，我全招了！”顽石惨嚎。
    它的确不止一次吃过神砂，只是后来被此地的法则给驱逐了，难以靠近神池，而今不老泉将干涸，它才又有机会接近。
    “金色的汁液该不会都被你吃了吧？”小不点神色不善，盯着它。
    “我只能吃石头，那些汁液吞进来后还要流出去！”打神石沮丧，空守着一座宝山，却难有所获。
    “那你也得到了很多好处，究竟吃了多少神砂？”小不点问道。
    “第一次吃了两百多斤就被赶走了，第二次更少，第三次刚一进来，就被击飞了！”打神石愤愤不已。
    按照它所说，最后这第四次才算是吃个痛快，彻底饱了。
    它现在真的有点不同了，闪烁出淡金色的光泽，莹润了不少，用小不点的话说，卖相好多了，有点像玉石。
    “不老神泉怎么会变这么少？”小不点疑惑。
    “它产生灵智，进行蜕变，化成龙形生灵，你以为不需要代价吗，都给消耗干涸了，差一点就失败！”顽石道。
    “真是可惜，以后多半再也见不到不老泉。”小不点郁闷。
    “那倒不至于，它已经成精，化形成功，将来强大起来后，多弄出一些金色汁液还是可以做到的。”
    知道前因后果后，小不点美滋滋，毕竟得到了五滴金色汁液，都是浓缩的精华，药效定然会十分惊人。
    “给族长爷爷带回去一滴，这次肯定能治疗好暗疾，身体不再衰败。给柳神一滴，它也许能从当中悟出什么规则与秘密。给大壮、皮猴、二猛他们一滴，筑下根基……唉。真是不多呀。”小不点掰着手指头算来算去，真是太少了，只能留下一两滴，让他纠结。
    好半天他才回过神来。道：“小石头，你竟敢偷吃我的神砂？！”
    “没，帮你看看这些兽皮袋子是不是漏了。”顽石滚向一旁。
    “我想起来了，通灵花呢。你不是说有一株圣药吗，你能通灵都是因它而起，该不会也是假的吧？”
    “确实有这么一株花，但它还点化不了我，跟我争夺泥沙，不过它也被驱逐了，因为那货还想吞金色汁液。”打神石不满。
    “那可是圣药啊，跑哪去了？”小不点瞪圆了大眼，紧张的问它。
    “我跟它干过一架。咬了它一口。它跑了。不过感觉应该还在灵药园附近。”打神石说道。
    “你咬了它一口，那可是圣药啊，你将那一口宝药放在了哪里？”小不点将它抓了起来。
    “圣药是好东西。我当然不会浪费掉，那样会遭天打雷劈的。我将它给埋在了地下。化成泥沙后吃掉了。”顽石得意洋洋。
    “当”
    小不点将它摔在地上，使劲踩，痛的它嗷嗷大叫，满地打滚，嚷道：“别打了，下次再遇到它，我替你捉。”
    “你这样就是该天打雷劈！”小不点愤愤而又遗憾，那可是一株圣药啊，世间罕见，它居然随便就给咬了，这也就算了，最后竟然埋在了地里，等到烂成泥沙才吃，最可恨的是还沾沾自喜。
    “赶紧走吧，不然那几头纯血生灵追不到不老泉，会回来抢你这几滴的。”顽石转移话题，催他离开。
    小不点点头，那一堆兽皮袋装满了泥沙，摆在这里太显眼了。
    他扛起八袋，摞在顽石身上三袋，让它驮着，迅速朝着神园外冲去。原本还想让几头太古遗种帮忙呢，结果一看，全都早跑没影了。
    神园中血腥味弥漫，又死了数十位生灵，种族不同，都是不久前殒落的，多半是被纯血生灵所杀。
    “终于出来了。”小不点长出了一口气，而后取出乾坤袋，松开金丝绳索，袋口顿时瑞霞绽放，将十一袋神砂都给收了进去。
    巴掌大的小袋吞纳万物，无物不收，用起来实在是方便，威力强大。
    “你又要干吗？”顽石见小不点将它抓起，放在手中掂量，不禁有点发毛。
    “去捉太古凶兽的幼崽与神禽，再去寻那株圣药。”小不点道。
    “那你去吧，抓着我干吗？青山不改绿水长流，咱后会有期！”顽石叫道。
    “我是想让你扬威天下！”小不点道。
    再次进入神园，熊孩子彻底放松，因为已经完成任务，寻到了不老泉，现在四处踅摸，看一看能否再找到更有价值东西。
    半个时辰后，他在外围区域挖到八株灵药，连同根茎与泥土都掘了出来，完好无损。
    “栽回石村，洒上金色的泥土，一定能长的很好，到时候满村子都是灵气！”小不点美滋滋，想为族人造一块净土。
    他埋头寻找灵药，恨不得将这里给搬空。
    灵药田中古药虽多，但是那里场域太强，即便能挖下来，但是药株也会碎掉。
    在此期间，他跟几头纯血生灵几次相遇，也曾加入他们当中，追寻那条金色的小龙，折腾了大半日，却一无所获。
    “轰”
    途中，他与诸犍交手，激烈无比，又扯下来一块血肉宝药。
    “当”
    “哎呦！”
    紫发少女与顽石一同大叫，与小不点亦交锋，再次中招，被砸在莹白额头正中心，大包隆起，气到仙躯颤抖。
    最后，小不点开始跑路，撒丫子狂逃，他想降服太古凶兽的后代，大战连连。结果，这几尊生灵寻不到金色小龙，开始一致对付他，要抢那条龙尾，对他进行大追杀。
    “你们真不讲究，咋能这样？”小不点愤愤，他被群起而攻，这些强大的生灵联手，要将他干掉。
    “杀了他！”诸犍怒吼，它被撕下两块血肉，听那家伙说，回头一块烧烤，一块炖汤，真是要将它气死了。
    紫发少女丰姿绝世，宛若不食人间烟火的仙子，可现在却极其生气，今日竟然接连挨了三板石，莹白额头上隆起三个包！
    平日，她高高在上，神环笼罩，被各族天才所环绕，连神的子嗣都不敢对其放肆，今天却被一个熊孩子这般折腾，实在气坏了。
    最不饶恕的是，刚才还被偷袭，那熊孩子跳到了她的背上，搂着她脖子摔跤，嚷嚷着，要给他去守什么破村子，真是是可忍孰不可忍！
    她堂堂一代神女，风华绝代，睥睨各族，居然沦落到这一步了吗？要给人看门护院，守护一个破村子。
    说实话，她很狼狈，刚才熊孩子跟她叽哩噜咕的摔跤，甚是激烈，令她秀发披散，衣衫不整，满地折腾。
    近战搏杀到这一步，那熊孩子跟她满地摔跤，这也太可恨了，这是什么可耻的战法？
    毕方也很生气，阴沉着脸，那人族少年嚷嚷着要带它去看神，说有一株很大的树神，真当它是土包子啊，它的祖上都吃过真正的神，居然想这样拐走它！它一巴掌拍了过去，不想听他聒噪，结果这可恨的孩子嗷嗷叫着，连拔它几根最灿烂的羽毛，说是带回什么破村子，给虎妞做毽子用。
    “杀了它！”一头螭龙也咆哮着，化成一道流光，对小不点追杀！
    那可恨的熊孩子，唧唧歪歪，跟它磨叽个不停，缠着它借龙血，说什么做药引子，一会儿请它吃龙血炖大鹏。
    最后，那小子趁它不备，剥下它两枚沾血的龙鳞跑了。
    几头生灵兜着他屁股追杀，小不点黑着一张小脸，认真反思，最后得出结论，这些家伙太不好相处了，性格真差劲！
第一百五十九章 天骨禁区
    小不点起初在神园兜圈子，可发现这个地方虽大，但也不足以藏身，那几尊生灵都是纯血强者，要对他进行合围
    “你们真差劲，实在难相处！”他黑着小脸，愤懑的说道，逃向神园外。
    毕方、螭龙等强者闻言，鼻子都差点气歪了，这小子还好意思说他们性格有问题？该死的小贼，得了便宜还卖乖！
    诸犍就更气了，失去两块血肉，眼睛都红了，真让那家伙给红烧一块、熬汤一块的话，它得吐血。
    至于紫衣少女，早已化成一个光团，被神辉笼罩，紫衣飘舞，如凌尘仙子般极速追来。
    “别追了，我不想跟你摔跤了！”小不点回头瞥了她一眼说道。
    紫发少女对摔跤这个词很敏感，闻言贝齿咬着鲜艳的红唇，她恨不得立刻抓到那熊孩子，不立刻杀掉，而是先吊起来暴揍一顿！
    小不点很想降服一头神禽、凶兽，可是他再逆天也难以同时对抗数头纯血生灵，毕竟他还年幼，修行时间太短。
    这一刻，他不禁哀嚎，很想向上天再借三年。
    终于，他一路狂奔，冲出百草园，逃出这片净土。
    刚一出来，他浑身霞光闪烁，瑞气乱冲，可以动用符文的力量了。然而回头一看，他顿时心惊，那几尊生灵更恐怖。
    那里像是有一座又一座火山喷涌，炽盛光芒冲天，爆发出无以伦比的波动，符文密布，天地颤栗，各个都像是神明般。
    小不点头眸光闪烁。他知道，那是开辟出第九洞天的特征啊，离开神园后更坏事了，这几尊太古神禽、凶兽绝对强大无匹，可以横扫百断山。
    他直接拎出断剑，准备剁他们，然而当看到螭龙吐出一张网后他犹豫了，那件宝具太惊人了，点缀星辰。闪烁璀璨光芒。
    这张网恐怖无比，散发出的气息令万灵颤栗，这天地都在悸动，它以古兽筋编织而成，熔着一枚又一枚晶莹的鳞片。吞纳万物。
    “那龙鳞是纯血的！”小不点悚然，这样的宝具绝对可怕。
    另一边，诸犍头上出现一个光团，一条鞭子出现，霞光闪烁，神光澎湃，同样吓人。散发的气息宛若星河摇动。
    至于毕方，则是立身滔天火光中，一百零八根神羽浮现其背后，化成了一柄又柄神剑。铿锵作响，杀气震十方！
    至于紫发少女此时被一团光笼罩，只能模糊的看到修长的仙躯，风姿出世。周围紫气氤氲，宛若谪仙般。化成一道紫电冲来！
    另外一只神禽还有一个人形生物也绚丽无比，符文强大的震慑苍天，这个地方群山都在的抖动，道音隆隆。
    小不点手持断剑，最终没有劈出去，不想与他们拼命，因为这些人出自太古神山，肯定不缺少至宝。
    “坏事了，脱离神园后，他们更加强大了，符文造诣惊人！我没有他们修行时间长，真要是比拼符文，多半要遭殃。”
    小不点没有停留，驾驭断剑，留下一道残影，没入山林，冲向远方。
    “嗡隆”一声后方的山林炸开，霞光像是洪水一般推进，横扫大野，恐怖无比，没有什么可以阻挡那几头纯血生灵。
    这几人太强大了，矮山等都被击裂，而后倒塌，他们摧枯拉朽，一路势如破竹，兜着熊孩子的屁股追杀。
    “这也太强了！”小不点咋舌，唯一庆幸的是山林密布，他钻进去可以藏住躯体，难以被立时发现。
    但是，后方有神禽，展翅击天，长空都在抖动，速度太快了，他始终摆脱不了。
    “我们是不是该逃回神园，这几头生灵发狂了，万一被追上肯定要被分尸。”顽石心虚的说道。
    小不点也觉得失策了，这几头生灵真的很可怕，符文造诣惊人，且它们掌握有绝世宝术。
    “真想捉住一头啊！”他瞧的直流口水，羡慕不已，那种宝术价值连城，连人皇见到都要眼红，但现在可顾不上那么多，正被人兜着屁股追杀呢。
    他一溜烟没入大山中，可紫发少女、螭龙等灵觉太强了，总能辨出他的踪迹，一路跟随，要进行绝杀。
    同样，毕方更凌厉，眸子犀利，翱翔天空中，眸光像是可以穿透山林，不断俯冲下来，发动攻击。
    小不点愤愤，真想剁掉它的鸟翅，它与另一只神禽速度太快了，始终难以摆脱。
    “噗”
    一番逃亡，小不点负伤，吐了一口血，几头生灵不依不饶，追杀他大半圈，穿过无尽山脉，惊动诸多强者。
    最终，他取出一张古符，心疼无比，自语道：“唉，用一次少一次，真是无奈啊。”
    他贴在脚底，而后整个人化成一道流光，横穿山脉，直接消失了，快到让毕方、紫发少女等都觉得不可思议，一阵发呆。
    “那是什么，好快啊，连我都追不上！”一只较小的神禽震惊。
    “上古大能祭炼的灵符――缩地符！”螭龙眸子闪烁，露出惊异之色，没有想到小不点能拿出这种东西。
    “不错，正是缩地符。”紫发少女点头，神辉淡去，露出真身，衣袖飘舞，凌空展动，莹白俏脸带嗔，眸子若宝石，美的不可方物，称得上风华绝代。
    他们没有追，深知缩地符的威力，只要展开，如一道流光横空，刹那可以直抵大地尽头，根本就追不上。
    而后，他们快速散开，彼此戒备，同为太古生灵的后代，相互间颇为忌惮。
    “你竟然有这种好东西？”顽石大叫。
    小不点心疼，没有捉到螭龙、毕方、紫发少女、诸犍，反倒浪费了缩地符的一次使用机会，令他不开心。
    不久前，在分宝崖外的那片遗迹中，有青袍男子刺杀他。最后仰仗此符逃走，当时就被他盯上了。
    后来，青袍男子再现，是昆族人，与该族封印者共同对他追杀，结果被小不点引到岩浆上空，利用藏于地火中的小塔镇杀。
    而青袍男子虽然闯过岩浆，但是却被小不点以龙蛟剪击杀，取走了他身上的古符。直到现在才第一次用。
    缩地符上多了一道裂痕，显然耗又用了一次使用的机会，越发的残破了，让他气呼呼。
    “咣当！”
    小不点将人头大的顽石扔在地上，一屁股坐了上去。大口喘气，这一路奔逃，他确实累坏了，几个时辰下来，都不曾停息。
    “喂，你坐错地方了！”打神石叫道，气的磨牙。
    “你这么重。我一路奔行，还得抱着你，快累死了，现在坐会还不行啊。”小不点道。
    “你连数十万斤的东西都可以举起来。带着我怎么会累。而且，我又没有要跟你一起走，是你非要带着我。再说了，你可以将我放进乾坤袋啊。”顽石说道。
    小不点撇嘴。不坐在这个家伙身上的话它多半会开溜，放进乾坤袋想都不用想。那些金色的泥沙肯定都会被它给吃光。
    顽石被它看的心虚，有点发毛，道：“你想怎样？”
    “听那几个家伙说，你是打神石，自古以来都没有出现几块，可以炼成至宝。带你在身边太麻烦，要不我把你炼成至宝算了。”
    “啊呸，你以为自己是上古大能啊，还想练至宝，再修行个几千年吧。”顽石撇嘴。
    小不点立刻开始捶它，铿锵作响。
    “别打了，我缩小还不行吗？”它大声嚎叫。
    最终，打神石变小，只有指肚那么大了，带着淡金色的光泽，温润如玉石，卖相极好。
    小不点满意，将它缠在发丝间，挨着小塔。
    “啊……这是什么东西，别让我靠近它！”顽石第一次注意到晶莹的小塔，虽然塔身只有一个指节大，但是却让通灵的它感觉发毛。
    “你知道它的来历吗？”小不点好奇的问道。
    “不知道！”打神石直接晃荡到了他脸颊的另一边，不跟小塔挨着，不然觉得心慌。
    小不点休息了一夜，养好伤势，准备再次上路，他没有立刻去寻火灵儿、九头狮子他们，因为怕毕方、诸犍、螭龙跟在后方。
    “百断山最有价值的几个禁地，当属分宝崖、百草园、天骨禁区等几处地方。”
    清晨，小不点洗漱后自语，他决定去那传说中藏有天骨的禁区去看一看，料想那里绝不会平静。
    “那个人也进去了，很多年没有见到，不知道他强到了什么程度。”
    小不点脸色平静，大步向前走。
    他通过金色的门户，穿过通道，接连横读数域，到达一片奇异之地。
    这是一片大戈壁，缺少生机，到处都是石块与砂砾，一望无垠。
    并非没有植物，只是很稀疏。每相隔数里就会见到一株巨木，粗大无比，宛若老龙盘卧，且枝叶繁茂，少许的生机越发显得这片大地有股苍凉气。
    当接近戈壁中心处时，生灵渐多，古木也多了，生气愈发浓郁。
    “这个地方真怪异！”
    小不点来到了中心地后，露出异色，这片区域生机勃勃，与方才所见大不相同了。
    最令人吃惊的是，那一株株古木未免太高大了，耸入天穹，足有上千米，实在是惊人。而且，那一条条老藤无比粗大，一株就足以将一座山峰缠满，宛如巨龙般，与刚才见到的荒凉景象彻底不一样了。
    “相传，这本是一片厄土，寸草不生，可是诸圣的血染红了禁区外围，故此植物极其繁茂，超乎想象。”有生灵在议论。
    只有禁区外围才如此，生机勃勃。前方出现一块巨大的骨碑，它洁白如玉，上面只有四个字：天骨禁区。
    前方，围聚了太多的人，各大种族的强者都有，密密麻麻，想要闯入，但又很犹豫。
    那块三十几米高的骨碑也算是一块界碑，闯过去，便是天骨禁区。
    那是一片迷蒙之地，草木稀少，不再茂盛，且有灰色雾霭缭绕，远远望去地上白骨无尽，茫茫一片。
    “这里……究竟死了多少生灵？”小不点吃惊。
    骨头如雪般，堆积满了大地。
    “轰！”
    禁区深处暴动，有强横生物激战，连站在外面都感觉到了大地的抖动，宛若在搬山填海般。
    隐约间，人们见到一双青色的眸子，透过那灰色的雾霭，宛若两盏神灯，令人胆颤！
    “纯血生灵在激战！”
    众人彻底放弃了，就是极其强大的太古遗种也都在外面观战，不愿涉险，因为那里有神兽在搏杀。
    “据传，里面有生灵得到了一块天骨，福缘深厚，让人羡慕啊！”
    众人也只能感叹，那不是他们的战场。
    “轰”
    万丈光辉散发，一个人类少年在雾霭中隐现，竟将一头青色的神兽震退，恐怖无比，每一次踏向大地，都引发阵阵轰鸣声，宛若一个巨人在移动。
    “是他，重瞳者――石毅！”
    “神一般的少年，可以比肩诸神的子嗣！”
    很多人惊呼，这不是第一次见石毅发威了，因为重瞳者进入百断山后，就一直在这里征战，寻找天骨。
    他通体发光，被一层神圣光辉笼罩，身材修长，黑发披散，天纵神资，宛若神王降世般，所向披靡！
    禁区深处暴动，有神禽与纯血生灵激战，一片混乱，他却杀进杀出，不受影响。
    一只魔蝶出现，轻轻振翅，天地震动，轰隆一声，禁区中一座山峰被斩断，坠落下来，砸起漫天的烟尘。
    “好恐怖的裂天魔蝶，实在太强大了！”众人惊憾。
    这只蝶浑身都是符文，璀璨夺目，轻轻一振翅，飞出一道神光，竟然直接斩塌了一座山峰，令人惊悚。
    这一击原本是攻向石毅的，但是却被他格挡了出去，毁掉了那座石山。
    “那是一只纯血魔蝶，相传其祖先轻轻一振翅，可裂万古青天！”有人惊叹。
    “谁都没有想到，它竟然是纯血的，这般的强大，若是成年可以再现太古魔蝶的无上神威！”
    魔蝶不过一米多长，但是却可怕的惊人。
    “就是这样一只强大的魔蝶，却被石毅连败了四次，实在难以想象啊，他居然可以战败太古魔神的后代。”
    “很显然，石毅是要收服它，当作坐骑，或者战灵！”有人做出判断。
    “轰隆”一声，天地摇动，石毅腾空而起，浑身爆发神芒，宛若一尊天神般，通天动地！他黑发飞舞，眸子绽放瑞彩，他张口一声清啸，吐出五色神光，冲击裂天魔蝶。
    “什么，这是太古神王――五色孔雀王的宝术，他居然也掌握了，这已经是石毅展现的第五种惊世神通了！”
    人们都吃惊，那个神一般的少年，的确如天神般，瑞霞澎湃，大战魔蝶，最终生生将其压制。
    “武王府底蕴惊人啊，竟然收录了五种镇世宝术，不过并非无缺的，都得自遗种。”
    “石毅恐怖啊，竟然第五次镇压了裂天魔蝶！”
    人们惊叹，生出阵阵无力感，这个少年太强大了，无人可以将其降服，在天骨禁区难逢敌手。
    向大家求月票，又快到月末了，请发宝具。
    .
    .
第一百六十章 重瞳
    “这个少年真的太强了，一个人类能达到这一步，简直不可思议，生平仅见！”顽石低语，在小不点的发丝上闪烁晶莹光泽。
    小不点神色凝重，石毅的符文造诣极恐怖，深刻不测，很难衡量他现在到底有多么的强大与可怕！
    周围各族的天才都叹服，虽然一个个心高气傲，但是面对这等天纵神资的人，他们却不得不低头，差距过大。
    “第五次战败裂天魔蝶，不知道它会不会屈服？”
    “嗡”
    虚空剧颤，魔蝶浑身斑纹灿烂，轻轻一振翅，瞬息飞出去数百丈远，它剖开一座矮山，从当中一穿而过。
    众人倒吸冷气，这只神虫太强了，仅一振翅就宝光冲天，若非石毅在此，谁与争锋？
    魔蝶落在了一座山峰上，通体发光，像是在调息，而后引发了天地共鸣，无尽的精气疯狂向着它涌去，让它像是燃烧了起来。
    最终，魔蝶拍动翅膀，再次飞来，双翅闪烁，惊雷滚滚，电芒霍霍，这个地方云雾翻滚，炽光刺目。
    “它又要发动攻击了，在一日内接连挑战，要进行最后的一搏吗？”
    太古魔神的后代发怒，要进行最后的决战，一直大败，让它不忿，这次竭尽所能，动用了所有的神力。
    魔蝶浑身发光，通体璀璨，其翅像是两柄仙剑般，交叉在一起冲向石毅！
    轰！
    隔着很远，那惊雷声就震的人耳朵剧痛，雷光宛若星海般狂砸了过去。无尽电芒劈舞，绚烂而慑人。
    魔蝶宝术惊人，令观战者一个个瞠目结舌，全都寒毛倒竖。
    石毅宛若神一般立在那里。光辉笼罩，发丝飞舞，瞳孔有令人心悸的光芒闪耀，宛若一尊天神下界。
    他没有多余的动作。只是抬起右手，遥指苍穹，这一刻他浑身水雾弥漫，与霞光混合在一起，疯狂暴涨，席卷天地。
    “轰隆！”
    与此同时，他头顶上方乌云笼罩，雷鸣惊世，巨大的闪电出现。劈舞而来。
    “他也动用了雷电宝术。好强大！”
    众人吃惊。不过也终于释然了，这种宝术此前石毅曾经施展过，终于没有见他施展出第六种宝术。那样的话太惊人了！
    “这是雨族的宝术，是他母亲家族中的镇教神通！”
    石毅以闪电对雷霆。这种宝术得十分恐怖，雨点若晶莹的花瓣漫天飞舞，雷电则狂暴到了极致。
    “在他手中发挥的威力明显比雨族施展时强大很多！”
    人们感叹，天纵神人果然了得，任何一种神通到了他的手里，威力都会提升一大截，让人难以望其项背。
    “一身兼五大神通，任何一种都可以作为镇族宝术！”
    石毅浑身沐浴雷电，金光璀璨，宛若神一般对抗那只魔蝶，两者可谓针尖对麦芒，全都用雷罡交锋。
    这是最刚烈的征战，至刚至阳，无物不破，闪电宛若星河垂落，一挂又一挂，这个地方绚烂无比。
    所有人都捂住了耳朵，那种音波太可怕了，耳膜都要被震裂了，电光如惊涛，卷起无尽雷暴骇浪。
    众人看的神驰目眩，符文造诣到了这一步，果然算是通神了，谁与撄锋？这两人的对决堪称经典大战。
    诸神的子嗣来了都要变色，石毅与魔蝶太强大了！
    “我若没记错的话，武王府只有两种至强宝术，其余都的是一些辅助性的小神通，他怎么会掌握有五种镇族宝术？”
    “这些不都是武王府收录的？”
    “武王府不缺小神通，但真正的至强宝术一个大族只有一种就不错了。”
    众人低语。武王府的两种大神通加上雨族的镇教宝术，这才三种而已，还有两种宝术，石毅是何处学到的？
    人们惊疑，但也只能一叹，这种天纵神资的人自然会有自己的大机缘。
    再说，武王可不是一般的人，年轻时竞争过人皇位，实力强的吓人，即便多年来不曾现身，人们也不会忘记。说不定他早已得到一两种隐秘神通，秘密传下，外界不知而已。
    “轰”
    魔蝶被震飞，它的雷电很强，不弱于石毅，终究还是败了。
    重瞳者很可怕，一双眸子能够将点滴破绽无尽放大，而后攻杀进来，只要给他一点机会，必然摧枯拉朽。
    “刷”
    雷电散尽，魔蝶不甘，化成一道流光冲了过去，双翅如两柄仙剑般晶莹剔透，灿烂的让人睁不开眼睛，且有杀光万道。
    那对翅膀上神芒迸发，一道又一道向前扫去，将那山峰、谷地全部击裂了，轰隆倒塌。
    众人骇然，不禁发毛。
    那对晶莹灿烂的蝶翅真像是两柄仙剑般，太犀利了，发出的光无坚不摧，斩向石毅。
    石毅无惧，眸子睁开，射出一片恐怖的纹络，伴有神音响起，一片由神秘符号组成的蒙蒙光辉将前方笼罩。
    这种景象很惊人，宛若在开天般，蒙蒙光辉像极了混沌气，汹涌澎湃。
    “重瞳开天！”有人惊呼。
    传言果然是真的，石毅的一双眸子拥有无量玄奥神能，可镇杀敌手，他眸露神光，定住了乾坤。
    魔蝶挣扎，最终双翅僵固，被束缚在虚空中，双翅光芒渐渐暗淡，难以发出剑光，整片天地都宁静了下来。
    “你除了这些还有什么？”裂天魔蝶虽然被定住了，但并不慌乱，声音清冷，竟是一个少女的声音。
    石毅不语，通体发光，轰的一声，在其周围出现各种符文，最为恐怖是，有几个洞天出现。内蕴如神明般的生灵。
    其中一口洞天内是一头五色孔雀，展翅而鸣，摇曳下璀璨光辉，强大而慑人。
    另一口洞天内为一头狴犴。凶猛无比，形似神虎，长有龙角，通体光光华绽放。刺人双目，昂首咆哮。
    第三口洞天内有一只金鹏，如同黄金铸成，眸子如电，浑身金光澎湃，宛若太古年间的天神再现！
    第四口……
    共有五口洞天发光，都盘踞着一头恐怖的生灵，五色孔雀、狴犴、金翅大鹏等一个个缭绕在石毅的身边，绚烂光雨飞舞。将他衬托的如同众神之王。睥睨人间。
    众人惊异。这是将宝术炼到出神入化之境的体现，五大神通符文奥义何止万千，但是每一种宝术都被他浓缩成了一枚符文。滋养在一个洞天内，化生出了那些太古神禽、凶兽！
    “一枚符文。一种至强宝术！”
    “一个洞天滋养一头至尊生灵！”
    人们纷纷惊呼，这也太恐怖了，唯有天资极高、对符文的领悟与理解达到极尽的人才能这样显化出异象！
    “不愧是重瞳者，这类人只要出现，正常成长起来，就是堪比上古圣人、神人的存在啊！”
    各族强者都惊颤，这个人族少年简直不可敌！
    人群外，小不点掏出一把金色的泥沙，向嘴中塞去，“吭哧吭哧”的嚼了起来，面无表情。
    在他的发丝间，指肚大的顽石温润如玉，流动淡金色光泽，见状立时哀嚎：“那不是给我留的吗？你怎么又吃啦！”
    “吃掉，吃掉，全部炼化”小不点自语，口中咀嚼晶莹的沙粒，话语含糊不清，道：“真想再大上两三岁！”
    “不管怎样说，你也不能吃神砂啊，这东西你真消化不了。”打神石看着他这般糟践，心疼的要死。
    “你不懂！”小不点道，他虽然在嚼金色沙粒，但却有些失神，思绪万千，昔日一幕幕皆浮现眼前。
    打神石惊异，看着小不点吃泥沙，忽然觉得他心里一定深深埋着什么，看似很凶残，其实是在不顾一切的提升实力。
    “那个神一般的少年是你的敌手？”顽石问道。
    小不点“咚”的一声敲了它一下，道：“我是无敌的！”
    顽石抗争，道：“再敲我，直接走人。”
    小不点一把抓住它，放在嘴里咬，道：“你吃了那么多好东西，神性精华一定很多，我尝尝啥味道。”
    “救命啊！”打神石尖叫，这凶残的孩子，真在嘎吱嘎吱的咬它。
    石毅再次放开了裂天魔蝶，任它飞进天骨禁区深处，没入雾霭中，接着重瞳者也入内，从人们的眼前消失。
    “轰”
    半个时辰后，一声惊天动地的巨响发出，整片小世界都在抖动与发光。各域的通道皆开始模糊，所有的金色门户都迅速暗淡，而后彻底消失。
    整片小世界各区域融合，相连在一起，无需借助那些金色通道跨区域而行了。
    真正的百断山整体出现，而不再是分割成一块又一块。
    这一次的开放时间到了尾期，将要结束了，再想进来需要树百年后。而这也意味着，真正的危机到来了。
    自古至今一直都如此，各域相连时，不仅天才容易发生碰撞，最为可怕的是，白断山内的原住民要开始猎食了！
    “嗷吼……”
    沉闷的咆哮响起，震动了这片天地，各大山脉深处，散发恐怖气息，令万山都在摇动！
    这些强大的生灵，这些原住民，不少一直被封在狭小的区域中，现在彻底解脱，疯狂冲出自己的领地。
    他们像是得到了某种命令，开始对这些闯入进来的外界天才屠杀！
    “呜呜……”
    一群巨大的蝙蝠振翅，发出呼啸声，每一头都如翼龙那么大，从一片封印的深渊中脱困，铺天盖地，杀向四方。
    一头银豹从一座雾气笼罩的山谷中苏醒，站起身来，高足有数百米，浑身银色鳞片闪烁，一跃而起，而后轰的一声降落在一座山峰上，大爪子落下，直接让山头崩塌。
    喀嚓！
    一座活火山裂开，一头浑身赤红的莽牛冲出，踏着岩浆，吼声震动这片小世界，让四野的山川都裂开了。
    “这些外来者挖食灵药、搜刮宝具，在这里逍遥够久了，我们的盛宴也该开启了！”一头碧眼金睛兽开口。
    它从一座大湖中走出，形似麒麟，头上长着鹿角，赤色鳞片密布，尾如钢鞭，臂爪锋锐，全身赤红，水汽弥漫，霞光蒸腾。
    一座大岳上，一头孔雀与一头金鹏并立，俯视着山川万物，而后通体迸发宝光，令山体四裂，它们展翅击天，分别冲霄而上。
第一百六十一章 血色世界
    百断山是一个危险的地方，死亡率极高，有人做过统计，进来的天才最后能活下来四成就不错了，事实上是，最可怕的年代幸存者远不足一成！
    这是一处宝地，也是一处血染的魔土，机遇与死亡共舞，想要收获就要以生命为筹码而去搏取。
    百断山大乱，各地窜出很多凶兽、猛禽以及人形古生物全都戾气惊人，像是从地狱中闯出，张开血盆大口，杀向众人。
    “啊……”
    仅一瞬间，各地就传出来惨叫声，山脉各种古兽出现，横扫各族天才，都是积年老怪，强大的离谱。
    一声大吼似苍雷般袭来，四野摇动，飞沙走石，山中奔出一头黑犼，虽非纯血，但是体形庞大的惊人，奔跑起来时狂风大作，地动山摇。
    它张口血盆大口，当即就将一尊银血巨人咬死了，生吞了下去，而后一爪子拍落，三位天才爆碎，血光没入它的嘴里。
    “杀了它！”
    各族强者惊呼，纷纷抵抗。
    它眸子冰冷，喷出一片绚丽的光芒，在前方炸开，顿时血肉模糊，各种残肢飞舞，无人可挡。
    这头黑犼一张口，将十几位天才全部给吞了进去，它简直像是一个修罗王，凶猛无敌。
    真犼在那太古年间，诸神降临的年代，便是无敌的存在，万灵见到都要避退，弑神不算什么稀奇。
    纵是真犼留下的后代，血脉不纯净，也都很可怕。他们凭着斑杂的血脉传承，一样可以修行到很高的境界，镇杀四方。
    眼前这头黑犼就给予了最好的诠释，一路大开杀戒。吞食数十上百强者，完全是碾压而过，难以遇到对手。
    当然，这也跟它修行日月久远有关。漫长岁月苦修，它恐怖滔天，嘶吼着，要寻找最强大的纯血生灵，希望吞食后可以晋阶，让自己在进化的路上迈出一大步。
    各族天才没什么可抱怨，既然选择进入百断山，就是要做好这样的准备，机缘需要性命来填。修行时日浅也没什么可说的。
    “嗷吼……”
    黑犼咆哮。一路血杀而过。向着天才最密集的地方冲去。
    各地皆如此，强大的猛禽、异兽从封印地脱困出，一路扑杀。沿途血液飞溅，它们眸光慑人。专寻最强大的血食。
    原本是一片宝土，各族天才在这里挖灵药，寻宝具，找诸圣遗篇，获得逆天的机缘。然而此时一切都变了，从祥和的净土化成地狱，到处都是杀戮，他们成为原住民的血食。
    当属分宝崖、百草园、天骨禁区等七八处区域最可怕，百断山所有积年老怪都冲了过来，欲寻太古神禽与纯血凶兽的后代。
    “呜……”
    狂风大作，一头数百米高的龙角狮立起，向前扑杀，一爪子下去，山峰都崩塌了，强大的慑人，将数十位天才扑在下方。
    “噗”
    它张口一吐，宝光飞舞，那是一道道璀璨的光刃，数十名天才皆被斩断，化成残肢碎体，而后它的阔口獠牙发光，出现漩涡，将这些血雾与尸体都吞进了嘴里。
    无情的杀戮开始，这是一片流血的世界，与此前大不一样，诸多天才在哀嚎、逃遁。
    他们还年幼，如果成长起来，将来注定都是名动一方的人物，可是现在却遭此劫难，被一群老怪追杀，上天无路入地无门。
    但也怨不得别人，自己选择来此磨砺，想获得机缘，就要有付出性命的心理准备。
    一头碧眼金睛兽出现在分宝崖外围，堵截各族强者，它状似麒麟，可是獠牙开阖，却无比的凶狞，一转眼就吞掉了一片天才，雪白牙齿间向下淌血。
    在上古年间，碧眼金睛兽为十大坐骑之一，为诸圣所喜，除却它形态威猛神骏外，它的强大也是公认的。
    “吼……”
    分宝崖外围的遗迹中，尸体成片的倒下，血雨飞洒，这头凶兽大开杀戒，其境界自然远超众人。
    血色的世界，混乱的山川，所有强者都在逃，各族天才大惧，不曾想到这一刻来的如此突然，没有预兆。
    现在去寻机缘已经是妄想，能够活下来就算是幸运，保住性命将是他们接下来数日内的最大挑战。
    一般这种情况持续不了几天，百断山脉的出口就会打开，那个时候便是他们脱离血色地狱的时机。
    无尽金光闪烁，一头鹏鸟展翅击天，压盖满了苍宇，扑杀进天骨禁区，让这里的雾霭彻底崩散了。
    他的目的很明显，要击杀纯血生灵，吞噬血肉宝药，淬炼自己体内的大鹏真血，让自己卖出关键性第一步，更加强大。
    “轰隆！”
    那金色的翅膀巨大无比，长达数百米，扫过而过，数座山峰被那只金色的神翅直接斩断，断面平整，光滑无比。
    在隆隆声中，几座山头坠落了下去，烟尘蔽空。
    这对于众多天才来说，简直是种无法挑战的神威，怎能去力敌？就是太古凶兽的后代也不是对手。
    璀璨金光耀眼，鹏鸟庞大的躯体横空而过，散发出的恐怖气息让诸多天才感觉恐惧，在这里颤栗。
    这头金鹏很挑剔，并没有急于出手，一直在寻强大的血食，因为它修行了很长岁月，对于一般的“弱小生灵”看不上。
    乌云蔽日，成片的蝙蝠出现，每一头都有数米长，黑压压一大片，宛若一群翼龙横空，事实上它们的名字就叫蝠龙，俯冲向众人。
    它们的宝术很可怖，是一种无形音波，穿金裂石，让地上众人当即惨叫，许多生灵七窍流血。尤其是耳部更是血肉模糊。
    这是一场屠杀，一头蝠龙也许不可怕，但是这样密密麻麻的一片压盖满了天骨禁区外围的天空，谁能相抗？
    下方。生灵涂炭，一具又一具尸体倒下，被俯冲下的蝠龙吞食。
    最后，金翅大鹏不满。一声怒鸣，无尽金色神羽飞出，噗噗声不绝于耳，将数十头蝠龙击穿，纷纷坠地。
    它的恐怖威严不可冒犯，胆敢触怒，必要付出血与生命的代价，因为这些蝠龙影响到它猎杀血食了。
    事实上，太古凶兽的幼崽何其强大与通灵。灵觉敏锐无比。早就得到过长辈的叮咛。刚才第一时间就动用了大神通，遮掩气息，遁离了此地。
    “好强。我也开溜！”小不点混在人群中，向外冲击。并不冒头，不冲在最前，始终处在边缘位置，开始大撤退。
    除却那些极强大的王者外，百断山中还有很多与诸多天才实力相近的生灵也在逼近，展开围杀。
    人们骇然，进来时风平浪静，根本就没有注意到这些生物，现在发现全都暴动了，一齐出现，将他们当成猎物。
    最终，小不点逃离天骨禁区，离开这片大戈壁，冲入无垠山脉中。
    很快他便傻眼，因为无论在什么地方都有猛兽肆虐，百断山生机勃勃，这是一片极其广袤的小世界，孕育出了太多的凶灵，四处截杀众人。
    这一路上，他看到了太多的人死去，林地都被染红了，那狰狞的原住民，有人形的也有兽类，还有植被，大口吞食各族强者，咬碎骨头的声音咯吱咯吱作响，鲜血淌落，让人发瘆。
    十分凄惨，这是一片血色世界！
    小不点注意到，跟他一同从天骨禁区逃出来的强者有七成都已经殒落，成为那些王者口中的血食，猩红的血喷溅，最后只有一些碎骨残渣遗留。
    “哥哥！”一个人族少女撕心裂肺的大叫。
    远处，一个黑衣少年大吼，奋力挣扎，但是却根本无用，被一头银色的大鳄一口咬断了躯体，吞进腹中。
    “快躲开！”小不点大叫。
    那个少女双目无神，等听到示警时已经来不及，天空中俯冲下一头锯齿鸟，噗的一声将她咬碎，吞下大片的血肉。
    小不点举起一块数万斤的巨石，轰隆一声砸向天空，砰的一声正中那头嘴巴如锯齿的凶鸟，将其砸的血肉迸溅，坠落在地。
    可是已经晚了，那个少女已死。
    小不点并不停留，快速离去，因为他管不过来，这只是一个缩影而已，身边各处都在发生这样的事。他几乎是从血肉堆中闯出来的，太多的生灵被杀。
    “吼……”
    对面一头凶猛的异兽嘶吼，对着他咆哮，大嘴一张，獠牙如刀，宝术冲起，向他斩来。
    “吼！”
    小不点也大吼，声音更狂暴，直接就扑杀了过去，露出雪白的小虎牙，一副要吃它的样子。
    这头凶兽吃惊，怎么觉得它自己反倒成了猎物？怒冲向前激战！
    结果，小不点将之斩杀，噗的一声将它的头割下，鲜血狂涌。
    “又是一头强大的宝兽，虽然符骨碎掉了，但是血肉精华还在！”这是他一路杀来、闯出进禁区后收进乾坤袋的第十二头凶兽。
    一般的生灵击杀后他不要，只将最强一列的异兽收起来，因为这些是血肉宝药！
    “我与大红、火灵儿、九头狮子他们约好了相见之地，那里离百断山中心的区域不是很远，得去找他们。”
    小不点担心他们遭劫。尽管他这知道在这个血色世界中冲击、找人很危险，但也不想放弃，一路血杀而行。
    “咦，越接近中心区域，王者巢穴越多！”他吃惊，曾来过这些地方，但当时这些火山口、大渊等都闭合着，等若被封印了，没有凶灵出现。
    现在完全不是那么一回事了，百断山的金色通道消失，各地贯通，封印全都解开，中心区域成为了危险之地。
    “毕方！”
    当路过一片山崖时，他吃了一惊，看到了那头至强的神禽，竟然也在此出没。
    如果是肉身对决。他不弱任何人，但对方远比他修行时间长，符文造诣过于恐怖，脱离百草园后。绝对可以称王称霸。
    “它在做什么？”
    这片区域相对安静了一些，因为一般的凶兽不敢来犯，这是王者的出没地。
    毕方形体如鹤，通体若青金铸成。又点缀着血色的斑纹，浑身神羽晶莹灿烂，它很小心，在灌木丛中飞行，小心的接近一座断山，那里有一个巨巢。
    “这家伙真精明！”小不点露出异色。
    王者离巢，前去寻找血食，至强的遗种是它们的最爱。而太古神禽、凶兽的后代也不是省油的灯，躲避过追杀。摸进了它们的老巢。这是要连窝端。
    小不点爬山一座山峰。向下眺望那处断崖，那里有一个巢穴，当中有一枚银色的蛋。像是在燃烧般，烈焰腾腾。闪烁出璀璨霞辉。
    毕方判断没有生灵守护后，一冲而起，快速扑了过去，那尖锐的鸟喙噗的一声轻易破开神卵，直接吸吮汁液。
    “败家子！”小不点心疼的要死，这绝对是一头至强遗种的卵，若是能孵化出来，代表着一种强大的宝术。
    可是毕方身为真正的神禽，怎么可能会看得上其他遗种的宝术，尤其是鸟类的，它就更加不需要，故此只将它当作了宝药。
    “你不需要，给以给我啊，送你一堆宝药都行。”小不点小虎牙磨的嘎嘣响，他只有两种宝术，都是自己历尽千辛万苦得来的，不说同石毅、毕方、诸犍等相比，就是与其他遗种相较，也是一个苦孩子。
    “给我！”小不点张开乾坤袋，口中低吼，顿时霞光澎湃，那枚破开的蛋直接被收了过来，没入袋口中。
    毕方抬头顿时大怒，居然有人敢虎口夺食，它才吃了少半，感觉到此蛋蕴含的海量精华，现在竟被人抢了。
    尤其是看到是那个可恨的人族少年，它更是怒不可遏，展翅扑杀。
    “收！”
    小不点以乾坤袋对准它，眼中发光，想收一头神禽，这要是能得手，好处无疑是巨大的，难以想象。
    “你盗取禽蛋，肉身来还！”凶残的孩子的叫道。
    在他的发丝上，打神石都一阵无语。
    毕方气坏了，一声怒鸣，然而身体不受控制，竟真的要向乾坤袋中飞去，这是一件极其强大的宝具。
    “给我定住！”毕方喝道，身后出现一百零八根神羽，铿锵作响，宛若仙剑般散发宝辉，淹没了断崖。
    小不点二话没说，抽出断剑就向下劈去。
    毕方变色，口中吐出一个光团，一件至强的宝具浮现，立时阻住了粗大的剑气，结果下方山地还有鸟巢顿时爆碎。
    乱石崩云，烟尘滚滚，当尘雾散去时，小不点踪迹渺然。
    毕方眸中凶光毕露，冲霄而起，寻找熊孩子的下落，可是刚到高空上，远处一头凶禽长鸣，宛若一挂银河般，银白圣洁，直冲而来，比它还愤怒。
    “嗖！”
    毕方收起暴脾气，它也逃了，因为真正的苦主来了，银色神卵的主人赶了回来。
    “这些家伙胆子真大，居然反其道而行，皆摸进了百断山深处，要将最强一列生灵的宝地洗劫一空啊。”小不点一路前行，发现了诸犍、螭龙等太古凶兽幼崽的踪迹。
    不止一个毕方，其他生灵都进来了。
    “我喜欢！”他大眼中泛出兴奋的光芒，握紧拳头，这样的逆天机缘怎能错过？反正也要顺路进山，正好可以在这些神禽、凶兽后面洗劫一番。
    “咦，是她！”不久后，小不点在不断山深处发现紫发少女，正在潜行匿踪，小心前行。
    “这个被一百零八道神环笼罩、肌体洁白晶莹跟象牙似的女人到底是哪一种神禽与凶兽，现在要寻找什么机缘？”小不点猫下腰，小心跟踪，觉得如果有必要，再跟她摔一次跤。
    继续去努力，写第三章，也请大家支持下，投一张月票吧。
    .
    .
第一百六十二章 咬耳朵
    山林很密，巨山很高，灵气十分浓郁，多飞瀑流泉等，沿途小不点挖了数株宝药，扔进乾坤袋中。
    “多半要到了吧！”
    这个时候，他感觉到了一股特别的气息，此地无任何生灵，甚至蝼蚁皆无，十方宁静，没有一头凶兽敢靠近，且精气澎湃，霞光闪耀。
    一切都源自前方那座很宏伟的灵山，它十分高大，上面有生灵栖居，伴生着罕见的宝药，芬芳扑鼻。
    紫衣少女很小心，如一条龙在攀爬，扭动纤细的小蛮腰，沿着绝壁向山上而去。
    “山体有禁制，她逐一破开了，并没有发出任何声音，好强大的符文造诣！”小不点在后面跟着。
    在向上攀登时，他相当的吃惊，因为沿途所看到的禁制极其强大与厉害，若是一般人来此耗时数月也难以建功，可是紫衣少女直接就给破解了。
    当登临山峰后，他小心观察，这里有一个寒潭，冒出一股股寒气，冰冷刺骨，里面的水漆黑如墨。
    这种寒潭非常适合蛟兽栖居，而在水潭边上还生长着四株灵药，正是黑蛟草，通体乌黑，光泽点点，散发清香。
    由此也证明寒潭中必然曾经有强大的蛟兽生存，而且不止一条，不然何以滋生出浓郁的蛟气，孕育出这样四株罕见的灵药。
    “神兽跑哪去了？”小不点狐疑，躲在巨石后，向前观望。山巅除却寒潭外，还有许多巨石，形成石林。
    很快，他听到了动静，紫衣少女在前方潜行。进入石林间，出现在一口洞穴前，那里散发宝辉。
    “怎么会有一堆蛟骨？”小不点相当的吃惊，进入石林后，他看到了一些白骨，属于交兽。
    这不是一条两条，大小加起来绝对不止二十条，实在是惊人，蛟兽乃是太古凶蛟留下的后裔。尽管血脉不纯净了，但也很强大，竟有生灵以它们为食。
    小不点凛然，回头看了一眼那处寒潭，瞬间明白了。那是故意开辟出的水潭，就是为了养蛟兽用。
    “这得是多么强大的生灵才能有如此手段？”这着实让他发毛，也太奢侈与可怕了。
    “吃货遇上对手了吧？”顽石小声道。
    “这不一样。”小不点摇头，这次若非天才云集，皆来此试炼，他上哪里去寻太贵遗种？平日间很难见到。
    而这个生灵平日就以蛟兽为食，这也太惊人了！
    古洞霞光迷蒙。在洞口长有一株草，通体为银色，散发宝光，宛若如一团银焰在燃。最为奇特的是，草叶上有波纹，宛若羽毛。
    “银羽草！”
    小不点瞪圆的了眼睛，这可是灵药中的极品。传说年份足够久远的后，还能更进一步。发生蜕变。
    银羽草只有五片叶子，通体银白，散发神辉，叶片上充满羽毛烙印，清香阵阵，令人陶醉。
    “一般来说，它扎根在瑞气蒸腾的地方，看来这处洞穴不简单，而能栖居在当中的生灵更是强大无比。”
    小不点想了想，沿路退回，先是很果断的挖走了四株黑蛟草，而后又进入石林，把洞口的银羽草也收进了乾坤袋。
    “管它里面有什么，得到这五株宝药就不虚此行，没有白跟来。”
    要知道，一旦离开了这片上古小世界，到了外面，想寻一种灵药很难，哪有现在这般轻易见到。
    昔日，小不点闯过无垠大荒，才从遗种洞穴旁夺到几株？
    “轰！”
    洞穴中传来巨响，禁制被触发了，那个紫衣少女如遭雷击，口中溢血，但她符文造诣极深，尤其擅长破解法阵，很快就有稳住了。
    小不点也深入了进来，在后观看，不禁一惊，这是什么生灵的巢穴？明明是在山洞中，怎么布置的跟鸟巢似的？
    除却枯藤外，巢中铺着金丝草，柔软而晶莹，非常的舒适，整座巢穴霞光一道道，显然埋有宝骨，布有阵纹。
    “哧”
    紫衣少女通体都被神辉笼罩，圣洁无比，她手持一根金色的犄角，很秀小，剔透闪亮，划出一道道神光，将鸟巢近前的地面击成粉末，几块宝骨都碎掉了。
    “真败家！”小不点腹诽。
    “咦，怎么没有？”紫衣少女蹙眉，虽然破开了禁制，但是巢中真是空空如也，没有寻到什么。
    小不点也失望，远以为会有什么了不得的宝贝呢，结果是座空巢。
    “可恨的人类，怎么才能收拾掉？”少女自语，显然还在生闷气。
    小不点挠头，明明在探索巢穴，怎么好像又扯到他身上了，看样子不能善了啊。
    “得设计将他引出来，然后……”紫衣少女纤尘不染，被神环笼罩，灵动的眸子中闪过一道电芒。
    “她要算计我？”原本小不点都要退走了，暂时不想节外生枝，毕竟外界化为了血色炼狱，折腾出太大动静不好，可现在他又止步了。
    “我一直想捉头太古凶兽的幼崽，就是你了！”他下了决定。
    而后，他化成一道流光扑了过去，直接跳到紫衣少女的背上，搂住脖子就开始镇压，拎着乾坤袋就向她头上罩，瑞光万道。
    “啊噗”
    紫衣少女气的差点吐血，刚念叨完那个人族少年，结果他立刻就出现了，而且直接挂在了她背上，这简直……气死神了！
    平日间，她为神女，高高在上，神圣不可侵犯，任何一族的奇才都对其礼遇有加，无比仰慕，谁敢亵渎？
    她无论走到哪里，都是万众瞩目，众星捧月，绝代姿容令人自惭形秽，不敢正视。
    可这熊孩子却将她当成一头凶兽对待，连窜带蹦，跳上她完美无瑕的背上，直接这样跟她掐架与摔跤。真是要活活气死她啊。
    “你给我进来吧！”
    小不点挂在她背上，一手搂着她雪白如天鹅颈项般的脖子，一手撑着乾坤袋，霞光万缕，瑞光千道，想将她给收进去，彻底降服。
    “该死的熊孩子！”紫衣少女气到颤抖，浑身散发神辉，尤其头上的饰品更是流动神霞。抵住了乾坤袋，没有进去。
    而后，她浑身符文闪烁，要炼化小不点，羞恼无比。
    小不点死不松手。搂着她的脖子，动用蛮力想要降服，不过却在呲牙咧嘴，紫衣少女的符文太厉害了，震的他骨骼都在爆响。
    “太古凶兽就是强，连头上的零零碎碎都是宝。”小不点愤懑，刚才若非她耳垂上的吊坠闪烁霞光。阻止了乾坤袋，肯定就给收进去了。
    两人一个蛮力惊人，一个符文造诣逆天，但小不点感觉不妙。对方通体发光，想将他给活活炼化掉。
    尤其是，她耳垂上那个吊坠，散发宝辉。有神芒射出，向他扫来。
    “当”
    小不点摆头。准确的以发丝上的小塔挡住，而且小塔抖动，莹莹剔透，散发一缕神秘气息，让那耳坠顿时暗淡。
    “我的！”
    小不点见状，吭哧一口咬住了耳坠，向下扯。
    “啊……”紫衣少女羞怒，这家伙也太混账了，居然咬她耳朵，这……她通体粉红，羞恼到极致，玉体簌簌颤抖。
    “我的，我的！”熊孩子才不理她的尖叫，眼中只有那枚紫色的小吊坠，一口咬住后，使劲向下拉。
    紫衣少女简直要疯了，这绝对是在颠覆她的形象，平日被封神女，现在居然这般。
    那晶莹洁白的耳垂出现一排小牙印，小不点死不撒嘴，小虎牙使劲磨，用力咬，想将神秘的吊坠弄下来。
    紫衣少女实在气坏了，一是剧痛，而是羞怒，这是生平第一遭，何曾有过这样的经历，就是天神也要崩溃啊。
    她催动吊坠，想将小不点的牙齿炸碎，但是发现没用，刚才吊坠与那熊孩子发丝上的小塔撞在一块后似乎失灵了，催动不起来。
    一时间，圣洁出尘如她被咬的浑身符文都暗淡了，羞恼的差点昏过去，心中大乱，宝术威力骤减。
    两个人倒在地上，骨碌碌的摔跤，在这个过程中，小不点死咬着她晶莹的耳垂还有耳坠不松嘴，叫着：“我的！”
    嗡的一声，紫衣少女以右手腕向后击去，那里有一枚晶莹神环，亦是可怕宝具，想轰杀小不点。
    结果吭哧一声，她的手腕剧痛，又被咬住了，连同那枚剔透的神环同时被禁锢，不能发挥出威力。
    紫衣少女要疯了，这熊孩子到底有几张嘴啊？怎么咬个没完，这都是什么可耻的战法？从来就没遇到过！
    不对，她眸光一瞥，发现是缠绕在熊孩子发丝间的一块石头变大，张嘴咬住了她莹白的手腕与神镯，是那块打神石，叫着：“这是我的！”
    她气到颤抖，这两个败类，怎么一个德行啊，居然都咬她。
    “我的，我的，都是我的！”小不点咬着晶莹的耳垂还有剔透的吊坠，叫嚷着。
    “这块该归我了！”打神石不服。
    “我不会饶你们！”紫衣少女尖叫，浑身符文燃烧。
    小不点磨牙，使劲向下咬，终于得手，耳坠的链条本是以神金祭炼而成，结果硬是被他咬断了。
    至于那吊坠则无恙，而少女如象牙般晶莹的耳垂则出现一排牙印还有一些血丝，散发清香。
    “甜的，这是啥宝血？”熊孩子咬着吊坠，露出疑惑之色，结果吭哧又咬了一口那莹润的耳垂，用力吸了一丝甜血。
    “我跟你拼了！”少女真是要气疯了，黛眉怒挑，灵动的大眼喷火，开始跟他拼命。
    熊孩子跟她满地打滚摔跤，而且他们都动用了最强大的宝具，断剑璀璨，而少女胸前一块晶莹的宝镜也发光，剧烈硬撼。
    轰！
    整座山体都炸开了，他们坠落下去，小不点发现山腹中别有洞天，竟还有一个鸟巢，横陈着一个发光的茧。
    他迅速冲了过去，扛起那枚茧，而后便开始逃之夭夭。
    “小贼，哪里走！”紫衣少女凌波仙子般，衣袂飘动，一路追来，婀娜修长的仙躯在颤抖，莹白肌肤发光。
第一百六十三章 百断中心
    小不点一溜烟地逃了，扛着那枚发光的茧翻山越岭，速度极快，在他看来紫衣少女看上的东西绝不会差，先抱走再说。
    “可耻的小贼！”紫衣少衣袂飘飘，凌空而渡，宛若广寒宫的仙子降世，说不出的出尘与圣洁，一路追击。
    她实在气坏了，这可恨的孩子五行中缺德，竟敢这样偷袭她，这都是什么乱七八糟的战法？摔跤也就罢了，还咬耳朵！
    小不点浑不在意，只是腹诽，谁叫对方想要算计他，这是很正常的激战，他连砂砾都要咬过，更何况是凶兽耳朵！
    他七拐八绕，在原始山脉中逃窜，不时喊回头咕哝几句，道：“你太凶残了，怎么不依不饶，没完没了？！”
    紫衣少女气极，这小贼太可耻了，居然这样反问与怪她！偷袭她，摔跤、咬耳朵，并且什么都抢，吊坠宝具、光茧都被他抱着跑了。
    “该死的小贼，你都不知道那是什么东西，上来就抢，太可恨与可耻了！”她咬牙道。
    小不点才不会管这些，先带走再说。
    终于，历经半个时辰的逃遁，他甩开了紫衣少女，毕竟只有一个人追杀他，而不是几头会飞的神禽合围。
    “你真凶残，居然从她耳朵上咬下了那个坠子，我怎么咬不动她手腕啊。”打神石充满遗憾，已经缩小到指肚大，在小不点的发丝间晃荡。
    “你没有一颗无敌的心！”小不点脸不红心不跳的说道。
    “啊呸！”顽石撇嘴，咬耳朵也算无敌心？它觉得自己还真是不够混账啊。
    “真是好东西。”小不点摆弄吊坠，它只有鸽卵大，浑圆剔透，通体发紫，散发莹莹霞光。瑞气氤氲。
    “让我看一看这是啥石头？”打神石向前凑，这明显是要给吃掉的节奏。
    “这不是石头，是一颗珠子，你别乱打主意，不然我把你塞小塔里。”小不点警告。
    指节大的宝珠，流光溢彩，只要稍微一催动，上面顿时出现符文，形成光幕。可以守护己身，也能扫出剑气，端的是神妙莫测。
    “仅是一个小饰物而已，竟有一股神威！”小不点惊异，这件宝具十分了得。堪称罕见。
    只是这个坠子太秀气了，他没有办法缠在发丝上，最后重新祭炼那条神金链子，将其拉长拉细，绑在手腕上，必要时也是一件大杀器。
    “咦，不对啊！”小不点凛然。感觉到了一股杀机，赶紧藏身。
    而后，看到了一头莽牛，浑身赤红。踩在岩石上，让那些岩地顿时化成了岩浆，可见体表有多么的炽热与恐怖。
    它直接撞进一座石山，或许可以说是熔化进石山。没入里面后，岩浆淌落。又将洞口封住了，只留下一个小洞。
    “这家伙在做什么，绝对是一头兽王！”小不点狐疑，观察了片刻终于明白，这头老牛在藏身，准备守株待兔，猎杀进山的天才。
    一些神禽与纯血生灵入山，想洗劫最强兽王的巢穴，而这些积年老怪并没有全都离巢，也在准备伏击纯血凶兽。
    “吼……”
    一声惨叫传来，远方的山脉摇动，那里有一位极其强大的天才伏诛，被一只五色孔雀吞食了。
    “好强！”
    小不点吃惊，那肯定是一个了不得的天才，宝具绽放神光，将那片山脉都照的一片璀璨，但终究不敌那头庞大的孔雀。
    他越发小心了，到处都是杀机，到处都危险。
    “这茧到底什么来头？”小不点找了一处偏僻的山林，将它放下，仔细打量，像是有一头神蚕躲在里面，流淌霞辉。
    打神石道：“这可是好材料，不比天蚕丝差，以它做成衣服，纤尘不染，水火不侵，防御力极其可观。”
    “不知道什么时候才能破茧而出，该不会是一只裂天魔蝶吧？”小不点狐疑，无比的希冀。
    “你见过魔蝶筑鸟巢吗？”顽石道。
    “这倒也是。”小不点将大茧塞进乾坤袋内。
    突然，远方传来一声暴吼，地动山摇，天空中那只庞大的五色孔雀都退避了，竟然没有临近那片山脉。
    “好强，那应该是百断山中心区域了，究竟是什么生灵？”小不点惊异。
    到了这里后，他相当的谨慎与小心，因为他知道，有兽王等隐伏，随时可能会给予他可怕一击。
    “轰隆隆”
    大地抖动，诸犍出现，脊背被撕下去一大块血肉，鲜血淋淋，它带起一股狂风，极速而逃。
    在他的身后有一头老狼，看起来骨瘦如柴，个头也不大，只有一米多长，但是却强悍的吓人，两只眼睛璀璨如灯，它每一次腾跃都足有数百丈远，快到让人胆寒。
    在它落足的地方，地面必然塌陷，老爪子印比雷神锤还可怕。
    诸犍动用了一件至强的宝具，化成一团光，裹着自己，极速远驰，不然早就被那头老狼按住了。
    “好强，看起来就是一头普通的狼，竟这般凶残与强大。”
    “别小看那头狼，得道最起码数百年了，是这片百断山的高手之一！”顽石道。
    “扑棱棱”
    振翅的声音传来，远处的山脉上空，毕方怒鸣，它动用一件极强的宝具，散发神芒，但依旧吃了大亏。
    一头五色孔雀在追赶它，一爪子撕开了它的防御，羽毛纷飞，血雨喷溅，它带着创伤逃向远方。
    不止一处发生这样的事，百断山中心区域，一些胆大包天、闯入兽王禁地的奇才皆遭遇了伏击。
    小不点大受触动，他耗时整整大半日才进入与大红、九头狮子等约定的地方，然而这里除却一地狼藉外，什么都没有看到。
    “吼……”
    中心区域的暴喝声再次传来，穿透力极强，连这里的树木都跟着摇动了起来。乱叶纷飞。
    甚至，远处的山地间，一些古木爆碎了，化成大片的碎屑飞舞。
    “究竟是什么生物？”小不点惊疑不定。
    “哧”
    一道光束冲来，绞碎古木，在山地中穿行，正是那条螭龙，这个时候它浑身是血，尾巴差点断掉。狼狈无比，极速逃窜。
    而后，小不点也终于见到山脉中心有什么，一群猴子全都金光璀璨，非常强大。从一座山头跳到另一座山头，呜呜的叫着，追杀了下来，要擒杀螭龙。
    尤其是，其中一头神猴格外强大，高不过一米五，浑身像是黄金铸成。为它们的首领，可怕至极，让空中的五色孔雀都避退了。
    它吞吐神霞，每一次都蹬裂大地。直接跃过一道山岭，太迅猛了。
    螭龙正是被它击伤的，那群猴子一起对他围追堵截，令纯血凶兽几乎殒落在此。
    “噗”
    神猴首领力大无穷。将一块数万斤的神矛掷出，噗的一声钉住了螭龙。让它惨呼，那条将断落的尾巴彻底烂掉了。
    它倒也果断，猛力一挣，截断血肉模糊的尾巴，以宝具化成光团裹着自己，穿山而去。
    太古凶兽的子嗣极度强大，且掌握有至强宝具，可在这里依旧不够看，遭遇重创，几乎死掉。
    小不点心中凛然，这里太危险了，大红还有九头狮子他们不会殒落了吧？
    这群金猴子都是从封印地出来的，此前没有见过，各个都很强，尤其是那个首领，更是凶悍的离谱！
    “我怎么觉得，螭龙在主动招惹神猴，不然以它的本领隐藏起来，不至于这么惨啊。”小不点道。
    “螭龙肯定是在打神猴的注意，那里多半有什么了不得的神物！”顽石道。
    “哧”
    突然，一株参天古树抖动，璀璨光辉绽放，数十条发光的根茎同时希来，有的如战矛，有的似虬龙，对他困杀。
    “这是一株铁血古树？！”顽石惊叫。
    “轰隆”
    小不点祭出狻猊宝镜，一顿雷光打出，但是却难以击坏这巨大的树体，它浑身发光，各条根茎结实无比，整株树体都是宝具。
    “当”
    十几条根茎同时攻至，有的若战矛，有的若神鞭，打在近前，山石粉碎，狻猊宝镜都在抖动。
    “快走，你的宝具虽强，但是这株树境界太高，你远不是对手！”顽石道。
    铁血古树是一种可怕的植物，天生有灵智，性格暴烈，喜欢铁血征伐，极其强大，发飙后让其他生灵莫不生畏。
    “锵”
    小不点持断剑，猛力劈落，巨大的剑芒扫过，数条根茎断落，失去了光彩。
    铁血古树发狂，通体瞬间变成血色，连叶片都是如此，鲜红欲滴，完全狂暴了，各种根茎与枝桠都在发光，洒落出无尽的符文，向前方淹没而来。
    “太强了！”
    这株古树境界高的吓人，小不点扭头就逃，以断剑开道，斩断一些枝杈，同时他手腕的吊坠发光，形成光幕，遮拢躯体，抵挡住了很多符文。
    轰的一声，这片山地爆碎，小不点宛如一片落叶般，在狂暴中翻飞了出去，口中咳血。
    铁血古树拔地而起，犹如一尊魔神，彻底复苏了，比刚才也不知道强大了多少倍，一条晶莹的主根茎抽来，啪的一声将一座山峰都给抽断了。
    “太恐怖了，这也是一尊王者啊！”小不点悚然，这片山脉看似平静，凶兽不多，但是杀机密布。
    他开始逃遁，然而铁血古树真的极恐怖，通体鲜红欲滴，根茎拔出后，比巨兽还跑的快，对他追杀，山地被扫平了。
    这个庞然大物简直有移山填海般的神通，散发血光，符文一扫，乱石崩云，各种障碍物都会化成齑粉。
    小不点一路逃亡，铁血古树毁掉多座巨山，无坚不摧，一路斩大岳、截山脉，实在是强势无敌。
    两个时辰后，他终于摆脱，但身上却满是斑斑血迹，险些殒落。
    小不点蛰伏下来，整整两日，一直在这片区域潜行，他发现螭龙、诸犍、毕方等去而复返，再次出现了。
    此外，紫衣少女也到了，与那几头纯血生灵达成共识，竟然开始联手。
    最后，他甚至发现了裂天魔蝶、蒲魔树、石毅的踪迹，都是冲着百断山中心封印地而来的，真不知那群神猴的栖居地有什么。
    “这里……这边！”
    小不点听到声音后迅速回头，竟看到了大红鸟，正在贼头贼脑的传音，示意他过去。
    “几乎避过我的灵觉！”他相当的惊讶，大红鸟怎么凭空出现了，接着他又看到了火灵儿、九头狮子等，从虚空中走出。
    求月票，大家请支援下完美吧，今天依旧会努力，会有三章。
    .
    .
第一百六十四章 神猴宝地
    “你们都没事？”小不点瞪圆了眼睛，连他都几次遇险，差点被铁血古树击杀，结果这几个家伙相当的悠闲。
    尤其是大红鸟，以一只翅膀当手，拎着一只烤羊腿，一边吃一边溜溜达达地晃荡了过来，满嘴流油，悠闲与惬意的想让人捶它一顿。
    “这么狼狈，让人给揍了？”大红鸟问道。
    “当”
    小不点摘下打神石，直接就给了大红鸟一下，结果这块顽石又嗷嗷大叫，满地打滚喊疼。
    大红鸟目瞪口呆，原本它还龇牙咧嘴呢，可是看这块石头这个样子，不禁狐疑，难道自己的头这么硬？
    可是，当它看清这石头晶莹圆润，并无损伤，再摸了摸自己头上的大包后，顿时跳脚，气急败坏，道：“你鬼叫什么？！”
    “我疼啊，快碎了，你的头也忒硬了，铁心的吧？”顽石叫道。
    大红鸟一口吞下烤羊腿，跳起来，砰砰使劲踩它，道：“成精的石头，跟我贫嘴，看我不折断你。”
    “你省省力气吧，它将螭龙、诸犍等太古凶兽的脑袋都砸出来几个大包，你踩不碎它。”小不点提醒。
    “该死的石头！”
    一群人都好奇，询问怎么回事，小不点快速而简单的讲了一番，听得他们目瞪口呆。
    “对了，你们藏在了哪里，我看你们是从虚空中出来的，这两日没有遭遇原住民的猎杀吗？”
    “开始时很危险，不过吗，我们这里有异宝，可以轻松避过大劫。”谈起这两日的经历，几人表情很精彩。
    起初，他们四处挖灵药。相当地放松，一群太古遗种走在一起没人敢惹。可是兽潮爆发，原住民展开了凌厉的猎杀行动，整片小世界都陷入血色恐慌中。
    最初阶段，他们确实遭受了冲击，差点立刻身死，因为这里有金翅鹏鸟，有五色孔雀，有银羽禽王，更有一群强大的金猴子。恐怖无比。
    “幸亏鸾鸟兄家底丰厚，居然有一辆穿云舟，以该族五色宝骨祭炼而成。速度极快，躲避过了一群兽王与禽王的追杀。”
    五色鸾鸟来自一个古老的家族，原本是纯血神禽，只因后来发生一些列变故，血脉稀薄了。但是族中底子还在。
    “当然，也幸亏有火国公主的神毯，可以隐身，藏纳虚空中，无人可见。”
    这是一张上古虚空兽的皮，拥有非凡神通。将它炼成宝具，可以隐藏于天地间，不被人发觉。
    小不点好奇。跳上那张巨大的神毯，发现摆着几张白玉桌，上面有烤肉、有浆果，这些人可真是会享受！
    他彻底哑然，费劲巴拉的杀进来。怕他们出现意外，自己都差点将命丢掉。结果这群家伙活蹦乱跳，一个比一个活的好。
    “我警告你，别打这张神毯的主意！”火灵瞪了他一眼，深知他的秉性。
    小不点讪讪，咕哝道：“这么小气作甚，摸摸又不会少两块肉。”
    “这是我父皇的东西。”火灵儿身段修长，火红的裙衣闪动赤霞，曲线起伏，相当的曼妙玲珑，明明年龄不大，但是却十八九岁的少女身材都要好很多。
    “人皇的宝贝？！”小不点闻听后，口水哗哗地。
    这的确是火国人皇的宝物，赐给最宠爱的小女儿防身用，不然怎能见到这种传说中的虚空兽宝皮。
    “这山脉最深处到底有什么？”小不点很好奇，螭龙、毕方、诸犍、紫衣少女他们都闯了进来，明显有很强的目的性。
    “不知道，那群死猴子太厉害了，我利用神毯摸了过去，结果差点被一只死猴子抓住！”
    提起这事，大红鸟就恼怒，它跟做贼似的隐身摸进封印地，结果不知怎么地还是被一只猴子给发觉了，扯着它的羽毛一顿乱抓，让它屁股那里光秃秃，尾羽差点全部脱光，狼狈而逃。
    “你说啥，那个人面豹身、牛耳一目的家伙是一头纯血的诸犍？”大红鸟的脸一阵白一阵青。
    小不点向他们提起了那几头神禽与凶兽，询问他们，是否注意到这几头纯血生灵的动向，结果惹得一干人捶胸顿足。
    就是火灵儿也叹息，感觉好可惜，几位封印者满头花白须发颤抖，连连喊着天意。
    那诸犍也曾被一群金色的猴子追杀，更是被斩掉一大块血肉，就落在神毯不远处，大红鸟只要祭出黑锅就能收来，结果却没有理会，被一群猴子欢天喜地的扛走了。
    “别想那么多了，我们在百断山的日子剩不下几天了，马上就要开启出口了，趁现在赶紧寻一些灵药与宝物吧。”小不点说道，他对那群猴子的栖居地相当的好奇，很想看一看到底有什么。
    两日后，小不点确信这里有了不得的宝物，不然何以引来了一群纯血生灵，他们数次看到螭龙、诸犍、毕方、紫衣少女等。
    最终，那些人竟联合在一起，要展开什么行动，围绕着那片中心地不断转悠。
    显然，他们也有秘宝，可以隐蔽气机，虽然有时会惊动神猴，惹来追杀，但大多时候还是能远远窥视的。
    此外，蒲魔树、石毅等也在行动，谨慎而小心，想接近那片山岭。
    除了他们外，庞大的黑犼、自岩浆中走出的赤红莽牛、五色孔雀、金翅鹏鸟等竟也显踪，但并未接近。
    “这群猴子干了什么天怒人怨的事，遭这么多人惦记啊。”大红鸟咋舌。
    他们躲在神毯上，作为一旁观者，连续几日的观察，对外界了解的很清楚。
    最终，他们也行动了，不弄清楚这群猴子守着什么东西实在是不甘心。
    神毯漂浮，载着他们在虚空中前进，接近那片净土，只是隔着很远他们就不敢靠近了，因为神猴中的首领太强大了。灵觉敏锐的有点吓人，几头纯血生灵有族中的古宝都隐藏气机都曾被他发现，并差点击杀。
    几头纯血生灵若非倚仗长辈赐下的宝具，都会死在这里，没有一个能活下来。
    耗时良久，隔着密林，他们相距很远，花费了足足一天的时间才窥到里面的一些景象。
    那是一片净土，灵气一缕又一缕的冒起，宛若烟雾般。中心处有一个小湖，晶莹剔透，灿烂夺目。
    “那是由灵气化成的。居然成为了液体，太惊人了。这群天杀的猴子，竟占据了这样一处宝地，难怪这般强大与恐怖。”
    众人无不心惊，像这样的灵土在世间真的很罕见。精气如水，在地上流淌，汇聚成了一个小湖。
    附近巨石横陈，佳木生长，更是不缺少灵药，宛若神话世界。流光溢霞，分外璀璨。
    “那是什么，灵液湖边上有几株小树。怎么像是在燃烧？”九头狮子惊疑。
    “没错，共有四株树，跟火炬似的。”紫貂也点头。
    “让我们来看一看。”三眼族的两兄弟上前，站在神毯最前沿，眉心的竖眼发光。符文一缕缕扩散，向前望去。
    “是四株小树。只有半人高，但不是在燃烧，而是它们过于绚烂，枝干与叶子都在发光，故此像是火焰在跳。”
    小不点肉身强大，自然也是灵觉超凡，眼神锐利，他双目出现奇异符号，向前望去，也是惊讶。
    真是四株发光的宝树，都不过手腕粗细，半人多高，无论是枝干还是叶子都是银色的，宛若银焰在燃烧。
    每一株树上面借有两三枚银桃子，沾着点淡金色，看起来分外璀璨，宛若最精美的神玉雕琢而成。
    “好想吃啊。”小不点擦了把口水。
    “瞧你这点出息。”火灵儿白了他一眼，典型的吃货啊，看到什么都要想咬一口。
    “咦，你们闻到了吗，好像真有淡淡的清香飘来。”大红鸟的鼻子比狗鼻子还灵。
    “不错，的确有异香浮动。”紫貂点头。
    “这该不会是传说中的仙桃树吧？早已听闻，百断山中好像有这种圣药，想不到传说是真的！”火鸦惊叹，眸子睁的很大。
    “果然如我猜的那样，这群猴子守着一株圣药。”打神石适时开口，得意洋洋。
    “你早就知怎么不说出来？”小不点瞪它。
    “啥，你知道，还害得我们折腾一天，欠殴打吧？”
    一群人都不干了，以大红鸟为首，呼啦一声围了上来，一起削它。
    “我只是猜测而已，要是没说中多丢人啊，别打了，有些东西你们肯定不知道，那不是圣药。”顽石满地打滚。
    仙桃树是百草园的老圣药，远比通灵神花久远，后来为了化形，在百断山四处寻找所需的宝物，可最后还是失败了。
    “不是还好好的生长在那里吗？”九头狮子不相信。
    打神石解释：“仙桃树雄心勃勃，为了给自己筑下神灵基，动用了太多的天地精华，最后将自己活活给炼死了，遗留四枚有种子，并将一世精华与烙印封了进去，最终再次生根发芽。”
    它一看就知道，这四株树还不是圣药，只不过得到灵液的滋养，漫长岁月过去，它们通灵并蜕变，快化成圣药了。
    众人发呆，难道要一下子出现四株圣药？这真是让人吃惊。
    “全化成圣药太难了，有三株最终会化成劫灰，成全一株，想来出现一株新圣药是没问题的。”打神石道。
    刹那间，众人的眼神都亮了，这可是四株绝世宝药，离圣药只差一线距离了，难怪引来这么多人觊觎。
    “四株药快蜕变了，而且所结出的银色仙桃也马上成熟了，可以令人脱胎换骨。”
    难怪毕方、螭龙、诸犍等坐不住了，全都来此，这是要夺圣药啊，紫衣少女、石毅、蒲魔树也是如此。甚至，连百断山中的其他王者，如金翅大鹏、黑犼、赤火莽牛、五色孔雀等也是这般。
    “他们快动了，我估计这群猴子多半守不住，百断山的一些强大王者也来了，那金翅大鹏等可不是好惹的。”
    “不见得，那只最前的神猴估计无人可敌，鹏鸟也不是其对手。”
    他们推测这里必有一场大战，四株仙桃树注定要搅起滔天风波。。
    “吼……
    前方，那如神话般的净土中，一只猴子踏在一头彩色巨鸟身上杀了出来，手持一杆金色的战矛，轰隆一身劈向前方的山脉。
    “吼……”
    那里有几头兽王，全被腾跃而起，口吐符文，手持宝具，与它硬撼。
    “打起来了！”
    “那几头纯血生灵也动手了，准备浑水摸鱼！”
    “我们怎么办，也去战吗？”
    大红鸟、九头狮子等焦急，也想出手。
    “就知道打打杀杀，你们太凶残了，我们只要圣药，不需杀伐。”小不点道。
    月底果然激烈了，手残党着急啊，但我在努力，去写第三章，请兄弟姐妹月票支援。
    .
    .
第一百六十四章 猴儿酒
    “敢惦记我的圣药，你们一个个难道忘记自己的父辈是怎么死的了吗？”这只金色的猴子相当的狂霸，以金色战矛指向前方，面对所有对手。
    “死猴子，你纳命来！”浑身赤红、火光滔天的莽牛冲来，岩浆沸腾，它踩过的地方赤红液体翻涌，温度炽热无比。
    “那头老牛都不是我的对手，你这头小牛也想翻风浪？不去找纯血生灵，敢打我的主意，死路一条！”神猴脾气火爆，浑身金光四溢，一个纵跃，直接腾起数百丈高，将金色战矛当作大棍使用，向下抽去。
    咚的一声，地上那赤红的岩浆如浪涛般翻涌，溅起数百丈高，金色战矛铿锵一声击在一柄赤刀上。
    牛魔化形，人立而起，手持一柄血色巨刀，竟跟神猴硬撼了一记，不过却被震的腾腾倒退，不断咳血，它喝道：“诸位，你们还等什么，拿下这个猴子，自此以后那灵湖与净土还有四株圣药就是我们的了！”
    天空中，五色神光一闪，一头巨大的孔雀俯冲向山脉深处，没有参战，直接就冲着灵湖而去，要直接取走圣药。
    “起！”
    猴子一声大叫，轰的一声，一矛砸下。赤色莽牛变色，不得不全力抵抗。结果神猴利用他的力量腾空而上，坐在了一头彩色巨鸟的身上，追杀五色孔雀。
    轰隆一声，莽牛大吼，脚下大地龟裂，同时岩浆如浪涛般将它自己淹没，它接连倒退，嘴里溢血。
    “猴子你太霸道了，当年大杀诸多前辈，劫走圣药。不给他族留下一株，这样就不怕所有王者一起反你吗？”五色孔雀喝道。
    它张口吐出一座五色宝印，缭绕着符文，向前砸来。
    “弱者臣服，强者为尊，一向如此，我若不是足够强大，早就被其他生灵吃掉了，没什么可说的。”金色猴子身躯不高。但是气势威猛，手中金色战矛向前刺去，顿时万道金光迸发，锵的一声火星四溅，神霞澎湃。
    这座宝印翻飞了出去。不断变大，最后将一条山脉砸断，散发出一片瑞彩。
    “杀！”
    远处，一只金色的大鹏飞来，展翅凌云，实在太巨大了，浑身金光璀璨。刚猛无比，直接以神翅横扫而至。
    轰隆一声，这天地都仿佛爆碎了，它体魄强大。无以伦比，看着那猴子就跟蝼蚁似的。
    “吼！”
    金色的猴子一声咆哮，跳下彩色巨鸟，身体急速变大。宛若一座金色的山峰般直立而起，矗立山地间。
    这种气息。这种狂霸，惊住了所有王者，他们都发毛。
    猴子神勇无比，一拳向着大鹏翅砸去，金色神光迸发，两者间轰隆作响，一股风暴席卷山川。
    乱石、断木一起卷了起来，宛若一道龙卷风，飞沙走石，让这片山脉都一阵大乱，剧烈摇动了起来。
    金翅大鹏肉身何其强横，但是神猴使了一种宝术后，一样高大威猛，战力无匹，不可抵挡。
    “好强！”远方，大红鸟一缩脖子，这两个巨头太强了，境界远高他们。
    “那是法天相地！”小不点大眼发光，盯着猴子的强大肉身，自语道：“可惜了，毛球体内符文磨灭，不然的话懂得更多，更加精深！”
    嗡的一声，金翅大鹏盘旋，再一次俯冲了过来，吐出一柄金色的神剑，缭绕瑞霞，立劈向猴子。
    神猴冷笑，手持那杆同他一样变大的战矛，向前崩去，符文万道，这是力量与道法的双重交锋。
    “当”
    清脆的金属声音震的人身体都在摇动，神霞四射，两件宝具都发光，有各种神秘符号闪耀，而且巨大的力量震的四野的山林都在抖动，不少树叶炸碎。
    猴子呲牙，露出一嘴雪白的獠牙，在大地上一蹬，直接就冲天而起，手舞战矛，砸向前方的敌手。
    而金翅大鹏经刚才的一记硬撼，却是神力消耗严重，金色神剑差点失去控制，与它一起被震飞了出去。现在神猴再来袭击，它不得不长啸，双翅展动，催动原始符文，化成一片轮炽盛的骄阳向下撞去。
    “轰”
    大鹏口吐鲜血，身子翻飞出去。神猴眸绽冷电，迅速缩小，降落在彩色巨鸟声，睥睨四方。
    “哧”
    突然，一道黑色的罡风袭来，一头犼出现，通体乌黑，符文闪耀，腾跃上高天，向它扑杀。
    “你们都不是我的对手，除非那几个苟延残喘的老家伙出来，不要命了跟我一拼！”神猴冷笑，张口长啸，喷出一片金色的狂风，如刀子般，将前方的山岭都割裂了。
    黑犼大叫，浑身剧痛，出现血痕，它的乌光也击在了猴子的身上，但是没有起到杀伤作用。
    “敢尔！”
    神猴一声大叫，骑坐彩色巨鸟冲向净土，非常恼怒，手中战矛舞动的跟风车般，杀向五色孔雀。
    “铿锵”声不绝于耳，庞大的孔雀万羽齐发，五色神光一道又一道，都是它的翎羽，化成神剑劈来，落在猴子与彩色巨鸟身前。
    神猴一声怒吼，通体爆发宝光，护住了自身与坐骑，撑起一片巨大的光幕，将所有翎羽神剑都给阻挡在外。
    “杀”
    而后，它一矛刺出，矛锋上点缀着星辰，宛若一片星海在摇动，奋力一击竟然带着银河坠落的异象。
    “噗”的一声，诸多翎羽崩碎，五色孔雀召唤回那座如山岳般巨大的宝印，挡住了这一矛，但是却被震的大口咳血。
    “大家齐上，先不要争抢那圣药，猴子不死，天理难容，忘记当年他是怎么击杀我们父辈的了吗？”
    一头通体是刺、浑身银白的生灵冲来，它拥有后蛟头，刺猬身。鳄鱼的尾巴，乃是一头凶悍的刺兽。
    显然，这是一头得道多年的遗种，极其强大，浑身发射银色飞箭，阻杀猴子。
    经它一吼，金翅大鹏、五色孔雀、黑犼、莽牛等王者全部围聚了过来，真正开始群战神猴，要一起杀他。
    这个地方顿时沸腾。一战直让天地无光，日月失色，山脉在抖动，无边浩劫来临。
    这些生灵太强大了，尤其是神猴。竟然越战越勇，无所畏惧，像是有着使不完的力气。
    “太强了，这猴子果然可怕，真要放手一搏，彻底拼命的话，比修行数百年的王侯都要厉害！”火灵儿身边一个封印者说道。
    火国公主点头。这头神猴是异种，但修行岁月渐深，而今真正是成了气候，这是值得人皇出手的神猴王。
    “他们潜入净土。开始行动了。”九头狮子始终在关注着毕方、螭龙等。
    “没事，其他猴子也不是省油的灯。”顽石开口。
    果然，一群强者冲进去的刹那，一群金色的猴子被惊动了。地上符文闪烁，禁制发光。数十上百只猴子一起向前猛扑。
    “这群猴子怎么都这么厉害？”小不点吃惊。
    一群猴子竟没有一个弱者，嗷嗷叫着，露出雪白的獠牙，通体金光炫目，合力围剿来犯者。
    尤其是其中几个头领，各个战力惊人，竟追的一群纯血生灵发怵，因为境界高过他们。
    就在这时，蒲魔树动了，裂天魔蝶出现，石毅也现身了，杀入猴群中，也要夺那四株小圣药。
    刷的一声，紫光一闪，紫发少女出手，手持一支金色的角，轻轻一划，成片的符文禁制被废掉，她快速冲向前方。
    远方，神猴眸子很冷，一边与众人交战一边向净土中观望，它嘴角露出一缕残忍的笑，道：“纯血生灵，我喜欢！”
    与他交战的生灵也都露出异色，若是能击杀猴子，今日的收获简直太大了，除却四株圣药还有螭龙、诸犍等，那是无法抗拒的诱惑。
    “轰”
    数十条根茎冲来，宛若虬龙般，皆散发赤霞，锁杀猴子。铁血古树出现了，它也来此争夺圣药，对神猴出手。
    “我们也该动了，小心点，别被发觉，在外围浑水摸鱼。”打神石建议。
    一群人都同意，小不点已经亮出乾坤袋，随时准备收宝。
    火灵儿婀娜挺秀，美丽的不可方物，她亲自驾驭虚空兽皮炼成的神毯，无声无息，在外人不可查知的情况下进入净土。
    就在这时，火国公主怀中的小狼不安份了，挣动个不停，最后直接跳到小不点身上，如树袋熊般挂着，小鼻子使劲翕动，而后扯熊孩子的发丝，指向一个方向。
    那里紧邻灵湖，有一片古树，全都高大无比，树体上发光，生长着一种如同猴子头般的灵药。
    “猴头菇！”火灵儿惊讶。
    这些菇皆发光，生长在树干上，都很晶莹，散发灵气，竟足有十几株，甚是绚丽。
    “据说这是与狮子头、虎骨汤并列的一种奇珍美味，化成灵药的猴头菇，我想一定超级好吃吧。”小不点眼睛发直，快速擦口水。
    “你们等着，我去采摘过来！”小不点跳下神毯，小心的潜行了过去，因为古树茂密，神毯很大，无法深入进去。
    他没有惊动交战的人，径直到了这些古树前，高兴无比，就要采摘。
    然而，小狼却很焦急，阻止了它，且跃到了地上，要挖一株老树干。
    “轰”的一声，小狼被震飞，那粗大老树干发光，被布下了恐怖的符文。
    “呜呜……”小狼着急，示意小不点快点动手。树干中似乎有什么价值连城的宝物，它就是看到银色的仙桃树时也不过如此。
    小不点二话没说，抽出断剑，向前划去，树体上的符文等当即就碎掉了，而后他敲了敲这株老树，发现有空洞声。
    “哧”
    他用断剑剖开一个小孔，顿时有一股浓香溢出，让人差点醉倒，幼神当即就睁大了眼睛，无比兴奋。
    小不点见状，快速剖开树洞，结果氤氲霞光冲起，香气扑鼻，化成圣光将这里淹没。
    满满一树洞的汁液，晶莹剔透，宛若玉髓般，浓香让人几乎要醉倒。
    “猴儿酒，绝世宝药！”后方，神毯上的火灵儿睁大了眼睛，无比震惊。
    小不点第一时间祭出乾坤袋，让其化成一块天幕，遮挡此地，他怕这么浓郁的香气惊动其他生灵。
    “这是酒浆吗，好像很好喝的样子。”他并不知道猴儿酒的价值，趴在树洞前喝了一小口，顿时觉得天旋地转，差点没醉倒过去，而且芬芳充斥满了身体，无尽的霞光在其毛孔中喷薄。
    “好强的药效！”小不点震惊。
    在这一瞬间，他感受到了很多种灵药的味道，比如赤兰、黑玉莲、雪玉参、赤蛟藤等，太浓烈了。
    “这是灵药酿制而成的？！”小不点瞪圆了大眼，心中震撼，这绝对是价值无量的稀世宝贝啊。
    “唔，还有一股桃子的味道。”他品出了滋味，不禁看向远处的仙桃树，难道说这猴儿酒内还有银色仙桃？
    这……真的是价值惊世啊！
    小不点相信，他很快就能开辟第九洞天了，身体也将有莫大的好处，说不定至尊骨都能恢复一些活性！
    这一树洞的酒浆，比之那四株仙桃树也不差，当真是一场难以想象的大机缘。
第一百六十六章 收获巨大
    满满一树洞的酒浆，汁液晶莹，宛若琥珀，流淌着醉人的芬芳，小不点幸福的晕晕乎乎，大眼眯成了月牙状，这可真是意外的震撼与惊喜。
    这不是一般的酒水，而是以各种灵药酿成的，价值无量，只要流送出去一杯，就足以让很多人打破头颅争抢。
    这样一个树洞，还有银色的仙桃酿在当中，光想一想就觉得惊人，再强大的门庭内的强者也要眼红啊。
    小不点再次喝了一小口，各种芬芳漾起，让他小脸红扑扑，整个人都快晕了，无比的陶醉，口鼻间霞光喷薄，吞吐的都是最精纯的神曦。
    “赶紧收起来，不然非出大问题不可。”
    他肉身强大，很快就炼化了这一小口猴儿酒，迅速清醒，用断剑削了个木塞，将晶莹璀璨的酒浆重新封住，而后双手用力，生生将整株大树给拔起，放入乾坤袋中。
    这绝对是至宝，有了猴儿酒就是得不到仙桃圣药也没有什么遗憾了
    后方，大红鸟口水哗哗地，这真跟做梦一般，完全是灵药酿成的酒，竟然被这般寻到，它恨不得立刻扑过去。
    九头狮子、五色鸾鸟、火鸦等也都震惊，这种宝酿流传于世，可是又有多少人能品到？那些恐怖的老头子能喝到一杯就会很欣喜，跟孩子般欢悦，引以为荣。
    就是火灵儿也发呆，她是人皇的女儿，自然见多识广，也喝过猴儿酒，可是这样一树洞、而且品质超级惊人绝世猴儿酒，还是头此见到。
    至于她身边的几个年老的封印者则早已傻掉了，心潮澎湃，恨不得给自己两巴掌，怀疑这是梦境！
    “小灰灰，还有没有神酒了？”小不点问道眼中发光，与其去灵湖前打生打死，还不如在这里踅摸猴子们的家底呢。
    幼神大眼跟黑宝石似的，乖巧无比在那里鼻子翕动，仔细搜索。
    山脉中，神猴首领并不知道这里发生的事。小不点的乾坤袋收纳万物，隔断气息，并未令人发觉这里的异常。
    神猴王只身独战群王，大开大合，金色皮毛铿锵作响竟发出金属般的声音，刀枪不入，水火不侵无惧诸多攻击。
    金翅大鹏、五色孔雀、黑、莽牛、铁血古树等一大群强者同时进攻，宝具飞舞，符文漫天，移山填海，神威震世，但就是拿不下那个猴子。
    “诸位，别保存实力了，这个暴烈的猴子不死，我们都没有好日子过！”刺兽吼道通体银白，跟刺猬般的骨刺，不断射向猴子。
    经它一声大吼其他生灵纷纷动用绝杀宝术，神猴就像是一座大山般压在他们的头上，不能推翻的话早晚会被其斩杀。
    当中尤以金色的大鹏勇猛，也是唯一一个能与神猴肉身硬撼的强者，它通体发光，如一轮太阳般向前撞去。
    “轰”
    两者剧颤，宛若两座金色的火山喷发，其他人也纷纷动用最强宝术，一起向上冲大战那可怕的神猴。
    净土中，灵湖畔四株仙桃树银光闪烁，灿烂夺目，果实通体银白，散发清香，也缭绕雷光，甚是惊人。
    一群猴子在这里守护，与纯血生灵大战。
    诸犍发狂，人面豹身，通体都是黑色的鳞片，尾巴强健有力，宛若黑蛟，简直可以劈碎山河，轰隆一声抽了过去。
    “噗”
    几只金色的猴子虽然厉害，但是却也被抽的大口咳血，更有两头骨断筋折，横飞了起来，再也不能动弹了。
    “找死！”一头神猴头领见状，通体发光，一跃而起，化成一道金色的闪电扑杀了过来，它境界高深，可以镇压闯入者。
    诸犍长啸，头上悬浮起一团炽盛的光，当中包裹着一件宝具，散发不朽气息，向前镇压。
    另一边，螭龙勇猛无比，撕裂了几头金猴子，但是却被一名头领重伤，一只金色的爪子拍落，差点震断它一块骨节。
    “猴子，我忍你们很久了！”螭龙怒吼，身为太古凶兽的后代，它有自己的傲气，即便还未成年也不允许自己大败。
    它张口一吐，一张大网飞出，上面点缀着诸多星辰，灿烂夺目，那是以纯血螭龙鳞片熔炼在古兽筋上而成的宝具。
    一头神猴头领躲避不及，被收了进去，当即一声大叫，尽管境界高深，但是根本挡不住这那龙鳞的切割，浑身鲜血淋淋。
    “破！”
    它大吼着，与宝具抗争，满嘴雪白的獠牙，寒光闪烁。
    噗的一声，神猴最终挣脱了出来，但是小半边身子被炼化掉了，遭受重创，失去了一身战力，被螭龙扑杀，血液溅起很高。
    纯血生灵一直很被动，因为年岁尚小，而这次是它们第一次击杀强大的神猴头领，顿时起到了震慑作用。
    “嗡”
    毕方出手，也祭出宝具，大战一群神猴，虽然翎羽被击下不少，粘着血迹－它却眸光炯炯，几次扑向银色的仙桃树。!
    “哧”的一声，它啄下一枚银色的叶子，直接就吞进了口中，这让所有人生灵都一惊，太凶残了，这难道是要整体吞食，毁掉仙桃树，而非移栽走小圣药？
    “锵”
    裂天魔蝶振翅，扫出一道神光，抵挡住了毕方，不让它毁小圣药，它显然是要带走宝树。
    轰隆一声，一个英姿勃发的少年出现，震退一群猴子，大步向着那四株小圣药冲去，眸蕴双瞳，气象惊人。
    他龙行虎步，通体都被灿烂光辉多笼罩，黑发披散，宛若一个尊神灵降世。
    石毅出手，动用强大宝术大开大合，震退十几头猴子，向前冲杀，要夺那银光闪烁的圣物。
    一头神猴首领见状，顿时冲来，咆哮着阻挡，祭出强大的宝具，进行镇杀。这是一块神铁・缭绕乌光，砸向前方的少年。
    石毅见状，并不惊慌，眸子中符文交织・轰的一声竟定住了虚空，短暂的让那宝具不动了，他极速冲击，向前闯。
    头领见状，腾跃而起，亲自阻杀而至，肉身发光・宝术祭出。
    “轰！”
    不知道石毅祭出了一件什么宝具，斩在了神猴头领的宝术上，当场让其溃灭・而后刹那击穿其胸膛。
    这只强大的神猴一声惨叫，身体炸开，血液喷洒。
    “好强的人族少年！”
    所有人都吃了一惊，不敢再小觑他人族的身份，全都留心戒备。不远处，一下子跳过来两头神猴头领，扑杀向石毅，它们境界高，实力恐怖。
    争夺战到了白热化・无论是山脉中的一群王者，还是仙桃树附近的神禽、太古凶兽后代全都在激烈厮杀，要有结果了。
    小不点在老树林中寻觅・小狼的鼻子不断翕动，终于再次瞪大了眼睛，跑向一株古树・使劲的挠地皮。
    这一次它不敢直接抓老树干，怕被震飞，而是扯小不点的裤脚，让他去动。
    “啊，真的还有啊！”小不点惊喜，握紧了拳头，直接翻了个跟头・这太令人感到意外了。
    果然，他用断剑向前斩去・符文乱窜，被磨灭后，他轻轻拍了拍树干，有空洞的声响。他轻轻戳了个小洞，向里望去，酒浆晶莹，神霞澎湃，且还浮着一些灵药，并未完全熔炼呢。
    “这是新酒浆，还没有酿好！”小不点欣喜，他看到两颗银色的仙桃在当中，更有诸多灵药，果然如猜测的那般，价值连城。
    他赶忙封印好，而后将这株古树连根拔起，收入乾坤袋内。
    “太好啦，两树洞的酒浆足够喝了，我要带给族长、林虎叔、飞蛟叔他们都尝尝，一定很喜欢！”他大眼眯成了月牙状，想让村人尝到这种神酒，对身体将有莫大的好处。
    石村多少也会酿一些酒，但都是最劣质的粗酒，即便如此，村中的青壮年男子也都当仙汁玉液般省着喝。
    接下来，不仅小狼翕动小鼻子，就是小不点也在行动，东敲敲西敲敲，只要有符文出现，他立刻开挖。
    虽然再次发现了几个有符文的古树洞，但却没有酒，很多年前肯定曾做过酒洞，但是早就被那群神猴自己给喝光了。
    最终，他只收获了两树洞的酒，任何一个树洞传出去都会引发轩然大波，令世人争抢。
    小不点快速行动，将这片林地中古树干上的十几个猴头菇都采摘了下来，晶莹剔透，流动异香，皆为特殊的灵药。
    “将小鸡炖蘑菇最好的材料搜集到了！”他心中美滋滋。
    小不点收好乾坤袋，带着小狼，准备返回神毯，毕竟这个地方太危险了，一群猴子要是知道他做了什么，估计会舍弃所有敌人，一起围攻他。
    “真是巨大的收获啊，就是得不到仙桃树也没什么遗憾了。”他小声咕哝道。
    “一会儿就去做金翅大鹏炖猴头菇，然后再喝上一斤猴儿酒。”他想一想就觉得开心，现在就已经满嘴生津了。
    “再烤一只黄金羊，红烧几头遗种，最后再闷上一锅虎骨汤……”小吃货擦口水，有些迫不及待了，想立刻离开这里。
    这一次，他收获极其巨大，以数十种灵药酿成的猴儿酒，不仅可以令人脱胎换骨，还有各种治疗奇效，能去百病，除各种可怕暗疾。
    唯一可惜的是，银色的仙桃虽然离真正的圣药不远了，但毕竟还不是，不然的话这猴儿酒就更加珍贵了，难以衡量多么的稀珍。
    “唔，仙桃树在此，我要是不趁乱挖走一株会不会遭天打雷劈啊？”
第一百六十七章 蒲魔树
    净土中，霞光飞舞，灵湖晶莹如温玉，可是此时的大战却破坏了这里的宁静，一群天纵奇才大闹神猴窝。
    “嗷吼……”
    一只神猴吼啸，一跃而起，抱住浑身璀璨的螭龙，张口血盆大口，露出一嘴雪白的獠牙，抓住它的尾巴就咬。
    “滚！”
    螭龙咆哮，猛力震动躯体，它生为纯血生灵，肉身强大无匹，这样挣动，再加上符文的加持，动辄就能崩山。
    “喀嚓”
    这头神猴的獠牙折断，惨叫连连，但是它却无比的凶残，那只金色的爪子无十分锋利，闪烁寒光，且密布神秘符号，落在了螭龙尾巴
    螭龙闷哼，那条尾巴血流如注，并非它肉身不够强，而是两日前遭过神猴王隔空一击，投掷出战矛，将它钉在大地上，虽然它以宝药让断尾恢复生机，但毕竟曾经断裂，此刻自然鲜血淋淋。
    神猴狰狞，以锋锐的爪子生生撕下一块血肉，送进嘴里，神血溅起，激发了周围一群金猴子的凶性，一起向前扑来。
    那是血肉宝药，在它们眼中比什么都珍贵。
    “吼・・・・・・”螭龙怒啸，宝具发光，不惜消耗精气神，要斩杀冒犯它威严者。
    另一边，诸犍也是沐浴鲜血，与众多猴子激战。而裂天魔蝶、毕方、猴子三方则是混战在一起。
    战斗到了这一步，各方都在血拼。
    当年，这群金色的猴子非常凶残，在神猴王的带领下，击杀过不止一尊王者，夺来四株小圣药，现在一群少年居然敢来虎口拔牙，不可容忍。
    石毅大步前行，缭绕惊人的霞光只差一步就将一株银色的仙桃树拔地而起，他真的很强大，所向披靡，在其脚下猴子伏尸不少。
    古木林中，小不点站在一株老树干后，静静目睹了这一切，战场内非常激烈，各方都在血拼，他一言不发，沉默观战。
    突然他生出警兆，眼皮直跳。与此同时，小狼也嗷呜的叫了起来像是发现了什么极其危险的东西。
    一朵又一朵洁白的雪花洒落，剔透闪亮，甚是美丽，在这古树林中飘舞。
    “不好！”
    他预感到不妙－的同时，右手臂上一疼，像是被什虫子么咬了两口，有种子在其血肉上生根，迅速生长。
    小不点惊怒，睁大眼睛逼视前方的山地，这根本不可能是雪花，而是洁白的绒絮漫天洒落，纷纷扬扬。
    “蒲魔树！”
    在上古年间，曾有一株盖世魔树造成无边杀劫，洪荒大地上血流成河，只要他一出手，无人可敌。
    它洒落的神种，也称诅咒魔须，可以扎根在强者的身上，汲取他们一身的精华由此而不断壮大己身。
    在它纵横的年代，连各族所膜拜的最强祭灵等都要避退不敢与之撄锋，那当真是一段黑暗岁月。
    后来，它更是将诅咒魔须栽种在一位神灵的的身上，汲取其精华，最后抽干其精气神，令自己进一步蜕变，称得上无敌天下。
    由于它杀性太浓，最终导致诸圣联手，一齐合力拿它，与之激战良久，付出惨痛代价，最终将它战败。
    那是一段可怕的岁月，蒲魔树一出，十方寂静，没有人愿意招惹，连古国的祭拜的神明都要避退，因为它实在过于恐怖。
    漫长岁月来，这一族没再出现。
    毫无疑问，进入这片小世界的蒲魔树绝非等闲，敢与纯血生灵走在一起的，若非有那等实力怎会如此自信。
    此时此际，它选择对小不点出手，刚一上来就就种下诅咒魔须，悄无声息，等看到雪花飞舞时再想防御已经晚了。
    小不点的整条手臂都在发光，他想将神种逼出去。
    铺魔树出现，并不是很高大，但是却有一种神圣威势，笼罩灿烂圣辉，宛若一尊来自上古的神树，震慑人心。
    它的枝叶鲜绿欲滴，充满道的气息，树体结有一个雪白的球状物，散发晶莹光彩，宛若一轮圆月，并不时落下一些诅咒魔须。
    “开！”
    小不点大喝，身体上扩散出涟漪般的波纹，逼退了那那漫天的神种。
    然而，他的手臂却剧痛，两根魔须已经扎根，要汲取他的血肉养分以及神力，魔须竟已生根发芽，抽出了嫩枝。
    嗷呜……”小狼低鸣。
    “沾染魔须者，难逃一死。”蒲魔树开口。
    它的根茎粗大有力，如人脚般在行走，浑身都密布着银色符号，虽然是树，但主干上也有五官，可以开口讲话。
    哧哧声响起，漫天飞舞的魔须飞来，闪动寒光，如星河垂落。
    “很强的血肉宝药！”蒲魔树展开了更凌厉的攻势，开口时五官得有些狰狞。
    小不点立眉，一边运转原始真解中记载的骨文来炼化手臂上的种子，一边对抗这铺天盖地的魔刃。
    “破！”他喝道，手臂发光，用力一震，直接喷薄出一大片血液，甚至带着一块肉，生生将两枚神种子挤出。
    “收！”
    蒲魔树喝道，要将那两枚种子收回来，从而得到小不点的血液，汲取他的生命印记与神秘力量。
    “收不了！”
    小不点喝道，吭哧一口，将一株碧绿的嫩芽给咬住了，一嘴雪白的小牙发光，三两下将那比铁还坚硬的魔须嚼碎。
    而后，他……直接吃了！
    蒲魔树发呆，还是头一次碰上这样的对手，向来是它汲取别人的血肉，今日竟然遇上一个凶残的，直接吃他的种子。
    另一条魔须也没有逃过此劫，小不点祭出狻猊宝镜，将其定住，像是肯萝卜般，将这条抽枝发芽的种子咬断，生生吃掉。
    “好厉害的牙齿！”蒲魔树吃惊，诅咒魔须是宝具，坚硬的超乎想象，对方居然能咬碎并吃下，实在超乎想象。
    “刷
    小不点在原地留下一道残影扑了上去，与蒲魔树激战。
    符文漫天，神光蔽日・小不点很生气，对方竟然想吞噬他，在其身上栽种魔须，他极力出手，向对方猛攻。
    蒲魔树真的很强，尤其是符文造诣更是惊人，满树摇曳霞光・闪耀神秘符号，宝术璀璨，将此地笼罩。
    漫天的神种都在发光・与各种符号凝结在一起，排列成上古魔阵，将小不点困在中央，进行炼化。
    “噗”
    小不点手持断剑，向前切去，而蒲魔树摇动，喷薄出一个光团，竟也是禁忌古器，始一出现就魔光滔天・呜呜声不绝于耳。
    “好可怕，该不会是它那个弑神的祖先留下的宝具吧，怎么会出现这等可怕景象？”
    神毯上・九头狮子等全都吃惊。
    在那里模糊的异象浮出，一片流血的大地上，众生哀嚎・无数的大部落被屠，还有古国覆灭，一株通天的魔树统治浩瀚山川，连神都避退。
    “当”
    小不点手中的断剑劈在了那个光团上，让蒲魔树的宝具露出，那是一根焦黑的法杖，有镇压日月星辰的气息环绕。
    “这是当年那株魔树的兵器・竟残留下一截。”火灵儿心惊，她来自火国・对上古那段黑暗岁月自然了解。
    显然，进入上古小世界的这株小魔树与当年那个盖世魔尊有极其可怕的联系！
    “嗡”的一声，断剑与那焦黑的法杖撞在一起，神辉燃烧，点缀着一颗颗星辰，还有神明的嘶吼，两者竟化成一片星海，黏在一起・剧烈碰撞，相互吞噬。
    这是上古诸圣战斗的蔓延，像是从那段岁月浩荡到了今日！
    蒲魔树发光，浑身晶莹剔透，叶片哗啦啦作响，绿霞澎湃，氤氲蒸腾，它满树的叶子与枝杈都在闪耀符文，镇杀向前。
    它自身就是宝具，无坚不摧，尤其是那根茎像是数十条手臂，洞穿周围诸多数万斤的巨石，包裹住小不点。
    凶残的孩子自然也不甘示弱，身上电芒飞舞，银白神月如刀，向外斩去。
    “不好，被蒲魔树缠住必死无疑，万不可与它近战啊。”火鸦叫道。
    蒲魔树森冷，一条条根茎缠绕着小不点，而后探出利刃，向他身体刺去，要汲取他一身的精气神。
    “不见得，谁吃谁还不一定呢。”大红鸟对凶残的孩子相当的有信心，因为见到他连太一真水都生吞过。
    打神石点头，深有同感，因为那家伙连神砂都没少吃，生生给磨碎了，吞进了肚中，现在依旧活蹦乱跳。
    小不点通体散发金色电芒，阻挡那些根茎，尽管有些部分刺穿了进来，让他开始流血，但是他并不恐惧，抱住蒲魔树肯狂啃。
    “吭哧吭哧”
    蒲魔树剧震，它的主干被咬出一个坑，那凶残的孩子眸光璀璨，吃的津津有味，在那里狂咬个不停。
    该死的，他真是人类吗？怎么比太古凶兽的牙齿还锋锐，真是要逆天了，蒲魔树诅咒，疼的浑身打颤。
    它洞穿小不点的躯体，吞食他的血精。可是这个人族少年毫不示弱，宝术爆发，小牙齿亮晶晶，这是要咬断它的主干啊，迅猛无比，直接吃掉了一大块主干。
    而且，他手挣脚蹬，力大无穷，要将其根茎与枝干等掰断。
    若是别人被蒲魔树缠住，必然惊恐了，因为意味着必死无疑，但是小不点无惧，在跟它比速度，吞食其树体。
    “喀嚓”
    小不点神力惊世，将蒲魔树的差点给劈开，生生撕下一条很粗的枝杈，宝术飞舞，电芒冲进树体中。
    蒲魔树实在受够了，猛地一震，松开所有根茎，极速倒退，并且收回了那条焦黑的法杖，将小不点列为最凶残的动物，与他保持足够远的距离，进行对峙。
    小不点身上有血在淌，抱着那条绿莹莹，闪烁霞光的树杈，吭哧吭哧咬了起来，快速吃进小肚中。
    蒲魔树见到此景，一阵默然，它一语不发，无声无息的退走，消失在密林深处，自始至终都显得很沉默。
    “真是・・・・・・牙口好啊！”后方，火灵儿、九头狮子、大红鸟等看的一阵无言，都不知道说什么好了。
    “甘蔗味，有点甜。”小不点眨巴着大眼，津津有味地吃掉最后一截发光的枝桠，这样说道。
    密林深处，蒲魔树身体一震，僵在了那里，而后浑身颤抖，爆发出璀璨光芒，让这片净土地动山摇！
    但是，它终究是没有转身，沉默离开。
    “轰”
    灵湖畔即将有结果，紫衣少女挥动金色的神角，各种符文皆磨灭，击退一群神猴，冲到一株银色仙桃树前，她要连根拔起。
    群猴暴动，一起攻杀她。
    与此同时，毕方、诸犍、螭龙、裂天魔蝶等都出手了，杀到近处，利用至宝震退群猴。
    且在这一刻，虚空颤抖，石毅出手，左眼飞出一头狴犴，右眼冲出一头金鹏，都是由符文组成的，将一株仙桃树周围的猴子震飞。
    他手持神秘宝具加持己身，若骄阳般炫目，而后通过双眼施展两大宝术，威力倍增。
    一条条符文交织，灿烂夺目，包裹住一株银色的小圣药，即将离地而起。
    “坏了！”
    九头狮子等惊异，终于有人要得手了。
    站在古树林中沉默的小不点，突然爆发，化成一道光，轰隆一声，将不远处的一座石山生生截断，他举起断落下的石峰，直接向着前方砸去，将所有人都笼罩在下方！
    接着去写第三章。
第一百六十八章 得药
    山峰落下，压盖灵湖上方，所有人都心惊，这是谁，竟如此强势？同时镇杀所有人！
    众人分心，不得不对抗，若是让石峰将这里填上，他们也许无恙，但是银色的仙桃树绝对会毁掉。
    各种宝术冲向天空，闪烁符文，击裂石峰，乱石迸射，尘沙飞扬，这里的天空灰蒙蒙一片，洒落到灵湖，到处都是土石。
    趁乱之际，小不点将幼神收进乾坤袋，他化成一道魔光冲到近前，在烟尘与土石间出手，张开乾坤袋，收那四株银桃树。
    宝术对决，神芒飞舞，这个地方一片大乱。
    几株小树都离地而起了，被石毅、紫衣少女等用符文拔出泥土，但是显然小不点的乾坤袋更霸道一些，吞纳万物。
    这个地方一片混乱，各种光飞射。
    “吼……”
    一声咆哮，一头老狼出现，虽然不过一米多长，骨瘦如柴，而且看起来衰败不堪，但是却强大的可怕。
    “噗”的一声，他一爪子将一头纯血生灵的身体撕开一道血口子，这是透过宝具笼罩的光辉探进去的，可怕的吓人。
    神猴王所说的老不死出现了一头，也来这里夺圣药，实力深不可测，它张开并不大的血口，干扰了虚空。
    小不点大惊，皱着眉头，争夺失败，并未能将银桃树纳入乾坤袋中，暗中的老狼等到好时机插了一脚。
    不过它也没有成功，暗中还有其他生灵觊觎，一只喜鹊出现，虽然是凡种，但实力强的有点吓人，极速放大，宛若一头鲲鹏，压盖满了天空，探出大爪子干扰天地震退老狼，要攫走圣药。
    这个地方彻底大乱，暗中的强横生物出现了，不乏昔日的“老不死”。
    神猴王一声长嚎在远处与强敌对决时，一直在关注此地，轰隆一声符文炽盛，灵湖畔冲起漫天的光芒。
    “想夺我宝药，将你们一网打尽，早就等候多时了！”
    随着他怒吼声，净土各种神秘符号闪耀形成封天大阵，锁住了这里，而且大地被定住无人可以撼动四株银桃树。
    大阵浮现，猴王早有准备，静等几个老家伙出现，要将他们与纯血生灵一网打尽。
    “好强的法阵！”众人吃了一惊。
    “猴子你太自负了，真以为自己是百断山的主宰了吗，这般狂妄，自取灭亡！”
    “也该算一算旧账了，猴子你纳命来吧！”
    几头很古的生灵声音沉闷，带着杀意。
    “当年的手下败将而已来多少我杀多少！”神猴王道。
    轰隆一声，他避过金翅大鹏与孔雀的攻击，撞飞黑击退银色刺兽，返回净土中，直取这些老王。
    “杀！”
    “今日必须除掉这个猴子！”莽牛大吼想联合老王。
    铁血古树以实际行动表明心意，根茎蔓延，裂开大地，瞬间到了净土前，攻打这里。
    其他的王者也都冲来，没有人退缩，既然战到了这一步跟猴子已经是不死不休，今日不除掉它必有大患。
    净土中沸腾群猴暴动，神猴王回归，持着战矛大杀四方。
    纯血生灵如临大敌，催动宝具，准备强行突破，因为万一被堵在这里必死无疑，他们对族中的古宝还是很有信心的。
    小不点伏下身子，一手持断剑，一手抓着小塔，随时准备开溜。既然出手失败，那么他也不打算在这里死磕，那些生灵境界过高，难以对付。
    “猴子，你的阵法真差劲，这么多破绽也想困我等？”一头老蛟出现，通体呈青色，老态龙钟，血脉干枯。
    “是你，当年不是死了吗？！”猴王一惊，这可是法阵大行家，有它在，这片符文古阵难以困住人。
    “你不死，我怎能离世！”老蛟低沉的说道。
    “废话少说，你们都纳命来吧！”猴王俯冲。
    “先破开你的阵法再说，让你知道这些烂阵多么的可笑！”老蛟嘲笑，符文尽出，这个地方顿时传来碎裂的声响。
    很快大阵就破开了一角，而后符文崩溃，重见天光，几头老怪同时发力无可匹敌，让大阵解体。
    显然，他们对猴子的恨超过了一切，想立刻将之击杀，联合所有人出手。
    这个时候，黑、莽牛、孔雀等都到了，向前猛攻，群战猴子，宝术沸腾，神光普照。
    纯血生灵没的选择，被迫施展宝术而参战，因为他们也身在净土，这个地方已然大乱。
    当然，毕方、诸犍等论实力都不行，毕竟修行时间太短，但它们祭出至宝后还是可以支撑的，没有立刻被杀。
    只是，时间越久，它们脸色越苍白。
    终于，一头纯血生灵殒落，在这里被人撕裂，化成了血肉宝药！
    大战越来越残酷，小不点咧嘴，浑身是伤，连他也受到了波及，尽管有断剑在手，但是那种王者的杀光，依旧恐怖无边。
    这还是因为他装弱小，与一群猴子激战的结果，没有人注意，不然要是被重点关注会比这还危险。
    有纯血生灵胆大无边，毕方祭出一件宝具，竟构建出一条金色的通道，直达银色桃树前，将一株小树几乎扯进去。
    “滚！”
    神猴大怒，一巴掌拍了下来，金色的爪子放大，令那金色通道崩开，毕边身子裂开，骨头碎掉。!
    它遭遇了极为严重的创伤，一声哀鸣，催动宝具，一闪而没，从这里消失了。
    众人惊叹，那绝对是一件至宝，竟然能从猴王手里逃脱，不简单！
    小不点没有走，因为他还有底气，身上有一张缩地符，可以瞬息远去，他跟一群猴子乱战，眼睛盯着圣药。
    除却他外，螭龙也很彪悍虽然逃向天际，但却张开了神网，笼罩一株银桃树，裹带着逃遁。
    同一时间诸犍出手，那是一张古符，被它点燃后，透发出神秘力量，形成一个光团，裹住一株圣药，与它一起极速远遁。
    小不点傻眼这帮家伙都有奇异宝具，竟然得手了？
    “回来！”猴王吼道，施展法天象地张口一吸，漫天云朵都被他吸进嘴里，两株桃树更是倒飞而至。
    并且，在其身上有无数的猴毛飞出，全都化成了金色的神针，刺向前方，太密集了。
    螭龙怒吼，浑身是血，被神针扫中忍不住惨叫，鲜血喷出，它不得不放弃桃树逃之夭夭。
    诸犍更惨，它被猴子的一道符文神刃扫中，强健的尾巴断落逃命而去。
    “先让你们走，等回头再去一一收拾。”猴王低语，它一边激战众人一边将两株宝药拉了回来。
    “嗡”
    突然，虚空被干扰，被拉回来的一株银色桃树定住了，而后极速坠落下去。
    紫衣少女手持一根金色的角，磨灭了神猴王的符文竟于中途截获，带着仙桃树迅速远遁。
    “专破符文的圣角？”所有人都惊呼眼睛当即就红了。
    “我的圣药，谁能夺走？”神猴声音很冷。
    双眸射出金色的光束，如惊雷般射来，笼罩银色小树，要重新夺回去。
    “猴子，你太分心了，当心殒落！”老狼讥笑，狂猛出击。
    而且，竟有意相助了紫衣少女一把，让神猴不得不分心，结果圣药坠地，脱离猴子掌控。
    数头纯血生灵都扑了过去，净土中的三株宝药难以夺得，这株脱离神猴掌控的将是最好的选择。
    裂天魔蝶振翅，挡住紫衣少女，一头神禽俯冲，刹那降临・・・…
    征战激烈，他们皆浴血搏杀。
    “先让你们去争，最后一个也跑不了！”神猴冷冽的声音在远空传来。
    虚空一颤，石毅在关键时刻突然再现，目光璀璨，眸子中丝丝缕缕的线条飞出，定住虚空，禁锢宝药，而后猛地将圣药拉到近前。
    紫衣少女通体发光，极速而至，晶莹玉手结印，化生出一片神纹，刹那裹住仙桃树，向回拉扯。
    其他生灵也向前冲，一起争夺。
    “诸位对不住！石毅眸子发光，拥有奇异的神能，竟暂时禁锢虚空，阻断众人，使他们无法过来。而后，他的胸部发光，且有一个晶莹洁白的罐子出现，不过巴掌高，是以宝骨祭炼而成，温润晶莹，瑞霞一道道，将那银桃树收向罐中。
    “开！”
    紫衣少女喝道，一只玉手符文扩散，震荡虚空，另一只手中金色神角一划，瓦解禁锢，让虚空清宁。
    然而，还是有点晚了，银桃树缩小，眼看就要落入骨罐中。
    突然，一道光破来，小不点将缩地符贴在脚底，极速冲过，他掷出小塔，撞在那骨罐上，叮的一脆响，让其偏移。
    他一冲而过，同时向着银桃树抓去。众人一惊，全都出手阻止。
    小不点凛然，以双手防御，阻挡众人的攻击，张开咬住银色树干。
    紫衣少女还有石毅施法，全力阻止，令小不点如陷泥沼般，而后他吭哧一口咬断一截树干，极速而去，没有不舍，不做停留。
    众人惊呼，吓了一跳。
    小树少了一截，坠落了下来，他们没有追击那一冲而过的模糊身影，全都抓向圣药。
    “该死，少了一颗银桃子。”
    小不点咬掉那条枝杈上挂着一枚桃子，令众人气氛，奈何，他已经远离而去。
    石毅眸子冷漠，望向那道一闪而没的背影，他几乎就要得到那株小树了，不想却被这样破坏了。
    小不点抓住小塔，重新缠绕在发丝上，消失在众人的视线中。
    这个地方符文隆隆，可惜其他人离的稍远，一无所获，石毅与紫衣少女得手，前者抓走一截树杈，后者得到了树体。
    “放我出来！”
    就在这时，乾坤袋中传来声音，咚咚震动，小不点吃了一惊，打开袋子一看竟然是那个茧震动。
    “咦，我的圣药，怎么在你手里？”茧中传来声音。
    “啊呸，想讹我的圣药，你要明白，连你都是我的！”小不点道。
    茧发光，同时间净土抖动，而后裂开，一座复杂玄奥的大阵像是复苏了。
    “收！”茧中的生灵大口喘气，像是随时会咽气。
    三株银色桃树飞来，可惜中途被猴王阻拦，只有一株成功突破，降落近前。
    小不点吃惊，但并不迟疑，一把抓住这株小树，而后脚踩缩地符，一溜烟跑没影了。
第一百六十九章 茧中生灵
    仙桃树不高，银光闪烁，枝干蜿蜒，若虬龙蛰伏，上面结有两枚桃子，银白中带着淡金色，清香扑鼻。
    小不点一路飞逃，一路擦口水，差点就直接咬上一口，这桃子太香了，树体银辉弥漫，将他笼罩。
    虽然得手，但是他却没敢放松，这可是那个茧的功劳，令人很不放心，他严肃戒备。
    他将仙桃树收进乾坤袋，将茧拎了出来，怕它在里面折腾，将他所收藏的所有灵药等都给祸害了。
    “你想做什么？”光茧一颤，感觉不安，因为小不点动作麻利，将断剑压在了它的上面，随时准备剁下来。
    “你到底是生灵？”小不点惊疑不定的问道，倒也不是多么担心，因为茧中的生物很虚弱，中气不足。
    刚才之所以能夺来银桃树，主要是茧中的生灵知晓净土中有一座古阵，让其复苏，崩裂了那里，这才得手。
    半个时辰后，火灵儿等人驾着虚空兽皮赶来，见到那凶残的孩子正在火堆上烤一只大茧，还不时还放几道雷电。
    大红鸟顿时屁颠屁颠的跑了过来，道：“这么大一只蛹，还发光啊，我的最爱！”
    它为禽类，对于蛇虫等最喜欢，二话没事，上来就开始喷吐赤红的火焰，很自觉的跟着一起烧烤，且不断流口水。
    茧中传出惨叫，道：“别烧了，要糊了，这样下去老夫与你拼了！”
    众人面面相觑，不明所以，茧中明明是一个奶声奶气的声音，说话时怎么这副口味，老气横秋？
    “肯定是一头太古遗种，爷真是好运气，有口福了。”大红鸟蹲在近前。更加卖力，替小不点烤这只大茧。
    “傻鸟，老夫乃是神明，你敢对我不敬，还不速速跪拜？”神茧内传出怒吼，但依旧细声细气，奶音十足。
    “小虫子死到临头还敢占爷便宜，烧不死你！”大红鸟恼火，张口喷吐赤霞，将地上的石块等都化成了岩浆。
    “这是啥？”九头狮子问道。
    小不点挠头。百般询问，结果这只茧很嘴硬，根本就不说，反而倚老卖老，想从他嘴里套话，故此他一把火给烧了。
    茧中传出声音：“老夫吞九天精华，纳十地仙精，与世长存，万劫不朽。超然人间。你等扰我清修，究竟为哪般？”
    众人无言，这主真能吹，遇上熊孩子活该他倒霉！
    小不点二话不说。直接放了一通闪电，让大茧哧啦哧哧冒黑烟，闪烁电芒。
    “啊呀呀，熟了。别折腾了。老夫招你惹你了，躲在深山，你贼兮兮地将我扛走。最后还把我埋火堆里，气煞我也！”
    “胡说，我是从那头凶兽手中将你夺来的。”小不点纠正，这他的战利品。
    “你叫她凶兽？”茧中的生灵闻言后一阵发呆，而后大笑。
    “难道不是吗，咬都咬不动，跟仙铁块似的硬邦邦。”小不点咕哝，很不满。
    他跟紫衣少女满地打滚摔跤，扭打了大半天，都没有将她给降服，最终只从她耳朵上咬下个坠子，觉得收获太小。
    “你咬她了，哇哈哈哈……”茧中的生灵狂笑不已。
    “这家伙有毛病吧？”小不点狐疑，咬一头凶兽有什么了不起，他还吃呢，而后叮嘱大红鸟，使劲烧，让它招了为止。
    “嗷，别烧了，痛死老夫了。小鸟，你再点火，等本座破茧而出，将你做成烤乳鸽！”茧中的生灵威胁。
    “敢跟爷这样说话，你死定了！”大红鸟黑着一张脸，动用最强的神火，将大茧给笼罩，焚烧此地，顿时岩浆横流。
    最终，茧中的生灵服软，让它住手，言称有话好说，一切都好商量。
    “那你先出来。”小不点道，他很想知道，这是怎样一头生灵。
    “老夫疲累不堪，没什么力气，你们帮我破开此茧吧。”茧中生灵道。
    小不点想用断剑将茧破开，火灵儿阻止，道：“这是罕见材料，不会比天蚕丝差，将它做成衣服，纤尘不染，水火不侵，防御力惊人。”
    最后，她让几名封印者出手，像是纺纱般，很耐心，对此茧抽丝，弄成一个蚕丝球，流动七彩霞光。
    当人们不看到从茧中出来的生物后都有点发呆，首先露出个秃脑袋，一双大眼珠子骨碌碌的转动。
    这是一个鸟头，光秃秃，真是称不上好看，但却长有一只鲜红的鸟喙，晶莹闪闪。
    接着，它探出了身子，能有两米多长，依旧是光溜溜，浑身连一根羽毛都没有生长，通体无毛，说不出的怪异。
    “你怎么是只鸟啊？”大红鸟傻眼，这不是一个茧吗，怎么出来一个秃鸟？
    “老夫堪破无上奥义，可为麒麟，可化凤凰，形体随心意而变，是虫是鸟还不是一念间的事情吗？”它慢吞吞的说道，不过配合上这副尊容，以及奶气十足的声音，说不出的怪异。
    “当！”
    大红鸟抡起黑锅，用小不点经常教训它的方法，砸在秃鸟的后脑勺上，教训道：“没大没小，屁大丁点，也敢这么老气横秋？！”
    秃鸟直接懵了，用一只光秃秃的肉翅摸了摸后脑勺，当即就跳了起来，那里有一个大包，跟犄角似的快速高耸，它何曾有过这样的经历。
    “小兔崽子，你敢对老夫无礼，我镇压你五百年，日日以炼你魂魄！”它气急败坏的大叫。
    “当”
    大红鸟二话不说，直接又给了它一黑锅，依旧是在砸在那个包上，那个“犄角”暴涨，迅速鼓胀。
    “叫你不学好，没大没小，爷教你怎么尊师敬长。”它居高临下，俯视着这只没毛的怪鸟。
    “啊啊啊，气死老夫了，谁敢对我这般无礼，当年老夫纵横天下之际。万灵敬畏，各族强者莫不臣服，你这只小鸟也敢对我动手，打个喷嚏灭你十万八千只！”
    “还不服？”大红鸟趾高气扬，对它一顿胖揍，最终没毛怪鸟蔫了，它算是看出来了，再嘴硬的话，还得倒大霉。
    小不点一直在看着，非常好奇。道：“你到底什么来头？”
    “老夫是神灵！”它傲然说道。
    “神你个头，再敢乱说，我揍不死你！”大红鸟瞪它。
    就在这时，远处紫霞一闪，一道婀娜身影出现，紫发少女出现，从这里路过。
    没毛怪鸟顿时伏下了身子，而后自己钻进小不点的乾坤袋中，显然非常不愿与她碰面。不惜自困。
    “凶兽哪里走！”小不点大叫，向前冲去。
    紫衣少女闻言，回头一望，顿时柳眉倒竖。眸光璀璨，几乎就要动手，但是看到一群遗种在此，她怕寡不敌众。化成一道紫光，迅速远去。
    “小贼，你等着。我早晚抓住你。”
    “凶兽，下次再与你摔上八百回合，一定将你降服，或者给我当坐骑，或者去为我守村头！”小不点也很不服气的叫道。
    紫衣少女气的浑身发抖，回头瞪他，握紧了拳头，最终消失在天际。
    “你怎么这样怕她？”小不点将怪鸟拎了出来。
    “我会怕她？我只是不想与这一族的人见面！”秃鸟说道。
    顽石在小不点的发丝上摇动，以微不可闻的声音对他轻语，道：“我好像见过这个家伙，曾经进过百草园，偷食不老泉。”
    “什么时候的事？”小不点问道。
    “最少也有几百年了，它曾是神猴王的师傅，而且跟你们一样，也是从外界进来的。”打神石依旧以微弱的神识传音，只有小不点一个人能听到。
    他当即发呆，久久未语，不再逼问怪鸟，但眸光却不时闪烁，像是在盯着一卷宝术神书。
    “你还没有名字吧，你自己也不说出来历，我为你起一个好了。你跟大红都是禽类，就跟它排在一起吧，叫二秃子。”小不点笑眯眯的说道。
    “啊呸，老夫是谁？天上地下惟我独尊，怎能用这个烂名字，你省省吧！”怪鸟气极。
    “就叫二秃子，我觉得很好听。”大红鸟嘿嘿笑道。
    任它反驳，小不点等人就是这样称呼，让它干跳脚而没有办法。
    最终，他们重新登临虚空兽皮，全都自原地消失，而古兽皮也在移动，快速冲向远方。
    金乌西沉，夜晚来临，但也并没有因此而彻底黑暗无光。一只玉兔出现，发出洁白光辉，洒落在大地上。相传，这也是一只太古凶兽的尸体，化作一轮月亮，在这上古小世界有规律的沉浮。
    虚空兽皮很大，悬在云层上方，一群人赏月，同时在等待大餐。
    黑锅中，金光闪耀，香气扑鼻，那是金翅大鹏的的肉块，流淌灿烂的霞光，此外还有猴头菇流光溢彩，跟金色的肉块一起熬炖。
    锅中香气浓郁，让人口中生津，忍不住想立刻大吃。
    除此之外，黑锅中还有一些灵药，一起炖在当中，全都晶莹透亮，散发光辉。
    这哪里是什么炖肉，分明是在熬炼一炉绝世宝药！
    “小鸡炖蘑菇，我的最爱！”小不点一眨不眨的看着，直流口水，恨不得立刻扑上去。
    一口锅当然不够用，其他人的宝具也都用上了，火鸦的骨鼎也成为炊具，正在熬虎骨汤，晶莹汁液闪烁，香气扑鼻。
    除此之外，还有黄金羊的腿、紫驼的驼峰……数头太古遗种被架在火堆上，烤的金黄油亮，散发诱人的香气。
    除此之外，虚空兽皮上还有几张玉桌，摆有晶莹的玉杯，倒满了猴儿酒，晶莹透亮，那醉人的芬芳让一群强者还没喝就已经晕乎乎了。
    “真等不及了！”大红鸟吞咽口水。
    所有人都眸子发光，这不仅是美味，还是一次突破的机会，因为食材过于惊人，他们都在期待，静等食物熟透。
    昨天写好后太晚了，没睡好，晕乎乎，但依旧会努力三章。
    .(未完待续。。)
第一百七十章 九洞天
    黑锅发光，一头金翅大鹏化形而出，金光澎湃，在那里沉浮而后发出隆隆道音，宛若诸神的吟唱！
    大鹏通体璀璨，垂落下一道道丝绦，那是金色符文，将这里淹没。
    一股浓郁的香气喷薄出，锅中肉块金黄，散发宝辉，还有那猴头菇、赤兰、雪玉参等药香飘溢，汤汁很浓，晶莹透亮。
    这已经不是一锅纯粹的美食，而是一炉宝药，可以让强者为之而心颤，平日怎能见到？谁可以吃金翅大鹏？
    “好了，熟透了！”小不点叫道，第一个开动，夹起一块鹏肉，放进嘴里，顿时像是含了一轮太阳般，金色神光冲出。
    “好香啊，都快把我舌头融掉了。”小不点陶醉，品尝肉质透亮、神霞飞舞的鹏肉，他闭上了眼睛，感觉一股股精气在体内乱窜。
    下一刻，他口鼻间宛若有小龙进出，那是一道道金色的光束，源自鹏鸟的神性精华，随着他的呼吸而动。
    而后，他手中筷子迅速动作，将淌着浓汁的晶莹鹏肉不断向嘴里送去，入口即化，光辉四溢，他七窍都在淌神霞。
    一群人开始抢，还好黑锅是宝具，可以放大，足足炖了小半只金色鹏鸟，食物足够充裕。
    还有大半，小不点是要带回石村的。
    众人开动，全都陶醉，恨不得将舌头都吞下去，所有人浑身曦光澎湃，都赞不绝口，这就是鹏鸟肉，号称最美味珍肴之一。
    其他烤肉也熟透了，肉质鲜嫩，灿烂发光，且被涂抹上了蜜汁，这是从小世界中临时寻来的野蜂蜜，无论是小不点还是火灵儿等都不顾形象了，吃的满嘴油流。
    “真是赛过神仙啊。”小不点美滋滋，端起白玉桌上的夜光杯，里面酒浆如琥珀通透闪亮，香气浓的化不开。
    他一口饮下，感觉从嘴里到喉咙再到肠胃间馥郁芬芳，简直回味无穷，浑身都在跟着发光。
    这是绝世宝药，是神猴采集数十种灵药酿造而成的，每一滴都价值连城让王侯将相都甘愿化作酒徒。
    小不点过去不饮酒，但是现在却迷上了这种感觉，一边吃鹏肉、烤翅等一边喝上一杯他晕晕乎乎，身体与精神特别的放松，像是要飘起来了，忘记了一切恩怨情仇。
    “好酒啊好酒。”
    其他人也早已等不及，传说中的猴儿酒可遇不可求，宁可不吃鹏肉，也不能错过这等神酿，全都举杯。
    一位封印者有点心急，痛饮完一杯还没有回过味道呢直接又连喝了两杯，直接倒地不起，彻底大醉发出鼾声。
    其他人不信邪，结果又有两名封印者如此，直接瘫软通体晶莹，被酒气所缭绕，难以醒转过来。
    除却小不点外，其他人都饮不了几杯，过量必会醉倒。
    显然，这不光是酒精的作用，还有强大的药力一旦化开，将会让他们蛰眠精气冲洗肌体，尝试蜕变。
    “好酒，好酒！”小不点左一杯右一杯，连饮十二杯，小脸红扑扑，像个大苹果，眼睛终于有点朦胧了。
    他吃了半锅鹏肉，又喝下虎骨汤，本身就已经浑身喷薄霞光，再饮下这猴儿酒，简直像是烈性炸药被点燃，通体璀璨，跟燃烧起来了一般。
    当小不点连饮到十八杯时，完全被火焰淹没了，气息滔天，当然那并非真正的火，而是精气神凝练后的产物，透体而出。
    “不行，不能让他在虚空兽皮上呆下去了，他肉身之力太强，也许会对这里造成极可怕的破坏。”一个封印者道。
    众人都被惊醒，小不点异象连连，宛若浴火的凤凰般，景象惊人。
    “再来一杯！”
    他还在喝，浑身都是香气，芬芳醉人，通体无垢，肉身明净如神胎。
    最后，他饮了三十六杯，并且吃下了剩余的鹏肉、虎骨汤，而且像是嚼蔬菜般，吃了一堆灵药。
    “轰”
    终于，他发生了变化，精气滔天，贯穿长空，他小不点知道自己要突破了，虽然晕乎乎，醉醺醺，但是意识未失，直接从神毯上跳了下去。
    一声巨响传来，他砸塌了一座山峰，让很多凶兽、猛禽等全部惊逃。
    地上，九座火山堆积，那里岩浆汩汩，喷薄各种颜色的光，巨石还有古树等像是海中的浮萍，在颠簸，而后破碎。
    那山地中，一个少年盘坐，九口“火山”竟是由他引起的，宛若真实洞府，与大天地交融，夺取造化。
    “九洞天！”
    高空中，虚空兽皮上几名封印者惊叫，这也太惊人了，原本只在古籍中才记载的境界竟然被这个少年突破了，那种惊人的奇景在演绎。
    九头狮子等也在感叹，但相对来说，不是那么震惊，因为早就感觉到这个家伙必然是人族中的另类，比肩真、饕餮、杌等，是一个真正的人形凶兽。
    人族积弱，九洞天者难以得见，向来都只是在古书才可得见，几乎被认为是传闻，现在真的有人做到了。
    “人族真奇怪，个体间实力差距极大，有的弱不禁风，有的竟能走到这一步。”就连没毛的怪鸟都在咕哝。它刚才也吃到一些血肉宝药，喝了几杯猴儿酒，明显精气充沛了一些，状态不算差。
    “凶残孩子的世界你不懂。”大红鸟撇嘴，没有人比它更清楚，小不点的潜力有多么的恐怖，将太一真水都给喝下去炼化了。
    “能多强？”没毛怪鸟问道。
    “以后你就知道了。”大红年边说边在它后脑勺上拍了一巴掌，道：“二秃子，以后别给我丢脸，你是我小弟，得好好修行，这么弱不禁风的样子实在可耻。”
    没毛怪鸟气的颤抖，他奶奶的，这!个鸟竟敢这样对它，若非身体有问题它绝对要将大红鸟给拎来，踹它个满脸开花，告诉它什么叫老祖，该怎么尊敬。
    “咋地二秃子你还不服气？”大红鸟斜睨它。
    “我・・・・・・忍！”没毛怪鸟生生咽下这口气，三两口吃掉一只黄金羊腿，甚是凶猛，藉此发泄。
    各种符号闪烁，九座火山中喷薄符文，在那岩浆中沉浮，甚是壮观。
    “他成功了在感悟符文。”火灵儿道。
    时间持续了很久，最后小不点浑身都发出铿锵音，九口洞天摇动
    瑞霞喷薄，符文化成了星河，环绕着他飞舞。
    景象越发的神秘与惊人，最后甚至在那火山口中喷薄出孔雀、穷奇、白泽、狻猊、鸱吻、狴犴、大鹏等各种神禽与凶兽，都是符文的状态。
    “他在感悟什么，好惊人！”这一刻，所有人都动容，就是二秃子也扔下羊腿，眼睛一眨不眨的看着。
    “好强我想这一次再遇到纯血生灵，他多半能达成愿望，降服一头回去给他守村头。”大红鸟道。
    “这是什么符文很古怪的样子，很原始与强大！”没毛怪鸟犯嘀
    小不点忘记了一切，心中只有原始真解那些不是宝术，只是骨文符号，但却演绎出了最为朴质与本源的力量。
    他沉浸当中，如痴如醉，这一刻仿佛化身成了鲲鹏，自海中跃起，扶摇直上九万里大战神明。
    随后，它又像是化成了真横行大地上，被人尊为天神，天下无敌，守护古国。
    很快，他又仿佛变成了一只饕餮，吞食万物，勇猛无敌，连神都照食不误。
    朱雀、螭龙、狴犴、貔貅等，也都被他一一感应过，体悟他们的符文，像是化身成了这些强大的古代神明。
    小不点痴了，忘记了其他，最后他心中又浮现出战神图录中的景象，繁奥无穷，各种符文的奥义一起涌来。
    他的符文造诣在提升，开辟第九洞天后，好处巨大，等于打破桎梏，望到了一片新天地，完全不同了。
    很久之后，九口洞天敛去，符文没入其体内，小不点睁开眼睛，忍不住一声长啸，震的群山共鸣，隆隆抖动。
    “你竟然在这里，哪里走！”
    远处，传来吼声，正是诸犍，人面豹身，浑身都是黑色鳞片，化成一道乌光冲来，这一路上飞沙走石。
    小不点无惧，向前冲去，直接以符文对抗，抬手就是一挂银河，那是电芒在冲击，砰的一声电的诸犍大叫，一阵颤抖，通体焦黑。
    它心中凛然，听到动静赶来，竟是见到他突破了，这个人族少年不仅肉身强大，连符文造诣也赶上来了。
    小不点冲了过去，挥洒自如，一掌拍落，银月漫天，像是一片暴雨般倾泻，砸了诸犍一个跟头。
    就这样，两者交战，激烈争锋。
    诸犍的尾巴被神猴王斩断，遭遇了重创，现在明显吃力，难以对抗小不点。它很果断，见不敌转身就走，想等伤势好后再来一战，击杀这个人族少年。
    “哪里走！”小不点追赶，最后竟跳到它的背上，骑坐了上去，想要降服。
    诸犍咆哮，动用族中古宝，震的小不点咳血，赶忙以断剑抵抗，两者间发光，如两轮太阳粘在一起。
    人们骇然，凶残孩子果然要逆天了，这真是的要开始降服太古凶兽的子嗣了！
    “噗”
    他斩落下一块数斤的肉，让诸犍大怒，古宝燃烧，符文如海洋一般浩荡。
    同一时间，远处传来一声龙吟，螭龙出现，向这里杀来，祭出一张大网向着小不点罩去。
    “你想替诸犍当我的坐骑、跟我去守庄子吗？”小不点大怒，从诸犍身上又斩下一块数斤的肉，收进乾坤袋，而后猛力一跺脚，冲向前方，挥动断剑，迎战螭龙。
    可惜，未容他们真正生死对决，山脉摇动，一只巨大的猴子出现，净土的主人施展法天象地，身躯如大岳般磅礴，抓向他们。
    螭龙、诸犍都动用太古神山传下的宝具，极速远遁，刹那跑没影了。
    小不点凛然，即便再强大，也不会去硬撼猴王，因为这个家伙的境界高的吓人，不可力敌。
    他脚踩缩地符，也一溜烟的逃了。
    最终，他又回到了神毯上，一番调息，九口洞天轰鸣，身体刹那恢复到巅峰状态。
    “真好喝。”熊孩子的世界，外人很难懂，刚才还在搏杀呢，下一刻就变成了小酒鬼，小脸红扑扑，美滋滋。
    别人喝上几杯就要醉倒，而他却安然无恙，对月饮酒，晕晕乎乎，这种感觉很美好。
    这一夜，大红鸟、九头狮子、紫貂等都有了惊人的蜕变，火灵儿也收获巨大，宛若脱胎换骨。
    一群生灵几乎都突破了，虚空兽皮上流光溢彩，分外灿烂。
    “轰隆”
    整片小世界在抖动，非常剧烈，打破了夜色的宁静，众人都是一惊。
    “出口要打开了，多则两日，少则一日，我们就可以离开了！”封印者惊喜。
    “要离开了，真是舍不得啊。”小不点恋恋不舍，觉得这片上古小世界太有意思了。
    众人面面相觑，这变态的孩子，别人都如释重负，长出了一口气，他到好，将这里当成了乐园。
    “唉，真不开心，还没抓到一头神禽或纯血凶兽呢。”小不点叹气。
    众人无言，还能说什么？！
第一百七十一章 离开
    小世界即将开启，越是如此也将越发危险，因为原住民将进行最后的疯狂猎杀，斩获血食。
    出口注定将成为染血地，肯定会有强者堵在那里，大开杀戒。
    虽然出口很大，很难防守住，但是依旧充满了危险，任何天才都不敢大意，都在养精蓄锐。
    这一夜很平静，小不点等几乎都突破了，得到了极大的好处，天空中玉兔坠落，地平线上火光亮起，金乌升起。
    神毯向外飞去，所有人都很老实与本分，没有再轻易去寻机缘，因为越是最后关头越得小心，一个不慎就会形神俱灭。
    果然，山脉中、平原上到处都是杀戮，原住民暴动，追击众多天才，造成了一场大杀劫。
    小世界中，有不少人形原住民，呼啸山河间，喷云吐雾，比凶兽还凶残，他们并非人类，或长角，或生有羽翼。
    许多天才都被杀了，因为他们过于年幼，境界还不够高，没有成长起来，而原住民却不受限，都是积年老怪。
    这些凋零的天才，原本是某一族的俊杰，但是在这群雄汇聚、各族强者争霸的地方，就显得不再那么光芒璀璨了。
    这一次死亡率极高，到现在为止就已经超过八成的人殒落，幸存者不足两成。
    这一路行来，地上血迹斑斑，他们见到了太多的杀戮，令人沉默。
    小不点曾几次跳下虚空兽皮，前去出手救援一些弱者，但这根本起不了什么大作用，大趋势如此，注定成为血色的世界。
    “唔，雨族的人！”
    午时，太阳升起很高，他们路过一片大泽时。大红鸟眼尖，看到了两人，一个为中年男子，一个为须发花白的老者，正是雨昆和雨文成。
    “真是他们！”九头狮子的眼睛立了起来，没等小不点开口，新晋突破的它直接跃下神毯，冲向那两人，因为雨族在对付小不点时，也曾对它出手。险些让它死亡。
    雨昆、雨文成心有焦虑，在这个小世界停留了太长的时间，身为封印者，实力原本很强大，他们不想憋屈地死在这里。
    至今，族中除了一个雨紫陌去寻石毅外，其他后辈几乎都战死了，这让他们忧虑，不知道回去后该如何向族人交代。
    黄金霞光澎湃。九头狮子俯冲下来，令这两人都吃了一惊，一段时间未见，这头遗种的实力强大了一截。
    “爷也来了！”大红鸟叫嚣。扑棱着翅膀，拎着黑锅，向前冲去。
    激战开始，雨族两大强者心惊。他们竟然不占据上风！
    三眼族强者、五色鸾鸟、紫貂、火鸦等向前逼去，雨昆和雨文成不安，尤其当看到小不点与火灵儿走在一起。后方还有几个封印者后，这两人彻底急了。
    “没什么可说的，送你们一程。”小不点开口。
    “你们找死！”两人感觉到压力，深知无法对抗这么多人，难逃一死，一时间竟然发狠，果断解开了封印，要进行屠杀。
    “轰隆！”
    小不点出手，手持断剑向前劈去，茫茫剑波将前方阻挡，这两人怪叫，根本不敢抗衡，因为这是诸圣遗下的法器。
    他们翻着跟头，极速倒退。
    然而，至此一切也都将落幕了，一旦揭开封印，也只能进行有限几击，就会被小世界的规则所感应到。
    现在他们避退，再想向前冲时间不够了，徒劳无力，且那口断剑发光，剑气如海，汹涌而来，逼得他们只能避退。
    “轰！”
    天空中，降下一道血色的光芒，两人全都大叫，脸上写满了惊恐。
    “不！”
    这是一条血色秩序神链，很像闪电，但又不是，划过长空，将两人截为两段，而后更是令他们的躯体炸开，化成劫灰。
    “好可怕！”
    一群人都变色，小世界的规则之力也太强了，直接就将两人击碎，什么都没有剩下。
    火灵儿身边的几名封印者脸色苍白，心中充满惧意，这也太危险了，秩序神链就出现在他们的眼前。
    唯一庆幸的是，他们不曾动用极尽力量，没有触怒小世界，几人并未暴露。
    两个时辰后，小不点带着九头狮子、大红鸟、紫貂等一群太古遗种展开大追杀，因为遇上了四大族的幸存者，显然能活下来的都是封印者。
    风水轮流转，不久前他们还想除掉熊孩子呢，群起而追杀。现在倒好，彻底反过来了，成为了被追杀者。
    “等脱离这片小世界你难逃一死。”他们被追杀的上天入地无门，有人开始发狠。
    “可惜，你没有机会去送信，也等不到那一天了。”
    这些人的结局已经注定，数人被斩杀，还有几人解开封印，但遭遇小世界规则的灭杀，全部阵亡。
    “唉，天下无敌，这种感觉很不好，寂寞如雪啊。”大红鸟摇头叹气。
    “猴王来了。”打神石喊了一嗓子。
    噌的一声，大红鸟直接跃起，展翅就要逃，但看到一群人安然自若的样子，它顿时知道被骗了。
    “吼……”
    突然，震耳的吼啸传来，远处一头金色的生灵与山岳齐高，踩踏大地，震裂山川，浑身发光，向这边走来。
    “这次猴子真的来了！”众人心惊，全都躲到了神毯上，隐藏虚空中。
    “它这是要做什么？”
    “坏了，神猴王暴怒，丢了两株小圣药，这是堵住出口，要血洗那里，注定会很可怕与残酷。”
    猴王身上有伤，在不久前的对决中它战败了一干强者，但是自己也不好受，最无法忍受的是，失去两株圣树以及神酒。
    老蛟、金翅大鹏等死的死伤的伤，活下来的聚在一起，被动防御，免得被它逐一灭掉。不再出来挑战它。
    “一个也别想逃！”猴王愤怒的嘶吼声，震的群山摇动、轰鸣，让每一个人都预感大事不妙。
    “这一次……该不会是全灭吧，我们都要死在这里？”
    这样一头王者出现，将要挡在出口前，有几人可以通过？简直是来多少人都不够看。
    “几头纯血生灵有希望，毕竟掌握有至宝，闯出一条生路也许不成问题。”
    很快，这片小世界所有人都得悉了情况，神猴王暴怒。要大开杀戒的消息传播开来，顿时人心惶惶。
    “这猴崽子竟然这么强了，我现在跳出去的话，多半会被它一口吃掉。”没毛怪鸟自语。
    “说啥呢？”大红鸟问道。
    “你们要离开了，能不能让我继续呆在这个世界，我不想离去。”没毛怪鸟说道。
    “不行，有福同享有难同当，你是我小弟，怎能抛弃你？”大红鸟斜睨它。明显是不愿放走。
    没毛怪鸟泪流满面，这么小的一只鸟，也敢跟它称兄论弟，真是岂有此理！
    “嘎嘣”
    当太阳又一次从地平线上升起时。这片小世界一阵摇动，很不稳固，仿佛要裂开了，且有阵阵混沌气息澎湃。
    “轰！”
    终于。一道巨大的门户大开，与外界通道贯穿了。
    一道绿光冲起，那是一头碧玉鸟。很强大，第一个逃向外界。
    神猴山岳那么高，就守在门户前，一根手指头点下，“噗”的一声血花溅起，直接将强大的碧玉鸟按死。
    “我说过，没有人可以逃离！”
    “大家一起闯，门户那么大，它难道还能阻住所有人吗？”有人高呼。
    无人主动出列，都不想做出头鸟。
    然而，门户开启的时间是有限制的，一旦过时，将被封在此地，再想离开就要等数百年后了。
    终于，躁动与不安开始传染，很多人等不下去了，因为时间一点一点流逝，天知道这道门户什么时候突然关闭。
    “杀啊！”
    “一起向前闯！”
    一大群生灵，密密麻麻，大声喝吼着，冲向巨门，在临近时快速分开，欲夺路而过。
    猴王一声冷笑，张开血盆大口，露出雪白獠牙，冲着这群人就是一声大吼，顿时宝光飞舞，神雷惊天。
    这道声音像是神罡劈落，一群人全都大口咳血，而后踉踉跄跄倒退，少部分人更是直接爆碎，形神俱灭。
    余者也都遭重创，自耳朵中向外淌血，头疼欲裂，浑身颤动。
    “砰”
    一只大脚落下，猴王施展法天象地后，高大无比，这一次跺脚大地都崩开了，符文交织，踏向那些幸存者。不少生灵当即成为了肉泥，难挡猴王的杀伐。
    众人倒吸冷气，这一次群杀最起码有上百位天才死于非命，太过可惜了。
    时间流逝，这里很安静，猴王斜睨，嘴里獠牙瘆人，守在此地，无人可以通过。
    “嗡”
    纯血生灵发动了攻击，毕方催动至宝，构建出一条金色的通道，化成一道流光没了进去，要就此遁走。
    猴王咆哮，手中光芒一闪，出现一杆巨大的金色战矛，向前刺去，轰隆一声金色通道炸开，毕方口吐鲜血，闯关失败。
    它不敢停留，极速遁回小世界内。
    就这样，整整耗时两个时辰，众多生灵叩关，但是却都大败，纯血生灵也都没有一个成功闯过去。
    这让人焦急，若是小世界闭合，他们真的成为了瓮中之鳖，即便能活下来，再想出去也得数百年后了。
    这里沸腾，不断有人强闯，但都失败了。
    很快就过去了半日，死伤无尽，没有一个生灵闯出去，每一个人都很焦躁。
    “我说了，没有谁可以离开，全都要死在这里！”猴子咆哮，如一座金色的大山般，堵在出口处。
    “是吗，你真的以为可以号令这片小世界，而为所欲为了吗？”就在这时，一道清和的声音传来。
    “谁！？”神猴吃惊，这个人很可怕，拥有强大的穿透力，让他都一阵发毛。
    “你还是让开吧，免得自误。”这个声音带着一些磁性，似乎源自一个中年男子。
    猴王霍的转身，面对巨门外，出口那里混沌气缭绕，难以望穿，因为这是一条很长的通道。
    “你在外界，竟能干预这里的事，究竟是谁？”
    “他是……人皇！”有人惊呼。
    “的确是陛下！”神毯上，几个封印者很吃惊。
    火灵儿大眼闪动，露出开心的笑容，人皇亲至，还有什么可担忧的，将安全无恙。原本他们还想偷渡呢，现在看来不用冒险了。
    “人皇……你在外界称尊，但却进入不了这片上古小世界，你能奈我何？”猴王吼道。
    “莫再纠缠，否则当心祸从天降。”人皇话语平静。
    “你……还真以为能干预这片小世界不成？！”神猴王冷笑，它才不相信，对方可以跨界与他征战。
    然而，轰隆一声，一片金色的浪涛砸来，直接将他击的横飞而起，大口喷血。(未完待续。。)
第一百七十二章 人皇威
    猴王何其强大，所向披靡，在这片上古小世界中几乎算是金字塔族最顶尖的存在，一群老王齐上都不是它的对手，可现在却被金色浪涛击伤。
    神猴怒叫，从地上爬起，庞大的躯体压塌一条山岭，浑身金光璀璨，他双目射出两道金光，气冲斗牛。
    “闪开道路！”外界，一个威严的声音命令道，真身并未进来。
    “你说让我闪开就闪开，有本领你杀进来！”神猴戾气滔天，手中金色战矛发光，粗大无比，指着出口。
    雾霭弥漫，小世界的门户已打开，可以进出了，一切都是因为猴王阻挡在此，大杀各路天才，造成路途不通。
    罡风浩荡，由光化成的浪涛冲天，一只金色的巴掌出现，向前拍来，宛若天帝的手掌，巨大而充满威势，让人生畏，难以抗拒。
    猴子瞪眼，露出一嘴雪白的獠牙，手中的战矛向前刺去，刚猛而霸烈，欲将天穹都穿透。
    它施展了法天象地，身躯比山岳还高，而战矛也是如此，粗长的跟一条立起来的山岭似的，蒙蒙光辉与金属杀气同时浩荡。
    “当”
    那只手掌拍落，打在矛锋上，铿锵震耳，莹莹掌心无恙，并没有被刺穿。而且下一刻还发出了一道可怕的声响，“咔嚓”一声，战矛出现裂纹，而后迅速蔓延。
    砰的一声，战矛断裂，像是山石崩塌，碎块落下，金光滚滚，砸的大地坑坑洼洼，烟尘冲天。
    所有人都骇然，人皇得有多么大的力量，竟然透过上古小世界的规则秩序。显化出一只光掌，直接一击会毁掉了猴王的宝具。
    “咳”
    事情还未完结，神猴大口咳血，身体踉踉跄跄，几乎栽倒在地上，遭受重创。
    “人皇好强，隔空一战，都能重创猴王，若是真身降临，那得多么可怕？！”各族生灵无不颤栗。
    “连上古小世界的规则与秩序都不能阻挡。其符文神力涌了进来，这得多么的强大？”没有人不心惊。
    “我不服！”神猴第一次遭遇这样的惨败，自出世到现在还从来没有遇到过这样的敌手。
    它张口一声清啸，眸子中出现符文，化成两柄神剑，飞了出去，欲斩断那只手掌，瓦解掉人皇的宝术。
    “当”
    那只晶莹手掌弹指，仅两击而已。两柄神剑全都炸碎，化成一片流光，消散在虚空中。
    且，那手掌压来。猴王神体剧震，被拂过后，直接就是一个趔趄，而后又横飞了起来。撞在山地间，口鼻喷血。
    “啊……”
    猴子怒吼，倍感憋屈。称王称霸一世，竟然在这里遭遇大败，难以接受。
    它的肩头上轰隆一声再次冒出一颗头颅，于此同时左右臂膀旁边又各自冒出一条手臂，怒吼着，浑身发光，演化出一片符文海，向着前方扑杀。
    “砰”
    这一次，那只晶莹手掌直接拍下，很无情，不再给他机会。
    猴子那么高大的躯体，而且化生出双头四臂后，实力翻倍，但是依旧被砸的骨断筋折，大手压落，宛若一座晶莹的神岳，将其镇在下方。
    符文密密麻麻，瑞气蒸腾，人皇要开始炼化神猴。眨眼间，猴子的半截躯体就模糊了，将要被化成天地精气，消散在于天地中。
    终于，这个小世界发生了异动，一道血色的神链出现，向着人皇的手掌刺去，要将它毁掉。
    “当”
    人皇松手，轻轻一弹指，与那赤色的神链撞在一起，发出一声清脆的金属颤音，链条不稳，差点断裂。
    神猴王跃起，向后退去，见状骇然，人皇果然恐怖，若是能再精进一步，也许能闯这片上古小世界。
    至此，它收起了骄傲与戾气，朝着小世界最深处冲去，不再阻拦。与此同时，那只晶莹的手掌也化掉了，散成一缕缕精气，最终消失在天地间，出口恢复宁静。
    “好强的人皇！”
    他真身进不来，但是却可以施展一些宝术干扰这片小世界，令人生畏。
    “应该只能干预出口吧，真要是能深入小世界尽头，那可是逆天了。”
    “谁知道！”
    各族的生灵都是天才，心高气傲，但是现在却彻底服气，他们纵然苦修一生也达不到这等境界，真正是君临大荒，在这一域难遇敌手。
    “冲啊！”
    众人大叫，不做耽搁，蜂拥向前，急着脱离这片小世界。
    在这里征战了一个多月，所有人都心神疲惫，很想立刻离开，多呆一刻钟都觉得是一种煎熬。
    “唉，真可惜，要离开了，我还没有待够呢。”小不点咕哝，只有他最不舍。
    在这里有那么多灵药，只要用心去找，每天都能挖到几株，还有那么多的太古遗种，只要勤快，每天都能吃上一只。
    出去之后，哪里去找灵药，又哪里去寻太古遗种的幼崽，都散布于茫茫大荒间，极其不好找。
    “真伤心！”他自语，听的一群人都想踹他。
    “你还不满足，都快成混世小魔王了。”火灵儿翻了一个大大的白眼，觉得这熊孩子没救了。
    她伸了伸懒腰，无比的娇慵与放松，小蛮腰盈盈一握，身段高挑修长与近乎完美，发丝乌黑，俏脸莹白，红唇鲜艳，这一刻的慵懒有一种别样的美。
    “真不开心。”熊孩子眼神忧郁，道：“我没捉到太古凶兽的幼崽。”
    一群人直接转身，懒得面对他了。
    “唉，跟你在一起，真伤自尊。”只有大红鸟嘀咕了一句。
    “走吧，我们也该离开了。”火灵儿道。
    “对了，你父亲真厉害，你能不能把我介绍给他。”小不点希冀的问道。
    “你想做什么？”火灵儿斜睨了他一眼。
    小不点闻言羞涩，一双小手绞在一起，有点纠结，道：“上次不是和你说过了吗？”
    “啥。你要做上门女婿？”大红鸟问道。
    几名封印者顿时露出杀气，对它怒目而视。
    “我能跟你父亲成为忘年之交吗，与我这样的人结拜，保准他不吃亏。”小不点道。
    “滚！”火灵儿转身，平白找个小叔，有毛病才会做这等事情，向外走去。
    “走啦。”九头狮子、火鸦也开口，它们早已迫不及待了，准备冲出去。
    “唉，真伤心。我不走了，留在这里了。”小不点说完，直接向里跑去，叮嘱道：“小灰灰，进入火国皇宫，一定要可着劲的吃！”
    小狼趴在火灵儿的怀中，卖力点头，大眼发光。
    众人发呆，这家伙疯了吗。真要留在这里？
    火灵儿撇嘴，道：“他要是舍得留下才见鬼呢，肯定是怕跑出去后被人收拾，估计也对我们不放心吧。”
    大红鸟一听。撒丫子赶紧狂追，还等着小不点介绍师傅呢，万一弄丢了，那可就是连哭都哭不出来了。
    九头狮子等皆笑了。五色鸾鸟则诧异，原本它还想出去后用族中的长辈吓唬熊孩子一顿呢，结果这小子真滑溜。直接跑了。
    众人想想也就释然了，这小子炖了大鹏，煮了白虎，还从诸犍身上割下了几块肉，更是拔过螭龙的鳞片，还跟那紫衣少女骨碌碌的摔跤，还真不敢这般大模大样的出去。
    小不点化成一个小胖子，冲着远处一人招手，正是银袍少年萧天，他躲在人烟罕至的沙漠中，避过了一场大劫，而今才向外赶来。
    “兄弟你没事就好，听闻小世界深处闹翻天了，那个熊孩子出手了，你见过他吗？”萧天问道。
    他消息闭塞，因为一个人躲避在无人区，不知究竟发生了什么，只是在向外走时才听到一些传闻。
    “远远看到一个背影，真想去揍他一顿。”小不点支吾着说道，而后索要太一真水，要取走他那一部分。
    “你有宝具可以装它吗，不怕真水飞走？”
    “没事，给我吧。”小不点以玉罐装神液，而后迅速收进乾坤袋中。
    “真是好宝贝啊。”银袍少年羡慕，而后邀小不点一同离去，若是见到那熊孩子，一起修理他一顿。
    “你先走吧，我还有点事。”小不点尴尬。
    人山人海，各种生灵都有，向着出口冲去，虽然死了八成多的人，但是剩余的生灵队伍还是很庞大。
    外界，火鸦、九头狮子等都早已出来了，跟在长辈身边，那些老者有的化成了人形，有的就是本体，全都强大无匹。
    而天空中，还有行宫悬浮，巨大无比，宏伟而灿烂。火灵儿走进一座巨宫，显然那是人皇的行宫，他的一缕化身到了，在这里接她回家，从而也可以看出，人皇多么喜爱这个女儿。
    除却人皇行宫很惊人外，不远处出现一辆古老的战车，虽然很暗淡，没有什么光泽，但是却令人生畏。
    随后，一头黄金兽从车中走出，通体发光，灿烂夺目，这是侍候太古神禽与凶兽的特别族类，强大无比。
    所有人都倒吸冷气，这绝对来自太古神山，为了接纯血生灵而来。
    人不断向外涌，一头通体乌黑的大鸟跟做贼似的探头探脑，跟着各种生灵向外挤。
    “那只鸟，怎么看起来这么猥琐，有点眼熟啊。”九头狮子嘀咕。
    “不错。”三眼族强者也点头。
    “它肯定不是我火鸦一族的，看起来倒像是……”火鸦开口。
    “是大红鸟！”它们几个皆发呆，同时认出，这家伙将自己给染黑了。
    可惜，没有见到熊孩子。
    “那小子怎么还没出来？”紫衣少女立身在一辆古战车上，皱着眉头。
    至于诸犍、螭龙也在踅摸，他们并没有告知长辈，不想借势，更不屑告状，都有自己的骄傲与尊严。
    “你这样不行，宝术有缺，能骗过一般的人，却瞒不过真正的至强者。”
    小世界内，没毛怪鸟摇头，对小不点的变化之术不看好，它很想开溜，但每次都被捉回，被关进乾坤袋中。
    小不点原本很淡定，听他一说，觉得自己大意了，道：“要不你教我一道神通？”
    没毛怪鸟翻白眼，根本不想教。
    “对我敌意最大的就那个紫衣少女凶兽，你要明白，我暴露了，你也跑不了。”
    没毛怪鸟纠结，打死它也不想见到那一族的人，不然当年也不会躲进这片上古小世界内。
    “我教你一个小神通，完善你那种变化术。”
    小不点原本很清秀，最终把自己弄成一个精壮的少年，虎背熊腰，十分威猛，最终他直接大模大样地走了出来。
    昨天单章告诉大家今天要晚点，果然，不过还是会有三章的(未完待续。。)
第一百七十三章 风波
    谁都没有注意，就连火灵儿、九头狮子等都被骗过了，可以说毛球的七十二变非常惊人，可以假乱真。
    虽然宝术残缺了，但经过没毛怪鸟的指点，变化形体之术得到了补充。
    此时的小不点相当的精壮，肌肤呈小麦色，走在人群中，呼朋唤友，不管认不认识都凑过去，谈的相当熟络。
    他就这么走了出来，没有人注意，来到外界，混入生灵群中，而后成为了“观众”。
    “唔，你虽然负伤，但是修为却进步很大。”一位浑身发光的老者看着九头狮子，比较满意。
    九头狮子被小不点斩掉四颗狮子头，后来又再生了，这是该族的惊世手段，此时它很尴尬，没好意思详说。
    “好啊，我族强者进去后殒落的不多，而你们兄弟二人更是其中的佼佼者，修为大进，真是难得！”旁边，三眼族的两兄弟也得到了夸赞。
    很多生灵都出来了，但有些种族的天才一直不曾现身，一些太古遗种不禁阴沉下脸，其中以一头白虎最是恐怖。
    它洁白如玉，有少许金色条纹，通体明净无垢，宛若琉璃铸成，散发着强大的气息，它站在一辆古战车上，阴沉着脸，心情相当的糟糕。
    这是来自西陵兽山的一位王，守候在这里，想见到最宠溺的子孙出现，结果始终不见它出来。
    它有一种感觉，自己的后代殒落了。
    “嗷吼……”白虎仰天咆哮，浑身散发庚金气，白茫茫一片，震的这片天穹都在摇动。
    九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等都露出异色，它们的长辈更是小声询问那头小白虎怎样了，被谁所杀。
    它们齐摇头，这里不是讲话之地。难道要告诉长辈，那头白虎被它们吃了，落在了它们的肚子里？万一走漏风声，肯定是一场大战。
    “我雨族的人怎么还不出来？”不远处，水雾迷蒙，一群老者很焦虑，走来走去。
    “出来了，紫陌出现了。”他们露出喜色，终于见到一个天才活着走出来，应该还有人在后面吧。
    “紫陌。是否得到了太一真水，他们不敢出现，难道是在提防吗？不用怕，我们准备充足，尽可让他们出来！”一位老者相当的期待，眸子中闪烁火炬般的光芒。
    “祖爷，呜呜……”雨紫陌大哭。
    “怎么了？”雨族一群人顿时慌了，预感到了不祥，全都脸色发青。难道一群天才还有四位封印者都死了？
    “长老他们全死了，我族天才也都殒落，只有我一人去寻石毅表弟……”雨紫陌梨花带雨，她是一个奇才。天生通灵，途中感应到危险，躲了起来，逃过一劫。
    她并未寻到石毅。但却活了下来。
    “什么，都死了，是谁干的？！”雨族的人狂怒。那可都是他们这一族的精英啊，是该族未来的希望所在，竟然全灭了。
    “是虚神界那个孩子。”雨紫陌哭着说道，同时讲述了太一真水被夺的事。
    “啊……”一群人大吼，有不少人气到咳血，这也太可恨了，一个娃儿而已，竟然葬送了他们一代人的希望。
    “夺回来！”有人低吼。
    “真水被惊扰，逃遁了，他喝进肚中一些，料想没有相应的器皿，保不住。”雨紫陌道。
    “我恨啊，浪费了一张珍贵的神明法旨，居然被一个熊孩子破坏了。”一些老者捶胸顿足，嚎啕大哭。
    他们觉得太可惜了，若是没有成功也就罢了，明明都到了最后关头，即将把太一真水封进玉鼎，结果杀出这样一个凶残的孩子。
    甚至，有些人悔恨，不该去找那个少年的麻烦，应该专注在太一真水上，也许就不会有这样的大祸了。
    可惜说什么都晚了，世间没有后悔药。
    尤其让他们不安的是，到底是不是当年那个孩子？这才多大啊，竟然可以斩杀他们的封印者，这是一种大恐怖！
    “一定要除掉他！”他们低沉的咆哮，差点咬碎钢牙，实在是出离了愤怒。
    旁边，有人听到他们的吼声也不在意，因为类似的事发生太多了，很多天才都葬在了当中，一些强者如白虎等都在这般咆哮。
    “我昆族的人，怎么没有出来一个？”
    出口处发光，雾霭缭绕，向外走的生灵越来越少，可是昆族却始终不见自己族的天才出来。
    “我离族怎么也没有人出来？”同他们一样疑惑的还大有人在，即便竞争再残酷，也不至于全灭啊，因为他们出动了封印者。
    终于，他们知道了一些端倪，因为另一边有人在怒吼：“熊孩子，我要刮了你！”
    那是渊族的人，从其他人嘴里得到消息，熊孩子大杀四方，将他们族的天才还有封印者全部给斩杀了个干净。
    昆族、离族、蒙族、渊族，这四大家族曾经在虚神界与小不点发生冲突，这一次进百断山前他们还曾发过悬赏，要取其头颅。
    最终，却是这样一个结果，所有人的头颅都被那个孩子摘走了。
    四大族得到消息后，简直要气疯了，心都在滴血，那可是数十位天才与封印者啊，就这样被杀尽了？
    一个孩子而已，无论是在虚神界还是在百断山，都表现出了他的强大与不凡，这样的战果然人惊悚。
    “怎么会如此？我不甘啊！”四族中的天才，是未来的希望，奉命去寻古宝，结果没有一个活下来。
    除却他们外，还有不少人在议论。
    “你们听闻了吗，百断山中出了一个凶残的孩子，横扫四方，据说连太古凶兽的幼崽都敢追杀。”
    “听闻了，好强啊，你们没看到吗，那边的四大家族全都在哭丧着脸，据闻族中高手被那孩子斩杀殆尽。”
    “好凶残！”
    很快。人们得悉，百断中凶名远播的少年就是虚神界的熊孩子，顿时惊掉一地下巴。
    “真是小觑他了，无论走到哪里都能这么折腾，补天阁捡了个宝……”
    人们心绪复杂，这一刻许多人都寻找，想将小不点给搜出来。
    补天阁的元老陶冶，手持黄澄澄的葫芦，胡子一翘一翘的，感觉眼皮一直在跳。怎么觉得那孩子将百断山差点给翻过来啊。
    “石毅出来了，重瞳神人转世！”就在这时有人惊呼，向出口望去。
    那里有一个少年，身体修长，强健有力，黑发披散，目蕴双瞳，英姿勃发，他拖着一头巨大的古兽。向外走来，令地面都在颤抖。
    “什么，那是……一头成年的太古遗种！”
    所有人都发呆，击杀同辈遗种也就罢了。怎么会有少年做出这等逆天的大事？这实在是一种壮举！
    要知道，就是在场的人族老辈人物也很难对抗太古遗种，不是对手。
    一个十三四的少年而已，竟有这样的辉煌战绩。果然如神一般，注定要在大荒中崛起，无人可挡。
    石毅通体都笼罩着一层神辉。越发显得神秘而强大，宛若一尊神王转世，行走在人界。
    他拖着一头青色的老蛟，体形庞大，蛟身上伤口很多，有的地方都露出了白骨，这个猎物惊的一群生灵都说不话来了。
    “这是与神猴作战的那头老蛟，最后遭受重创，不曾想终究是殒落了，被石毅得手。”有纯血生灵露出异色。
    不仅是他们，也有其他人见到过那一战，故此低声议论了起来，当人们得悉这头老蛟的恐怖后，更加惊讶了。
    “即便它负伤，但最终石毅能斩获，将其尸体带出，代表了他的强大与气运的威隆。”
    所有人都动容。
    “石毅还收获了一截圣药呢，若非那个凶残的少年出手，他也许会得到一整株。”有人说道。
    此语一出，引发轰动，圣药是什么？代表了脱胎换骨的机会，可以实现一次大突破，还意味着多了一条命，无论多么重的伤都可复原。
    当然，增添寿元就更不用说了。
    “竟有人坏我武王府好事，阻挡毅儿夺圣药？”一位石姓老人大怒。
    “虚神界那个孩子破了毅儿的一项纪录也就罢了，又来百断山发威，他这是在挑衅吗？”另一名老者眸光冰冷。
    “毅儿得天独厚，即便没有获取整株圣药，也不是其他人可以超越的。”
    武王府来了一群人，都是超级强者，要迎接石毅回族，对他可谓呵护有加，怕有人在半路上暗害他。
    “无论他是谁，若是想挑战毅儿，对他不利，都先过了我武王府这一关！”
    “哼，虚神界的熊孩子太能折腾了，就不怕英年早逝吗？！”
    偏向石毅一脉、特别宠爱他两位宗老更是如此开口。
    远处，小不点孤零零一个人，静静的看着，大眼很纯净，无比的明亮，一语不发。
    武王府一群少年天才迎了上去，将石毅围在中心，帮他拖运青色老蛟，如众星捧月般环绕着他。
    石毅龙行虎步，吸引了太多人的目光，万众瞩目，他的体表有神辉流淌，连其发丝都在发光，令人惊叹。
    人们在热议石毅的同时，自然也不可避免会提到敢抢其圣药的少年，越发觉得这个熊孩子不一般，潜力惊人。
    毫无疑问，凶残的孩子这一次也很出名，在百断山搅起无边风波，各种事迹传出后，让一群人震撼而又无言。
    小不点独自转身，离开武王府所在的区域，向着远方的大地而去，自己的路自己走，不需要那么多羁绊。
    没有武王府的各种庇护与灵药等，他也走到了这一步，他坚信自己最强，收拾起心绪，大步远行而去。
    去写第三章。
    .(未完待续。。)
第一百七十四章
    小不点没有进断空城，而是消失在大地尽头，他一个人远行，要离开这片喧嚣地。
    对于他来说那个地方很危险，一些强大的族群若是认出他，必然会镇杀，那时没有族人庇护，他难逃一死。
    一条龙蚯蚓爬过，长达百米，吞吐泥浆，奇怪的看着坐在沼泽地中的小不点，倒也没有攻击，因为它感觉到了危险。
    “去哪呢？”小不点坐在沼泽中一块干净的大石块上，挠了挠头，一扫他不久前的失落，但现在已经开开心心了，到底还是一个孩子。
    “我得到这么多的宝贝，一个人跑进大荒中，找个安静的地方苦修足矣，根本不用四处乱跑了。”
    他打开乾坤袋后美滋滋，拎出正在偷吃灵药块的二秃子，将它直接坐到了屁股底下，开始盘点所得。
    宝具、灵药、猴儿酒、仙桃树、太一真水等实在是惊人，任何一样传出去，都会引发巨大轰动，此外还有遗种血肉，堆成了小山，以及有纯血生灵诸犍的血肉宝药等。
    “好多呀！”他开心的笑着，不靠别人，依仗自己，得到了这么多的灵物，足够他修行所需。
    不过这些不能都用掉，他要带回石村，给族人，给村中的孩子，让他们也能拥有这些，因为那里给了他温暖与快乐，都是他最亲近的人。
    “放我起来！”二秃子叫喊，刚才被小不点一屁股坐下去，差点断气。好不容易才翻白眼恢复过来，这熊孩子的力气太大了。
    “谁叫你偷食，不过幸好没动银桃，不然我会将你炖熟。熬成一锅宝药。”凶残的孩子威胁与警告。
    “唔，你的处境不妙，活不了几日了。”没毛怪鸟开口，一副很深沉的样子。
    小不点拍了怕屁股起身。道：“行了，别危言耸听了，我们上路吧，找个古洞去修行，然后你随便传我一些宝术。”
    “凭啥教你宝术，我欠你的吗？”二秃子翻白眼。
    “你教我宝术，我名动天下，闯各座太古神山，降服那女凶兽一族。你以后就不用逃了。”小不点道。
    没毛怪鸟哑然。这得是多么自信的一个少年。口气也忒大了。不过，它很快又想到了这个凶残孩子的战绩，追的螭龙跑。骑着诸犍喊着要降服，彪悍的让人有点无语。
    细想的话。这孩子似乎还真是潜力无尽。唯一担心的是，他幼时就这般勇猛爆发，长大时能持续吗？要知道神禽与纯血凶兽等后劲最强，始终会一路高歌猛进，而人族先天偏弱。
    “唉，别说其他的了，我观你面容很不祥，天妒英才，你真的要死了。”二秃子叹气。
    “你找揍吧，为啥总诅咒我。”小不点瞪它。
    “不是我诅咒，而是有厉鬼诅咒你，你额骨神光中内藏一缕黑气，马上就要发作了，以你现在的修为来说难以抗衡，过不了几日就会死。”没毛怪鸟说道。
    小不点一听激灵灵打了个冷颤，他知道，二秃子没有全部说谎，确有其事，他之所以进百断山，就是为一个鬼老寻找一柄剑。
    “我已经找到了断剑，看来还得要去补天阁啊。”小不点将脚下一块石头踢开。
    当然，现在他不想行动，那断空城中人多嘴杂，神目如电者不在少数，这么过去不太稳妥。
    “再等上两日。”他小声嘀咕。
    接下来，他吞吐霞光，吸纳天精，修行符文，领悟原始真解中的无上奥义，陷入极静的悟道状态中。
    小不点虽然天赋惊人，但从来不会挥霍时光，他要变得更强，没有家族可以倚仗，要靠他自己一路猛进，拼搏上去。
    开辟第九洞天后，他的身体更强健了，轻轻挥动手臂，像是可以搬山填海，力大无穷。而且，在各座洞天中有金色符号闪耀，他滋养的他宝术，其符文造诣突飞猛进，提升了一大截。
    “好舒服！”
    朝霞洒辉，小不点站在沼泽地外的一块青石上，吞吐日菁，浑身暖洋洋，觉得修行不是那么苦，反而很舒畅。
    “该走了，去找陶冶元老，再入补天阁。”
    他相信，陶冶没有离去，因为现在他在百断山的所作所为传开了，补天阁一定要保护好他，不允许别人害他或争夺。
    当然，如果陶冶知道，小不点跟紫衣少女摔跤，估计会发毛。
    事实上，诸犍、螭龙几头纯血凶兽虽然与小不点交战，都并未告知族人，不曾动用长辈的力量报复，因为他们有自尊与骄傲。
    两日后断空城冷冷清清，除却个别强者外，各族的天才生灵走了个干干净净。
    他们在百断山征战了一个多月，时间太久，都已经疲倦了，很想立刻回到族中，与长辈们第一时间上路了。
    “喂，大叔买剑吗？”小不点溜达到曾经的那个住处外，果然见到了陶冶的身影，还在这里。
    这两日来，陶冶手持补天阁至宝——葫芦，走遍断空成附近，寻找小不点的下落，怕他被人掳走。
    现在看到一个精装的少年向他走来，还说出这番话，他心中一跳，而后问道：“我要诅咒之剑，不要其他。”
    “成交。”小不点笑眯眯，大眼眨动。
    “你这小子！”陶冶惊喜，直接敲了他一记，而后拉起他迅速进入园林，回到居所。
    “这是……小师弟！”一个少女惊喜，她很敏感，从其笑眯眯的眸子认出了他的身份。
    “师弟！”其他几人也都围了过来。
    三位师兄中有一人死在了百断山，两位师姐都还活着，死者令人感伤，但相对来说这也算是一个很好的结果了，要知道很多家族的天才直接就是全灭。
    “走，不要说了，我们立刻回补天阁！”陶冶道。
    他迅速摆下几块特别的符骨，且取出一个小祭坛，念诵咒语，进行献祭。
    “嗡”的一声，一条灿烂的通道在虚空中出现，通向远方。陶冶拉起他们，快速进入，而后霞光一闪，他们全部消失。
    “前辈，为什么这么匆忙，难道有人会截杀我等？”一个师兄问道。
    “我等没人惦记，但这里有个祸胎，很多人都很喜欢，准备捉回去当作纯血凶兽养在笼子里。”陶冶笑眯眯。
    小不点顿时瞪圆了大眼，道：“我还没有捉到真犼、饕餮、睚眦呢，就有人惦记我了，统统镇压他们。”
    “无妨，只要回到补天阁，谁都不敢来撒野，毕竟我们的祭灵是从上古活下来的，谁敢招惹。”陶冶很高兴。
    因为，他听到了传闻，凶残的孩子将不老泉挖地三尺，连一颗沙粒都没放过，给彻底搬空了。
    他觉得补天阁的祭灵有救了，还能活得更久远，足以震慑诸族，无人敢来冒犯。
    “它还活着啊，几百年前我就觉得它要殒落了，现在还存于世间，真是恐怖。”乾坤袋中传出咕哝声。
    “什么生物？”几人都一惊。
    小不点打开袋子，将二秃子拎了出来，发现它又偷吃了一株灵药的两片叶子，当即一顿敲。
    “好丑哦。”两位师姐都笑了。
    “看什么看，我没穿衣服你们也要偷窥，就不怕长针眼吗？”
    结果，它挨了几只手一齐掐，嗷嗷大叫。
    霞光一闪，通道灿烂，抵达尽头，一行人走了出来，站在补天阁的禁地——祭灵修行的那片古老园地中。
    “终于回来了！”陶冶长出了一口气，途中没有遇到什么变故。
    补天阁的高层被惊动，一群人出现，因为得到消息，那凶残的孩子将不老泉的沙土都给打包带走了。
    现在外界提到这件事，都是哭笑不得，这孩子太能折腾了，那百断山脉简直成为了他的乐园。
    一群人眼巴巴的望来，当中有数百岁的老头子，有雍容华贵的中年女子，还有长相怪异的遗种，都是补天阁的强大存在。
    “不要这么看着我，我会不好意思的。”小不点眨动大眼道。
    一群人无言，依据你这人神共愤的风格，会不好意思？
    “孩子，不老泉带回来了吗？”
    “没有！”小不点摇头。
    “神泉干涸了，那泥沙总该有吧？”一位老人眼神炽热如火。
    小不点点头道：“有，我说到做到，将那神泉坑都给搬回来了。诸位前辈也要说话算话，是不是让我在藏经阁住上个一年半载？”
    似乎没有说住这么长时间吧？一群老者面面相觑，但是这孩子的功劳太大了。
    “可以，你住进去十年都没问题！”就在这时，一个浑身发光的老人出现，看不清真容，整个人神圣祥和。
    “阁主！”所有人都大吃一惊。
    多年不曾出现，一直闭关的阁主都出来了，而且很大气的认可了小不点的功绩，让他随便进藏经阁，任意观摩各种经书。
    “真的？”小不点当即就睁大了眼睛，露出吃惊的神色，连他都没有想到从未见过的阁主这么大气。
    阁主走来，宛若神灵般，被光辉笼罩，非常的圣洁，但强大气息却不迫人，给人以宁静祥和的感觉。
    他摸了摸小不点的头，叹道：“多学一些东西吧，不久的将来荒域要大乱了。”
    这一域，大荒无尽，群山无穷，各族被原始密林包围着，几个古国亦点缀在无垠大荒中。
    故此，这一域被称作荒域。
    .
    .
第一百七十五章
    “你先回去休息，我等也需要准备，确保万无一失，而让祭灵复苏”补天阁的阁主说道，话语温和，身躯发光，令这片古地都一片灿烂。
    祭灵干枯，通体焦黄，自上古活到现在，时间真的太久远了，现已缺少生气，若无意外近年就会坐化。
    多年来，补天阁想尽了办法，要留住它的性命，使它可以长活下来，但效果都不佳。不过他们却也收集到了一些稀珍的灵物，这一次准备都用上，配合不老神泉滋润过的泥沙，发挥最大作用。
    这需要精心准备，甚至还要炼化一些上古遗存下来的神物残渣，注入金色泥沙中，确保成功。
    小不点一溜烟地跑没影了，回来后得到这样的结果，他自然开心无比，先去休整一番，然后就可以进藏经阁了。
    这片上古净土灵气很足，远胜外界，但却比不上百断山，什么都怕对比，上古小世界中的灵气都化成了液体在地上流淌，世间罕见，难以寻觅。
    小不点跑进一片石山间，各座山脚下是成片的竹林，这里是新入门弟子的居所，有一排排的竹木精舍。
    他并没有发现毛球，上次离开时散放在补天阁中，让他一直觉得不安，因为这家伙牙口太好了，比他都能吃！
    “这不是师弟吗，你回来了。”不少人同他打招呼，他离开前曾击败一干天才，在这些新入门的弟子中引起震动。
    当然，也有部分人撒腿就跑，不敢靠近，因为都知道，他中邪了。被上古灵异附体，一到夜晚就会有个鬼跟在身边。
    但毕竟是修行者，而且现在是白天，烈阳高照，大多数人并不畏惧，纷纷上前打招呼。同时很好奇，盯着他身边那只光秃秃、没有羽毛的大鸟。
    目前，普通弟子还不知道他的来历，更不知道这些日子他去了哪里。做了什么。也只有天才营的少数几人，以及元老的们的部分弟子隐约间得悉了，这个凶残孩子何等的逆天！
    显然，纸终究包不住火，要不了多长时间。消息就会泄露出来。
    “你们见到过一只小猴子吗，肉呼呼，圆鼓鼓，只有拳头这么高。”小不点询问。
    “你说那个祸害啊，当然知道！对了，师弟，我记得它是你养的吧。好像常出入你的屋子，你不知道，它惹大祸了。”
    “对呀，那只小猴子太厉害了。啃光了一块灵田，还将一些灵山上的老药吃了个干净，若非它吃撑住了，倒头睡在了一株灵药下。估计还捉不到呢。”
    一群十几岁的少年男女，一边惊叹一边说起了这些日来的事。
    小不点挠头。不祥预感果然成真了，毛球祸害了补天阁部分药田，被一位老祖给抓了起来。
    “早知道，真该带它进百断山。”他咕哝。
    那个时候，他觉得上古小世界太危险，毛球那么能惹祸，带在身边，可能会整天被追杀，就将它留在了补天阁，现在看来真是失策。
    一大群人围了过来，都是新入门的弟子，小不点很开朗，入门后跟谁都能打成一片，不少人都闻讯来看他。
    不久后小不点出现在天才营，顿时引来一片异样的目光，一些人有些耳闻，隐约间听到了他的来头，只是还不太确定而已。
    “小师弟听说你在外面做了一件大事，搅起了无边风云，各族天才都不是你的对手？”一个绿衣少女笑盈盈走来，肤色白皙，身段修长，俏脸上带着笑意，眸波流转。
    正是青春靓丽的少女彦心，十四五岁的样子，她曾经与小不点交手，虽被打败，不过却未结下什么仇。
    “漂亮妹子说啥呢，我咋不懂啊？”小不点装傻，面对比自己还高了一头的师姐，依旧如过去般，夸张地擦口水。
    “你真是虚神界那个熊孩子，这次还跑进百断山发威了？”又一名少女走来，穿着兽皮短裙，小麦肤色，有一种野性的美，如猎豹般，体形修长健美，连眼神都有一种野性。
    “飘雪妹妹，好久不见，又漂亮啦。”小不点擦口水，故意岔开话题，不想多说什么。
    一群人围了过来，都带着古怪的笑意，这小破孩还不足十岁呢，比这些青春少女还矮一头，也好意思假装成猪哥的样子。
    这些人倒也没有敌意，也算是打出来了交情，当初被小不点一个人全部放倒，输掉了一堆的药散与骨书等。
    他们皆询问，都想知道他是不是真的在百断山做了一系列大事。
    “宇豪兄，好久不见，甚是想念。”小不点嘻嘻哈哈，道：“伤好了吗，啥时候再切磋下啊。”
    周宇豪绑带刚解开，再次见到凶残的孩子，脸色有点发绿，快速向后退去，他可不想又一次骨折，前两次真的痛彻骨髓。
    “小哥哥！”一个清秀的孩子跑来，充满了喜悦，正是清风，已经进入洞天境。这些日子来，他比谁都勤奋，不浪费一点光阴，才知道小不点回来。
    “走喽，我们去找毛球。”小不点拉起他跑了，不想被那些人刨根问底。
    一座灵山，紫色电光闪烁，这里像是雷海，整座山体都被电芒缭绕，最上方有一座古殿，恢宏而神圣。
    朱厌露出原形，浑身金色皮毛闪亮，被几条神链拴住了手脚，吊在殿宇前，周围雷光闪烁，将它包围，令它难以逃遁。
    毛球相当的沮丧，没精打采，都快吊半个月了，那个老家伙还不放它下来。神链是补天阁的重宝之一，不然早就被它咬断了。
    “吱吱！”见到小不点冒头后，它立刻尖叫，那意思是，赶紧来救它。
    “这只猴子不简单！”没毛怪鸟激灵灵打了个冷颤，看着那拳头大的金色圆球，宛若在面对一个正在沉睡的庞然大物。
    没毛怪鸟虽然身体出了大问题。但是那种与生俱来的强大灵觉还在，就像能看清小不点身中诅咒般。
    “前辈，请放开毛球吧。”小不点求情。
    “它毁我药田，偷食灵药，罪责太大！”一个老头子浑身都是电芒，盘坐殿中，不怒而威。
    这是补天阁的一位老祖，修习雷道符文法则，实力高深莫测。强大无比。
    “前辈，给它一个机会吧。再说了，小哥哥带回来了不老泉，可以救上古祭灵，给毛球自由吧。”清风也求情。眼神纯净，十分诚恳。
    “你就是那个孩子啊。”殿宇中，那老人凭空幻化，出现在山脚下，通体发出雷光，头顶上方结出一个古怪的符号，电芒交织。极其璀璨。
    他看着小不点，道：“你能看懂这枚符文吗？”
    这是雷道奥义，化作符文，将所有法则都凝结成一个符号。是其修道一生的精华所在，最是繁复莫测。
    “好强的符号，化繁为简，将无尽雷道符文浓缩为一个神符。这实在惊人与逆天，前辈功参造化。”小不点惊叹。
    他无比的佩服。这个符文给予了他极大的启发，因为他学有狻猊宝术，也在钻研闪电符法，此时看的有点入迷。
    过了很长时间，他才醒转，觉得受益匪浅，虽然没有彻底弄明白，但却像是看到了一片新天地。
    “你不错，果然如传闻中那么凶残。”老人点头，浑身的雷光更炽盛了，不断轰鸣。
    小不点尴尬，道：“我最善良了，一点也不凶残。”
    “谁信啊。”二秃子在旁小声嘀咕。
    “砰”
    小不点将它拍翻，顺手放了一道闪电，将刚才的一些体会施展了出来，二秃子顿时冒黑烟，在那里抽搐，电芒噼里啪啦的响个不停。
    “果然天赋惊人。”老人称赞。
    倒霉的二秃子，浑身冒黑烟，口鼻喷电芒，诅咒连连，它成为试法石了，在它身上试验宝术的强弱。
    “你进入藏经阁后，可以选些雷道符文骨书，慢慢摸索，以后有不懂的地方可以来问我。”补天阁的这位老祖这般说道。
    “多谢前辈！”小不点非常开心，真诚感谢。
    “雷术本是我补天阁的一宗镇教神通，传承到现在，精髓遗失，不知道何年何月才能补全。”老人摇头，雷光一闪，自山脚下消失，再次出现在那座古老的殿宇中。
    “小哥哥，这可是补天阁的一位老祖，他要教你雷道神通了，你的宝术威力将会极速提升一大截！”清风吃惊，小声向小哥哥道喜。
    “前辈，能不能放过毛球啊？”小不点问道。
    “锵”的一声，那几根神链打开，毛球顿时化成一道金光冲了下来，嗖的一声落在小不点的肩头，而后躲在他的背后，露出一只大眼睛，对着山头上挥动金色的小爪子，呲牙咧嘴。
    “看好它，最好不要让其他人见到它的本体。”老人开口，放过了金色的朱厌，认真告诫。
    显然，他也看出来了，这只金色的小猴子有绝大的来头，不能轻易暴露在世人眼前。
    “走，清风，我带你们去吃好东西。”小不点带着毛球还有清风跑向远方。
    “好，我们去庆祝，明天小哥哥就可以进入藏经阁了，那是从上古传承到现在的骨书宝地，一定有很多秘法，说不定还能找到失传的镇教宝术。”清风为他感到高兴。
    当他们回来时住处时，发现一个银袍少年黑着一张脸，等在竹林中的精舍前良久了，脸色一阵红一阵白，握紧拳头。
    正是萧天，他回到族中后，不曾停留就又立刻回来了。
    他听闻了百断山中的各种事，越发地怀疑那凶残的孩子就是自己结识的“知己”，后来仔细打探，认真了解，他差点吐出一口老血。
    所以，他片刻不停留，返回补天阁，要弄个清楚。
    求保底月票，晚上还有两章。
    .
    .
第一百七十六章 结交
    清风自然认识他，银袍少年为这一届的第一天才，名气很大，许多师兄师姐皆叹服，只是不明白他为何来到这里。
    “头角峥嵘，第一奇才，曾在我们天才营呆过，极其强悍，潜力惊人。”
    萧天闻言，嘴角顿时抽搐，他讨厌那样的称赞。他曾入选天才营，后来又迅速被一个老怪物选走，自然见过清风。
    小不点也是一咧嘴，这是哪壶不开提哪壶啊，居然这么快又见面了，但他无惧，理直气壮，道：“兄台阻拦于此有何见教？”
    萧天黑着脸，有理由相信，在百断山中的“知己”多半是他，曾经敲过自己不止一次闷棍！
    他越看越觉得是这样，咬牙切齿，额头上的黑线一缕又一缕的冒出，恨不得立刻扑过来，大战一场。
    “你是虚神界的熊孩子，在第二战场偷袭过我，在百断山曾经与我一同寻太一真水，是也不是？”他想听到对方的亲口回答。
    “真伤心，看你对我咬牙切齿，枉我对你有那么大的恩情。”小不点摇头。
    “真的是……你？！”听到他这般回应，银袍少年跳脚，就像是被人踩到了尾巴，情何以堪？简直要吐血了。
    他连着被打闷棍，原本憋了一肚子的郁气，结果进入百断山却又将熊孩子引以为知己，这让他脸色黑到不能再黑。
    “欺人太甚，我跟你拼了。”他一声大叫，浑身银辉喷洒。如一条白龙般冲来，动用最强的力量攻伐。
    小不点二话不说，摘下发丝上的打神石，直接抛出。划出一道歪七扭八的轨迹，但是却正中萧天的额头，当的一声响。
    “啊……疼死了，痛死了！”惨叫传来。顽石满地打滚，嗷嗷大叫。
    清风目瞪口呆，这石头怎么会说话，还会喊痛啊？
    银袍少年则是捂着额头，踉跄后退，真是太疼了。他也很想痛叫一声，可是被地上的那块顽石弄懵了，到底谁在痛，它怎么乱叫个不停？
    “痛啊！”顽石满地打滚。无比的夸张。
    萧天发呆了片刻。总算回过神来。摸了摸额头，顿时暴跳如雷，很想骂娘。他母亲的，又一次头角峥嵘了。一个大包迅速隆起！
    “啊……我跟你拼了！”银袍少年猛冲，抬手间符文炽盛，一头银色狴犴浮现，狂暴无比。
    “我真不想揍你。”小不点说道，但动作却是相当的麻利，一冲而过，崩开了那头银色的狴犴，将是将打神石收回。
    “可我想暴打你！”银袍少年很强大，号称补天阁这届第一天才，在此动手顿时引发轰动，一群少年男女跑来，在竹林中围观。
    “杀！”
    萧天怒喝，满身都是银色的符号，化成一片又一片洁白的羽毛，竟然冲天而起，宛若生出了鸟翼，在空中向下攻击，宝术霞光灿烂，如光雨般落下。
    小不点简单而直接，再次抛出打神石，还是原来的地方，还是原来的力道，砰的一声过后，萧天抱着额头大叫。
    传说中的打神石指哪打哪，一打一个准，根本就躲避不了，不然何以号称至宝。
    “嗷……有完没完了，怎么又打我，痛死了！”
    顽石在地上打滚，大叫着喊疼，一群人都张口结舌，至于萧天则直接被击落了下来，蹲在地上喘粗气，眼泪都快流出来了，这也太疼了。
    最可耻的是那个石头明明没事，却总是先一步大叫出来，让他都不好意思呼痛了。
    “我……跟你……”银袍少年额上大包化成了犄角，更大更高了。
    但“拼了”二字还没有喊出，就被小不点给制止了，道：“你应该感谢我才对，为啥要跟我拼命？”
    “你十恶不赦，为什么要感谢你？”银袍少年呲牙咧嘴，虽然在生气，但是却不得不控制面部表情，不然会拉扯到额头上的伤口。
    小不点开口：“你想一想，当初如果是别人敲了你两榔头，你还有命在吗？如果是别人还会将补天石还给你吗？如果是别人，在百断山中会与你和平相处并分给你太一真水吗？多半直接就是击杀。”
    萧天顿时泄气，他何尝不知，如果换了一个人，将他压制后怎么可能会留他性命，他的心里一直很矛盾。
    “总的来说，我对你有天大的恩情，甚至可以说，你欠了我两条命。”小不点笑眯眯。
    起初，银袍少年还泄气，可是听着听着又开始咬牙了，道：“这个世上恶人何其多，是不是我看到一个大恶人，只要他没杀我，我都要铭记，并感谢他不杀之恩？”
    “小哥哥是好人，从来不欺负人！”清风不忿。
    萧天看着他那么认真，眼神纯净，彻底被打败了，那个熊孩子要是好人、不欺负人的话，全天下就没有大恶人了。
    “还是清风最了解我。”偏偏，那可恨的孩子还一副自得的样子，觉得自己真是一个大大的好人。
    “散场了，没啥好看的。”二秃子开口，请围观者远去。
    而这个时候太阳也快落山了，晚霞染红天边，众人担心小不点身上的鬼出现，一哄而散。
    “走了，我请你去喝酒，正宗的猴儿酒价值连城，乃是稀世神酿。”小不点拍了拍他的肩头道。
    萧天不忿，几次被人敲出大包，心里有一股气始终不能散掉，道：“你能不能跟我正经八百的战一场，不许用那块破石头，不然我不服！”
    “好，满足你的愿望，让你看一看什么是光明正大、天纵神武的第一强者！”小不点睥睨，冲着他招手。
    清风都跟着脸红了，为啥小哥哥有时候真的很欠扁呢？
    “嗡”
    虚空一颤。银袍少年直接冲了过去，浑身符文交织，动用最强力量与他交战，要将小不点镇压。而后痛揍一顿。
    可惜，他的愿望很难成真，不说小不点的至强肉身，单论境界也超越他。开辟了第九洞天，于人族来说，古来罕见！
    “砰”、“砰”……
    银袍少年被小不点敲的晕头转向，艰苦征战，用尽力气也不是对手，现在不光头角峥嵘，连耳朵与下巴还有眼睛等也足够峥嵘了，大耳垂肩，一对厚嘴唇。再加上一双熊猫眼。满头大包。像极了小西天石刻图中的神明。
    最终，他服了，不服也不行。再这样下去他的容貌会从神明变成怨灵，再来几下就没人模样了。
    “走吧。去喝酒。”太阳落山，晚风吹来，竹林沙沙作响。
    他们找了一块没有竹子的空地，选了几块洁净的岩石，架起一口铜鼎，开始熬炖金色的鹏肉，而且还生起几个火堆，用来烧烤太古遗种。
    “这些都是遗种？！”清风眼睛睁的大大的，简直不敢相信。
    接下来，各种肉质都被烤的金黄油亮，而锅中的鹏肉也发光，成为了宝药，香气弥漫，在整片竹林中飘散。
    “清风多吃一些，你身子太单薄，虽然符文造诣不错，但是肉身不够强。”小不点给他连着夹金色鹏肉，让他多吃。
    “真好吃！”清风左一口鹏肉，右一口虎肉，吃的满嘴流油，开心的不得了。才时间不长，他的身体就跟着火了一般，喷薄霞光。
    “哎呀，我怎么感觉要飞起来了。”清风吓的不敢吃了，体内各种符文复苏，精气澎湃，滚滚而涌。
    “那就少吃点吧，回头你都带回去，每天吃一些，这些血肉宝药的药性很强，吃太多你承受不住。”小不点笑了，清风这是要突破的征兆。
    原本一直在生闷气的银袍少年见到这么多的遗种，如此丰盛的血肉宝药晚宴，他眼睛有点移不开了。
    “一起吃吧。”小不点笑道。
    “他还是客气点吧，我觉得不够吃呢。”二秃子开口，这家伙食量很大，当然这不是主要原因，最能消耗食物的是拳头大的金色毛球，送过去多少肉块，它都会迅速消灭干净，像个无底洞般。
    最终，萧天抵挡不住疑惑，加入了进来，吃的那叫一个香，差点将舌头都吞下去。
    突然，毛球不吃了，翕动小鼻子，而后窜到小不点的近前，要夺酒杯，里面的酒浆晶莹透亮，在月光下闪烁光泽，芬芳扑鼻。
    “别抢，都有！”
    “传说中的猴儿酒！”萧天震动，这一次彻底移不开眼睛了，将所有愤懑都给遗忘了，眼睛直勾勾。
    对月饮神酒，馥郁芬芳，莹光闪动，他们全都感觉身体要飘了起来，宛若要羽化飞升般。
    萧天赶忙盘坐，他觉得已经可以突破到更高的一个大境界了，但是强行忍住了，因为还没有做好准备。
    至于清风，体内隆隆而鸣，他符文造诣极高，领悟早已足够了，所欠缺的就是神曦等。这一刻，他突破了，开辟出第二洞天，浑身符文闪烁。
    至于二秃子，满嘴胡话，在那里得瑟个不停，但都是鸟语，谁也听不懂。
    金色毛球则歪歪扭扭，围绕着火堆练猴拳，醉醺醺，差点一头扎进火堆中。
    最后，一群家伙都醉了，东倒西歪，连二秃子都嘴里流哈喇子，昏睡了过去。
    只有打神石清醒，并且很痛苦，因为毛球吃饱喝足后，抱住它梦呓，不时在那里磨牙，真是折磨人，让它受不了！
    后半夜，小不点清醒过来，火堆还在燃，但是他却觉得身体有点冷，有一股阴风袭来，快速翻身坐起。
    不远处，一个老人披头散发，头上插着一柄古剑，双手颤颤巍巍，不断摩挲一口断剑，眼神说不出的复杂。
    “上古啊，你葬掉了太多，时间如水，一去不返！”他话语中带着伤感，无比苍凉。
    小不点发现额头浮现一股黑气，慢慢消散了，他知道诅咒解除，彻底消失。
    “前辈，我已经找回这柄剑，有什么盖世宝术，随便教我一两种吧。”小不点的脸皮向来都很厚，更何况是真的帮了一个天大的忙。
第一百七十七章 挨揍
    深夜，火光跳动，老者发丝间有黑血，头盖上插着古剑，说不出的诡异
    突然，他动了，一把将小不点拎了起来，而后抡开巴掌，在他身上一顿拍，力道大的惊人，纵然强如小不点的肉身也感觉剧痛，吃不消。
    他差点破口大骂，好心将断剑寻回，没有得到奖励，却被拎起来揍了一顿，这叫什么事？
    小不点奋力挣扎，结果鬼爷的力气更大了，远超过他，那只手抡动起来，跟磨盘似的，啪啪揍他屁股。
    “你大爷的！”他实在恼了，怎么这么倒霉啊，生平第一次被人揍，而且还是一个欠了他人情的老鬼。
    小不点愤懑，浑身发光，符文交织，化成金色的光幕，他整个人释放强大气息，手挣脚蹬，一臂有就数十万斤的力气，四肢这样剧烈动作绝对可以将一座小山震塌。
    然而，老者稳如磐石，拎着他站在地上，双脚纹丝不动，用的力气更大了，使劲揍他，打的小不点直翻白眼，差点背过去气去，主要是气的。
    “老鬼，我跟你拼了！”他张牙舞爪，宝术齐出，然而无论是金色的闪电还是银月都斩不动，打在对方的身上铿锵作响，最过分的是，连那古老的衣衫都扯不碎。
    “嗖”的一声，他以符文将将打神石卷了过来，抓住住后用力在老者身上拍，进行反击，结果被打的更凶了。
    “哎呦！”
    “疼死我了！”
    这一次是打神石与小不点一起喊疼，打不动老者，感觉像是撞在了仙山上般。浑身骨头欲裂，这简直不可想象。
    “发生了什么？”清风惊醒了，很快他知道发生了什么，虽然见不到鬼爷。但是听闻过上古灵异的传说。
    银袍少年也复苏，看到这一幕后，先是发呆，而后一下子就大笑了起来。高兴的不得了，这可真是报应啊。
    二秃子也被惊醒了，同样笑到嘴歪，自语道：“你小子不是凶残吗，再横扫敌手啊，现在终于被拾掇了，哈哈哈……”
    毛球警觉，浑身金色光泽流淌，很没义气。不曾上前去救援。而是嗖的一声倒退。远远的躲开了，在旁看戏。
    看到小不点吃瘪、被揍，除却清风着急外。银袍少年、二秃子都觉得太过瘾了，觉得这可真是人生一大快事。
    这是小不点第一次吃大亏。被揍的浑身剧痛，骨头都要散架了，气的他将金蛟剪都给祭出来了，结果被一层光幕所阻，无法斩老者。
    “你为啥打我，忘恩负义，老白眼狼啊。”他愤怒无比，挣扎个不停。
    直到很久后，连老者都觉得打累了，这才松手，将他放在地上。若是别人，挨老者一击，绝对会化成血雾，熊孩子很皮实，被揍了一顿，依旧精力旺盛，跳起来诅咒不已，快速与他拉远距离，而后扯下小塔，准备跟他决战！
    “老头子，你没有良心，我好心帮你，你却这样对我！”他眼中喷火。
    不知道为何，越是见到跳脚生气，萧天与二秃子越觉得欢乐，真是太解气了，这可恨的孩子终于被人收拾了。
    小不点眨巴着大眼，认真衡量双方的差距，最后无比沮丧，这是一个上古的存在，恐怖到无法揣度多么强大，他就是把吃奶的力气都用出也不是对手。
    看到银袍少年与二秃子正在笑，而且那么开心，他顿时黑下了小脸，而后直接将打神石扔了过去。
    “砰”的一声，萧天捂着脑门痛叫，原本就满头大包，现在又被砸了一下，额头的犄角高的有点吓人，都快冒水了。
    而后，小不点冲了过去，将嘴巴都快笑歪的二秃子拍飞，打不过鬼爷，他绝对能收拾这两人。
    “你为啥打我？”小不点难以释怀，瞪着大眼，气鼓鼓的看着鬼爷，费尽心力，冒着生命危险取回断剑，不给好处也就罢了，还被揍一顿，这叫什么事啊？！
    事实上，自他出道以来，一直让别人头疼，这还第一次被人这样狠狠地修理，实在不甘。
    老者眼神有点茫然，好半天才回过神来，道：“是为你好。”
    “哈哈……”二秃子忍不住，嘴又笑歪了，痛揍完这凶残的孩子，居然还说出这样一句话，估计会把他气死吧。
    萧天没敢这么嚣张，但嘴角也在抽搐，开心的不得了，什么时候他才有这样的实力，揍这熊孩子一顿，然后再这样气气他。
    二秃子惨叫，嘴歪眼斜，因为又被小不点拍飞了。
    “你近来修行太快，突飞猛进，留下了一些隐患，最好先锤炼好己身，夯实后再前进。”老者说道。
    原本小不点还在生闷气呢，但听到这些话后却是心中一动，这也是他一直担心的问题，进入百断山不久，接连开了几个小洞天，这绝对是神速！
    柳神曾经告诫过他，修行太快，可能会出大问题，留下一些隐患。
    而在那片上古小世界，灵气太浓郁了，加之他领悟了足够深的符文奥义，吞食各种宝药后想不突破都不行。
    他并没有觉察到异常，但却觉得自己修行真的太快了，短短一个多月的时间走完了别的天才数年的路程。
    虽然没有不适，但他一种有点隐忧。现在老者点出，自然让他警醒，忙问道：“很严重吗？”
    老者似乎清醒了，眸子深邃，对小不点的天资真心叹服，道：“倒也无妨，你确实很凶残，只留下一些小问题，以后每日去祭灵那里打坐，很快就会调理好。”
    “我就说嘛，我是最强的！”他又发出了凶残而自信的宣言。
    等他回过神来，觉得自己似乎白挨了一顿揍啊，既然没事，鬼爷还拍他作甚？这让他又愤懑了。
    “你不能白打我，要补偿！”
    “去藏经阁，多学些东西。总有一天，这里的山川万物都不复存在，而且时间不会太远。就如同那逝去的上古般。”老者一声长叹，而后他爆发出刺目的光芒，淹没竹林，让人睁不开双眼。
    当强光消失，老者踪迹渺然，唯有一柄断剑坠落，叮的一声撞在岩石地上，发出清脆响声。
    “什么嘛！”小不点不满，瞪着眼睛，搜寻四面八方，再也感应不到他的气息。
    毛球从远处窜了过来，化成一道金光捧起断剑，用力咬，结果“当”的一声，让它呲牙，又扔在了地上。
    小不点捡起断剑，发现又一块锈迹脱落了，那里有些透明，像是某种胶状物。
    这断剑也是由两截拼凑在一起的，以某种神性物质黏合，现在锈迹脱落少许，露出了这种透明胶状物。
    刚才毛球就是想啃这种东西。
    二秃子腾的一下子跳了起来，快速冲了过来，道：“给我看看！”
    小不点怎么可能给它，这可是一件大杀器，万一这没毛怪鸟掉头给他一剑，那乐子可就大了。
    “这难道是以凤喙麟角熬制成的神膏，接上了断剑？不可思议，应该不是真的吧？”二秃子瞪大眼睛，直勾勾的看着那透明胶状物。
    小不点惊异，这剑难道是太古神禽、瑞兽的喙与角熬炼成膏后接上的？未免太惊人了！
    “不对，应该不是太古神灵的喙与角，感觉差了一些神性。”二秃子摇头，看到小不点发丝间的塔，道：“这是啥，给我看一看。”
    “不给。”小不点拒绝。
    “这小塔太完美了，虽然剔透如玉，可我怎么感觉像是天神骨啊。”二秃子说道，但很快摇头，道：“你身上仿品真多。”
    小不点为了掩饰，直接将它一顿胖揍，不让它得瑟，小塔来历神秘，他觉得比断剑更可怕，不想别人注意。
    倒霉的二秃子嘴又歪了，不过这一次不是笑的，而是被捶的。
    清晨，一缕霞光照来，他们睁开了眼睛，都伸了一个大大的懒腰，萧天虽然又被揍了一顿，头角再次峥嵘，但与小不点的心结总算也是解开了。
    这一次，他吃鹏肉、饮猴儿酒，得到了极大的好处，一早起来后快速离去，要继续巩固自己的修为，做好突破到更高大境界的准备。
    小不点将铜鼎中的鹏肉、以及火堆上方的遗种烤肉都给清风包了起来，让他带走，可以助他快速修行，早点强大起来。
    但也叮嘱，不要太急于求成，因为他自己都差点出问题，可谓前车之鉴。
    太阳升起，竹林中的雾霭被染上了五颜六色的光彩，非常美丽与梦幻，朝霞灿烂，最终驱散晨雾，洒落在人身上觉得暖洋洋。
    小不点大步向着一处禁地走去，那是一片灵山，霞光万道，瑞彩千条，更有瀑布垂落，看起来景象壮观而瑰美。
    藏经阁就建造在这片美丽而神秘的禁地中，不经允许无人可以进入，这是补天阁的至高圣地。
    走进这片仙境般的灵地中，小不点发现这地方真的很广阔，灵山足有数十座，在朝霞中散发祥光。
    一座恢宏而古老的建筑矗立在前方，它有一种古朴的气息，自上古年间一直长存到现在，承载了太多！
    当年在此筑下地基，埋下宝骨，布下古神阵，才开始造这做巨大的建筑物，故此岁月也很难磨灭它。
    墙体以巨石堆砌而成，宏伟而高大，瓦片闪烁淡金光泽，这座建筑宛若神庙，在朝霞中染上了一层神圣的光彩。
    这就是藏经阁，为上古净土最重之地，小不点来了！
第一百七十八章 金璇波纹功
    它真的宛若神庙般，在朝霞中更有那种韵味，瓦片与墙体染上了一层淡金色的光彩。
    走到这里后，面对它，竟仿佛是朝圣而来，这一瞬间竟让人精神饱满，有一种虔诚与喜悦的感觉，洗涤人的心灵。
    “宝术我来了！”小不点低语，大眼非常的明亮。
    二秃子也跟来了，在他的身后探头探脑，四处踅摸，怎么看都有点贼眉鼠眼的感觉，与那金色的神庙很不相衬。
    古建筑恢宏，周围栽种有很多奇花异草，更有真正的灵药散发清香，而一些参天古木也很神异，散发曦光。
    此外，还有一些灵禽与瑞兽出没，让这里看起来祥和而宁静。
    就是这样一座重地，自然有强者守护，在大石上盘坐着一些人，一动不动，宛若化石般，修行与守护着古地。
    二秃子被拦住了，甚至连毛球也被阻止，不容踏近一步，只有小不点一个人可以走向前去。
    “真小气，不过料想补天阁也没有剩下什么了，这么多年过去，几种镇教宝术还能剩下几重精髓？”二秃子不满。
    一块巨石上，一位老者倏地睁开眼睛，闪烁出两道电芒，向它望来，令它心头一震，赶忙闭嘴，不敢再乱说什么。
    至于毛球，懒洋洋，趴在一块灵药田的边上晒太阳，金色毛发被朝霞照的光灿灿，它开始睡大觉。事实上是，它不时偷偷睁开眸子，向药田瞄上几眼。只是一直没敢妄动。上次被锁在雷海中半个月，让它颇为忌惮。
    小不点沿着石阶走到藏经阁大门前，顿时被一片光幕所阻，这里有极其强大的禁制。难以强行闯过去。
    一个头发乱糟糟，睡眼惺忪的老者，从藤椅上起身，疑惑的看了他两眼。而后道：“你就是那个凶残的孩子？”
    “我不凶残，我最善良！”小不点纠正，再这样被人传下去，他都快成凶兽了。
    “唔，不错，确实挺凶残，既然阁主有令，你进去吧，所有区域都对你开放。”老人点头道。
    “所有区域啊。”小不点眼中发光。紧接着问了一句。道：“最强大的宝术在哪里？”
    “藏经阁内骨书浩如烟海。从来没有人会告诉你哪里有什么神通，需要自己去找，撞机缘。总有适合你的骨书。”老人有气无力的说道，又昏昏欲睡了。
    小不点没有多问。这种前辈高人脾气都怪，越是想了解，百般追问，他可能越不待见你，什么都不告知。
    他进入古建筑中，那一排又一排的书架摆满了骨书，全都有光泽流动，这真的是一片书海，他觉得眼晕。
    “这也太多了！”小不点发呆，藏经阁很大，一眼望不到头，全都被骨书堆积满了。这要是想寻到最强宝术，得到什么时候？看着就眼晕，有点头疼。
    他向里走去，发现一些角落以及最深处，有的书架都烂掉了，骨书散落一地，也没有人打理，甚至快被尘埃埋上了。
    “这怎么找啊？”他苦着一张小脸，骨书也太多了，根本就不知道那一部记载了自己想要的大神通。
    他在藏经阁中转了一大圈，觉得眼花缭乱，眼前到处都是符文秘籍，看的人有点想吐血，眼都不够用了，寻找不过来。
    他捡起一块土黄色的骨头，觉得它很神异，上面的符号密密麻麻，宛若天书，细小到需要睁大眼睛，仔细观看。
    小不点聚精会神，研读了半刻钟，最终黑下一张小脸，当中所记载的不过是一种养灵药的办法，跟宝术半个精璧的关系都没有。
    “坑人啊！”
    他再次捡起一块银色的骨片，上面符号很少，看起来古韵十足，仔细研读发现，这是一门豢养灵兽的法门。
    这些都不是他想要的，而今他最缺的是神通，同时希望可以完善自己的两大宝术，这样才能强大起来。
    再次捡起一部骨书，他终于发现了修行的法门，但依旧不是他所需要的。
    “这得找到啥时候？”小不点不开心，再次跑到门口，向那个老者请教，让他指点。
    “欲速则不达，修心比修身更重要。”老者说道，头发乱糟糟，跟野草似的，摇了摇头，道：“况且，镇教神通失落的失落，残存的残存，也许还有一两种隐在这片骨书海中，各人缘法需要自己去找。”
    “唉！”
    小不点叹气，跟这种前辈交谈，真是累人，说的很高深，但就是不告诉你实质性的东西！
    “那好吧，我就住在这里面十年算了！”他下定决心，一定要寻到一些厉害的宝术。
    同时他也觉得，老人说的话还是有些道理的，他也许过于心急了，既然有这么多骨书，那就慢慢研读。
    小不点退到门口，从最初始的地方开始翻阅，他想一部一部的读下去，总能找到自己需要的东西。
    起初他觉得很枯燥，但是心慢慢静下来了，大半天的时间翻越了十几部骨书，都没有什么特别出奇的地方。
    “唔，这是一门研究催化精气旺盛起来的古法，有点意思。”小不点读的津津有味。
    终于，他看到了一部还算不错的修行法门，整整研读与领悟了半个时辰。而后，他走向下一处，继续挑选与观看。
    直到太阳落山时，小不点阅读了三十几部骨书，只有两三部对他有启发，其余都很斑杂，价值不大。
    第二日，小不点再次早早的来了，迎着朝夕，看着晨雾，他进入藏经阁，这一次他挑选到了一部蒙尘的骨书。
    吹尽尘埃，露出淡金色的光泽，这骨块有些年头了。很古老，已然龟裂，但并不影响研读，符号还很清晰。
    “金璇波纹功！”小不点讶然。想不到看到了这部功法，应该算是极强的法门，非常适合实战，用来护体拥有神效。
    天才营的人与普通弟子交流时。曾经有一个魁梧的少年施展过这门功法，算不得宝术，但却实用性极强。
    这是脱胎于金翅大鹏的护体符文，经过人族自己演化，才有了而今的不凡之处。当然，肯定比不上金鹏一脉的护体符文，毕竟那才是完整无暇的。
    “唉，只有一卷，明明标着有上中下三卷啊。若是凑齐。这就是一门宝术。而且是很强大的神通！”小不点遗憾，只在这里发现了上卷，缺少另外两卷。就是这块金色的骨书也几乎被灰尘埋上了。
    他在这里参悟，体表顿时浮现出一缕缕波纹。化成金色漩涡，看起来很神秘，他相当的惊喜，这法门似乎很强，而且与自己体内另一种宝术共鸣了起来。
    他有青天鹏宝术和狻猊宝术，一直以来都是他所倚仗的两大杀手锏与神通，而今这金色漩涡浮现，身后银月闪烁，内蕴一头太古魔禽，随其而鸣。
    “原来可以这样！”小不点欣喜。
    同为鹏鸟，相近的符文功法运转起来，彼此间会有感应，因此发生共鸣。
    这一整天的时间，他都在摸索，不断的探寻，两种符文一同施展，最终竟慢慢交融了。
    原本，青天鹏宝术更多的时候是体现在那轮银色月亮上，它的威力较大，而这次修习金璇波纹功后，银月中孕育的魔禽明显壮大了。
    那银月无论怎么看，都像是一枚神卵，要将它孕育出来。
    自这一日开始，小不点废寝忘食，整整半个月的时间，他都研究金璇波纹功，将它融入到青天鹏宝术上。
    最终，啵的一声轻响，那银月染上了淡金色，而且像是要孵化魔禽，自身渐渐向神卵演化，孕在当中的那头魔禽越发的威猛了。
    而原本银月中的殿宇、古树等则向着纹络蜕变，成为蛋壳上的符文。
    “唔，更纯粹了，在向真正的天鹏宝术靠近！”
    小不点惊喜，半个月的努力没有白费，鹏鸟的宝术相近，彼此融合、贯通，让这门神通的威力提升了一大截。
    就这样，他每日都出入藏经阁内，认真研读各种经卷，着重钻研金璇波纹功，最终使之完全纳入了青天鹏宝术内。
    日复一日，补天阁的人还未找他，似乎依旧在准备神性宝物，确保能让祭灵万无一失，恢复生机。
    转眼间过去了一个月，小不点神清气爽，感觉身体说不出的舒服，没有去刻意突破，但是却觉得自身状态好到了极致。
    “鬼爷没有白揍我，原来真是为我好啊。”小不点挠头，这一个月来他研读各种经文，慢慢体会到，但凡被揍的地方，都有暖流淌过，随着他读经文而共鸣。
    在百断山内他实力提升过猛，一个多月的时间连着突破几个洞天，这超出了极限，在体内留下了一些隐患。
    鬼爷一顿拍打，看似是在揍他，其实在帮他化解，而今四肢百骸皆通畅，浑身曦光滚滚，精神更是无比饱满。
    每研读一种经文，他都会觉得身体舒服上不少，随之而鸣，像是一件神器久经擦拭，越发的光芒璀璨了。
    “呀，这样的好处真多，不但可以调理身体，夯实根基，隐约间还在精进，我的符文造诣更深了。”
    小不点非常高兴，一个月下来阅读数百部骨书，竟对他有这种直接的影响，让他对符文的本质理解的更通透了。
    甚至，由此而让他受到启发，对原始真解也越发的理解了，从简单入手，从万经中寻找答案。
    每日诵经文，各种奥义自现，小不点沉浸在一种美妙的境地中，越发的专注与痴迷了。
    很多经文也许没用，但是一路读下来，他还是能够感受到，血肉活性增强，精气神在慢慢壮大。
    “太好了，这是一处巨大的宝藏！”他十分开心。
    美中不足的是，祭灵那里被封锁，暂时无人可以进出，不然依照鬼爷的建议，他最好抱着经书去那里盘坐与研读。
    一个半月时，小不点惊喜，竟发现了金璇波纹功的的中卷与下卷，被埋在一片骨堆中，染上了一层尘埃。
    他高兴的差点翻个跟头，三卷波纹功合一，那就一种完整的宝术，这是脱胎金翅大鹏鸟的护体神功。
    不远处，那个头发乱糟糟的老人露出一缕微笑。
    “谢谢老伯！”小不点有所觉，对着那个方向施了一礼。
    显然，完整的金璇波纹功就是一种强大的宝术，可与青天鹏宝术融合，最后进行蜕变与升华，也许比现在的狻猊宝术都要强很多！
    “啊……”忽然，小不点吃惊，粗略看了一眼，他发现所得也许比想象中的还要惊人！
    上面记载，宝库中有一块原始的大鹏骨，很特别，符文竟并未磨灭，这金璇波纹功正是一位前辈从那上面悟出来的。
    “在哪里？！”小不点握紧了拳头，激动到颤抖。
    今天总共会有三章,爆发下去，求保底月票。
    .
    .
第一百七十九章 祭灵复苏
    “那快金骨不一般，若是无缘，在这里呆上一辈子也见不到，最后一次出现还是在两千年前呢。”门口的老者说道。
    “难道它还通灵了，能够躲避起来？”小不点吃惊。
    “藏经阁从上古到现在，发生过很多灵异事件，镇教宝术不翼而飞，成为不解之谜。而这块金骨也说不好怎么回事。”老人轻叹，为那失去的大神通感觉可惜。
    小不点讶然，这里还闹邪？那些骨头还会自己逃跑不成，怎么会发生这种事情呢。
    “这些骨头存在久远，历经漫长上古岁月，发生点特别的事也能说的过去。”老人道。
    “骨头通灵了，自行化成了强大的宝具，而后跑了？”小不点睁大了眼睛，觉得这处藏经阁真是特别。
    而后，他问起那块金骨究竟怎样，有什么不同之处。
    老人摇头，他也不知道那块骨头什么来历，只出现过三次而已，有人参悟上面的符文，创出了金漩波纹功。
    这让小不点的眼神越发的火热，总觉得这骨头不简单，若是能将它全部悟透，说不定会相当的惊世。
    而后，他冷静了下来，那样的东西很难真正见到，可遇不可求，与其这样羡慕与向往，不如将持在手中的骨书悟通。
    这是两块淡金色的骨头，已经龟裂，上面小字密密麻麻，小不点认真研读其中的一块，领悟金漩波纹功。
    第一块彻底悟透后，而今再参悟中卷，水到渠成，加之他本身就掌握有青天鹏宝术，进展非常顺利。
    “嗡”的一声。小不点体表出现一层金色漩涡，缓缓转动，像是金色的神羽在闪耀，宛若一只大鹏鸟复生。
    而且，在这个过程中，他透出阵阵金霞，在其体表交织，宛若要生出一对金色羽翼来。
    小不点当即就瞪大了眼睛，这种宝术太强了。对于他来说价值极大，中卷一出，不仅令护体法门更强与全面，竟还要化生出一对金翅。
    “这果然是一宗强大的宝术！”他笑了，十分的喜悦与开心。也许可以藉此飞起来，翱翔于空中与人作战，提升自己的速度！
    这仅是中卷而已，若是下卷也悟透，料想应该会更强吧，难怪说三卷合一为一种很强的神通，并非虚言。
    接下来的半个月里。小不点认真研读，对中卷的领悟深入到了最高层次，现在一施展体表金色漩涡密布，很难攻破。
    而且。一对虚淡的金翅真的可以化形出来，小不点借助它可以滑行，速度提升了一截！
    至此，他对下卷更加期待了。埋头开始参悟与苦修，结果又是十几日过去。金色神翅交织了出来，不再那么虚淡。
    可惜，还是不能飞行，相对那些金色符文来说，有点孱弱，只能短暂的滑行，但速度更快了！
    “唉，世事岂能尽完美。”小不点轻叹。
    总的来说，金漩波纹功算是练成了，体表出现一层的漩涡，每一个都在旋转，化解外界的攻击，很强大。
    小不点总觉得，那块失落的金骨比这要可怕很多，若是都能参悟透，一定是一种惊世宝术！
    他开始与天鹏宝术融合，要将两种鹏类的神通合一，这个过程虽有困难，但并不是不可行。银月向淡金色转变，真正成为了卵，禽鸣震天，内蕴的青色鹏鸟越发的威猛。
    最终，他将两种宝术彻底融合，神卵随时会破开，一头浑身青黑、但是却带着淡金色纹络的魔禽在蛰伏！
    小不点盘坐，感悟颇深，他掌握了鹏类的宝术，得到一个复杂的符号，一念间有崩天之势！
    他想继续参悟下去，融会贯通，让鹏鸟的宝术越发强大，成为攻守兼备的至强神术。
    然而，就在这时补天阁的人找来了，要他出关，参与到复活祭灵的大事件中去。
    因为一转眼他已经在藏经阁修行两个月了，补天阁已经准备好了一切神性物质，要复苏那自上古年间存活下来的葫芦藤。
    沿途，一片荒凉，寸草不生，直到临近禁地才见生机，那里有一个破败的园子，草木丰盛，生机勃勃。
    这是上古时的一户人家，几重院落都已经坍塌，草木丛生，葫芦藤就生长在后院中。
    乱石堆、瓦砾、断壁残垣无不述说着这里的苍凉，但就是这样一个地方生存着一株难以想象的可怕存在。
    后院一片炽盛，像是有滔天大火在燃烧，将那里淹没，恐怖波动令人颤栗。
    那是太阳神精，被聚集到此地，金色霞光璀璨，宛若一头金乌出世，让这里神辉澎湃，火光滔天。
    祭灵将死，但无论是夜里，还是白天，都在夺日月精华，用以维持己身所需。
    可以想象，它有多么的强大！
    一行人到了近前，破开那金色的光幕，临近祭灵，见到了它的真身。在这里所见与在远处观看完全不一样。葫芦藤依旧，通体干枯，叶子发黄，没有一点神性光辉闪烁，像是要干枯死掉了。
    有可怕异象浮现，但都在它的外围，正当午时，阳光洒落，宛若一道道金色的河流，被汇聚而来。
    这些金色的河流全部没入地下，洒在枯黄的叶子上，并被它所吸收，海量的日菁成为葫芦藤的有效补充。
    但是依旧改变不了什么，藤蔓干枯，叶片发蔫，随时要死掉。
    在远处观看，它光辉万丈，破开光幕进来后，却发觉它已枯萎，无比衰败，完全是两个样子。
    一群老头子默然，在这里参拜，补天阁能有今天的辉煌全都是靠这株古藤在支撑，是它自上古守护到现在，无人敢犯。
    所有人都在祷告，而后取出各种灵物，都是可延续植物生命的宝材。比如大量的灵泉、原始宝骨与灵药合在一起碾磨成的粉末等。
    甚至，阁主还取出一块干枯的血肉，虽然看起来黑乎乎，但是却有一种强大的神性力量，敬献在祭灵身前。
    “那是什么？”小不点好奇，小声询问。
    “神的一块血肉。”陶冶答道。
    小不点着实惊悚，久久说不出话来。
    连神的血肉都有，补天阁的底蕴得多么的强大？！要敬献在此，可见他们很迫切。希望祭灵再生，同时也能说明它的恐怖与至强。
    另一位老祖手持一口古鼎，倒出一堆土，有蓝色光泽流动。据传，这是蓝灵土。自域外坠落下来的，有至强的生命气息。
    雷光闪烁，曾经捉住毛球的那个老祖慕炎也出现了，他取出一个小瓶，里面有一滴紫色的体液，宛若雷霆般，有恐怖气息绽放。
    一些人都吃惊。没有想到他能寻到这种东西。
    “每次乌云密布时，我都捕捉神雷，最终淬炼出一道孕育在毁灭中的生机，百般祭炼。成为一滴紫液。”
    这是雷劫液，号称灵性至强的一种宝液，价值无量，根本难以寻到！
    而今。为了救祭灵，老祖慕炎取出。准备献祭。
    这种东西，根本没有办法估算价值，这样一滴液可以让慕炎发生蜕变，实力更进一步，为了得到此液，他一定付出了很大的代价。
    小不点没有迟疑，松开乾坤袋，接连取出四袋泥沙，每一个兽皮袋都很大，装的满满的，所有人都望来，无比期待。
    兽皮袋被划开，泥沙露出，顿时金光澎湃，如浪涛般在这里席卷，所有人都惊憾！
    这是不老泉滋养无尽岁月的沙土，蕴含着强大的神性与生命力量，对于植被来说，乃是至宝，可以孕育出新的生机。
    “快，进行献祭！”有人喝道。
    补天阁的阁主还有老祖慕炎等全都出手，一个个符文闪烁，将蓝灵土、黑乎乎的神肉、雷劫液等化成璀璨光团。
    而后，他们又将金色的泥土埋入地下，取代原来的泥土，将璀璨光团等都注入了进去。
    嗡隆一声，整株古藤都在颤动，似乎从沉眠中惊醒了过来，枯黄的株体发光，有一种神秘气息在扩散。
    同一时间，一个青皮葫芦散出雾霭，挂在藤蔓上轻轻摇动，有大道神音响起。
    天上，太阳炽盛，阳光洒落，此时被疯狂掠夺而来，一条条金色的河流汇聚而下，注入到这株祭灵的体内。
    “这得多么强大？”小不点暗暗咋舌。
    祭灵在复苏，向好的方向发展，小不点带回来的不老泉滋润过的泥沙有神效，当然补天阁所准备的神物等也很惊人。
    “轰！”
    天地暴动，空中一团又一团金色的光团炸开，而后化成光雨，洒落在枯黄的叶子上，全被吸收。
    祭灵在复苏，一种至强的生命波动宛若瀚海般席卷天地，向着四面八方扩散，无以伦比！
    小不点震撼，这是神明吗？
    天地抖动，符文密布，一瞬间补天阁内生命气息如海，贯通了天上地下。
    苍穹上，不仅太阳的菁华化成一道道金色的神河被掠夺而来，就是域外的星河也是光束也垂落，如瀑布般，于白天显化。
    星河耀青天！
    “这等异象都出现了，看来它挺了过来啊，可惜可叹！”远方，也不知道多少万里外，神光普照，压盖满了苍穹，一道身影恐怖滔天，如天神降世，屹立在虚空中。
    “自上古到现在，活了这么久，它还能坚持住，不知何时才能真正殒落。”
    一头凶禽恐怖无比，黑雾隆隆，它长达也不知道多少万里，眸子像是两轮血月般，映照在天穹上，大如湖泊，一口可以吞噬数以千万计的生灵都算不得什么。
    “我不信，它一定是强撑着，等你殒落，今日我要看个明白！”另一边，也不知多少万里外，一尊生灵立身在大山上，神圣光辉铺天盖地，震动无垠大地，许多大部落、巨族都颤栗，朝这个方向的神山顶礼膜拜。
    连着爆发疲惫了，速度超慢，所以晚了，既然说了要爆发下去，那就接着去写第三章。
第一百八十章 融合
    神山上，那道身影笼罩瑞气，喷薄霞光，他一步迈出，脚下出现一条金色的大道，直冲也不知道多少万里外而去。
    金光大道速度太快了，宛若一道惊空的彗星，神光铺展在苍穹上，到到彼岸，他来到了很多万里外，但却没有真正临近补天阁。
    “你若不殒落，真是逆天了，等你遭劫！”他的话语很清冷，震动乾坤的圣辉早已敛去，而今只是立在一座巍峨的巨山上。
    不只是他，还有两道身影也来了，但彼此不靠近，各自立在一方，默默遥望。
    补天阁内，祭灵生机勃勃，原本暗淡的叶子在快速的转绿，而后剔透了起来，散发出祥和的宝光，藤上葫芦隆隆而鸣，混沌气出现，有一种可怕的大道音在响。
    所有人都惊喜，补天阁众人跪拜了下去，一些老头子喜悦到哭泣，祭灵复苏，没有什么比这更好的消息了。
    这些年来，祭灵衰败，即将枯死，早已传到外界，令补天阁的声威一落千丈，远不如从前了。
    若是过去，他们号令一出，各方莫敢不从，而现在许多大势力都敢跟他们分庭抗礼，一切都是祭灵将死所致。
    漫长岁月过去，补天阁丢掉了镇教宝术，祭灵若亡，他们会从最顶级的大势力中跌落下去，将有大难。
    这一刻，补天阁上下都欢呼了起来，因为祭灵真的在复苏，一扫此前的萎靡，所有叶子都青翠欲滴，流动出晶莹绿霞。
    小不点发呆，这株藤蔓彻底不同了，如碧玉雕刻而成。绿莹莹，散发宝光，祥和气一缕一缕的蒸腾而起。
    这还是他所见到的那株葫芦藤吗？完全不一样了！
    强大的波动在扩散，生机流淌，像是一尊神明在涅槃、复苏，天空中星河垂落神辉，以及太阳洒落菁华，全部被老藤吞没。
    也不知道过了多久，这里生命气息泉涌。老藤抽出新芽，宛若绿玛瑙般，通体光亮，强大无比。
    终于，当一切平静下来。各种异象消失，它变得神异莫名了，缭绕秩序神链，宛若神明般，威严不可侵犯。
    祭灵复生，重新强大了起来，传遍补天阁。顿时响起无数的欢呼声，人们振奋无比。
    这么大的事情，自然传到了外界，消息迅速扩散。一时间无垠大荒各大势力都震动，莫不敬畏。
    谁都以为这株老藤会死，毕竟活了这么久远，再也不能坚持了。不曾想它挺了过来，只要临近补天阁就能感应到那磅礴的生命气息。
    补天阁外。遥远的大山中，一道发光的声音轻叹，踩着金光大道，一瞬间远去，消失不见。
    一头庞大的凶禽，血月般的眸子开阖，带起滔天的黑雾，展翅冲向域外天穹，不然它若在云层上飞，会惊动整片大地，因为太庞大了。
    还有一道神光，宛若太阳般璀璨，直接炸开，从原地消失，可怕到令人头皮发麻。
    补天阁祭灵复苏，沸沸扬扬，净土中热闹了数日，才慢慢平静下来。
    深夜，小不点盘坐晶莹剔透的绿藤下，手持骨书，认真研读，在这里他的心格外宁静。
    因为带回来不老神泉滋润过的土，让祭灵复苏，他立下大功，阁主允许他将藏经阁的符文骨书等带出来。
    小不点当然没有忘记鬼爷的话，当即就选在深夜来祭灵这里，进行修行，果然这里与众不同，藤上的葫芦发光，有道音响起，让他很容易悟道。
    这些日子下来，他将金翅大鹏的宝术与青天鹏的宝术融合归一，威力提升了一大截，恐怖绝伦！
    “那块金骨到底在什么地方，若是能寻到，我这门宝术一定会发生质的蜕变。”小不点大眼闪动。
    在其身后，一轮金色神月浮现，或许也可以称之为神卵，孕育着一头太古魔禽，将盘坐在那里的他映衬的超然无比。
    “咦，这魔禽好像有点不太一样啊。”他回过头来凝视，露出异色。
    这一晚，他在此悟道，让鹏类宝术升华，彻底融会贯通后，发现太古魔禽有点异常，更加神秘与强大了。
    怎么一会儿金光闪烁，一会又发青，向鱼转化呢？太怪异了。
    小不点狐疑，反复推演，发现自己的确是将两种宝术融合，威力激增，强大了数倍不止，并无错误。
    可是为什么会这样？他仔细地盯着，认真琢磨与思索。
    “这难道是……鲲鹏？！”他突然震动，猛然想起，睁大了眸子，露出不可思议的光芒。
    他实在心惊，那种生灵，堪称至强，无以伦比，足以能排进太古年间最强十大神禽凶兽之列！
    “这是真的吗？”小不点怀疑，万万没有想到，自己一番鼓捣与悟道，进行融合后，竟然化生出这样一尊魔禽。
    他盯着金色神卵中的生灵，真的有点像，在鱼与鹏间转换，朦朦胧胧，雾霭缭绕，有一种可怕的气息在弥漫。
    “唔，我踏出了一条路，但这只是起始点而已，它肯定还不是真正的鲲鹏，差距颇大，只是在向它接近、蜕变。”
    小不点眼中露出炽盛的光芒，他开心无比，摸索到了一条强大的路，如是有可能，他希望再现这种至尊宝术！
    鲲鹏的宝术无论是在太古诸神闪耀的年代，还是在现在与将来，都绝对是盖世大神通，它曾位列十强内！
    “金翅大鹏与青天鹏融合，可以产生这样的变化，显化为鲲鹏，我要一路探索下去！”小不点充满了信心。
    “不错，你这条路是对的，金翅大鹏与青天鹏融合，再现鲲鹏。”一个古老而沧桑的声音传来。
    小不点吃了一惊，霍的抬头，发现是老藤。第一次看它开口讲话，竟在与他交流。
    “祭灵大人，请指点我！”小不点跳了起来，而后抱住了葫芦藤，大眼使劲眨啊眨，无比的希冀。
    老藤哑然，谁敢对他这么大胆？相见后莫不叩拜，这个孩子居然一点也不怕他，如此的自来熟。像树袋熊般吊在了它的身上。
    熊孩子还是有点底气的，毕竟是他带回来“不老泥沙”，将祭灵从将死的状态中拉了回来，相信对方不会对自己苛责。
    “我为一株藤，不懂鲲鹏法。如何指点你，只是告诉你方向对了。”祭灵叹道。
    小不点挠头，松开了手，小声道：“还有什么要指点我吗？”
    “多学一些东西吧，藏经阁内有一些不错的经文，甚至可以说很了不得。”老藤说道，显得有气无力。
    小不点狐疑。觉得有点不对，道：“祭灵大人，你怎么啦？”
    “我要死了。”老藤平静的说道，像是在诉说着一件很平常的事。
    小不点惊呼。掩住了小嘴，道：“怎么可能，你才恢复生机，怎么又要死掉呢？”
    现在的祭灵青翠欲滴。如碧玉雕刻而成般，流淌神辉。要多神秘与强大就有多神秘与强大，磅礴生命气弥漫，令人敬畏。
    “我从上古活到现在，已经足够久远了，生命枯竭，这很正常。”它开口说道。
    “可是，你比以前的状态好多了啊。”小不点不相信。
    “那是因为我必须要如此，若是立刻坐化，补天阁可能就要大祸临头了。”祭灵叹了一口气。
    “啊？”小不点惊呼。
    “荒域要大乱了，也许会从补天阁开始，揭开序幕，更有可能就是以我的死为起始。”祭灵带着一种落寞。
    小不点发呆，这不是第一次听说，看来有朝一日，荒域真的会出现一场大劫。
    “乱世来临，一切都是虚的，唯有让己身强大起来才有活下去的可能。”老藤这样说道。
    “你真要殒落了？”小不点看着它生机勃勃，想不到最终还是这样一个结果。
    “没有办法了。”祭灵点头。
    小不点迟疑了片刻，道：“给你两滴真正的不老泉，能救你吗？”
    祭灵摇头，道：“生命枯竭，谁也不能阻挡，几滴神液不可能改变我的命运。”
    小不点闻言，只能一声叹息，这么强大的一头祭灵还是要死了。在他的乾坤袋中，有一个玉罐，里面蛰伏着五条金色的小龙，为五滴神液。
    “我会一直坚持，给补天阁争取时间，也许几个月，也许一年。”祭灵说道，它不会立刻殒落，要支撑上一段时期。
    小不点陪它说了一会儿，感觉老藤很豁达，根本就没有什么苦恼，依照它所说，活了太久，早该离世了，这很正常。
    见它如此，小不点自然也不似刚才那种沉重，心情恢复过来，并无伤感。
    “前辈，你真不能指点我吗？”
    “我真的不懂鲲鹏法。”
    小不点并不放弃，道：“你这么强大，一定有办法，你不是说我的路对了吗，我想得到藏经阁那块金骨，也许能让我的宝术更加强大，蜕变与升华。”
    碧绿的藤蔓抖动，抽出一条新芽，伸展向地下，泥土被翻开很深，藤蔓深入地下，最后缠绕着一块金骨离开泥土。
    小不点的眼睛当时就直了，一眨不眨的盯着，金色骨块上符文闪烁，炽盛无比，比宝具还具有灵性，看起来无比的神秘。
    “这就是那块骨，怎么在这里？”小不点吃惊，而后又盯住了祭灵根部的泥土，这下面该不会埋着很多骨书吧？丢失的镇教神通难道也在这里。
    “这块骨不错，不比镇教宝术差，你若是真正悟透，将受用无穷。”祭灵开口。
第一百八十一章 鲲鹏
    金色骨块流动光泽，上面的符文炽盛，并非密密麻麻的小字，而一枚符号，璀璨夺目，霞光耀眼。
    小不点心头大震，这是一块原始宝骨，不知道什么原因，那符文并未内敛与消失，还保持在外，等待人去参悟。
    一般情况来说，宝骨离开**后时间不会太长其符文就会隐去，与骨头熔炼在一起，可以成为宝具，但是却再也难以参悟了。
    这块金骨是从上古流传下来的，为何那繁复的奥义没有消失，依旧烙印在上？很是罕见！
    小不点十分激动，大眼眯成了月牙状，就要向前扑去，这块符骨对他诱惑力太大了，必将助他宝术蜕变，突飞猛进！
    “欲速则不达，你虽然天赋罕见，但修行过快，还是再锤炼一下吧。”老藤并未将金色的骨块给他。
    小不点顿时大急，一种镇教宝术就在眼前，明明可以得到，却又失去，这种感觉很难受。
    “你先巩固一番，然后再修这块宝骨。”祭灵告诫，让他不要急于求成。
    “还要怎样巩固？”小不点眼巴巴的看着，无比的渴望。
    “修习宝术需真正融会贯通，彻底悟透，明白它为何有这种威能，也就是理解它的原始本质。你已经做的很不错，融合了两种宝术，但却也有些运气在当中，还不算真正的通透。”
    祭灵指点，要他不要拘泥于宝术中，而是要真正的理解符文的真义，演化出宝术的各种变化，真正吃透。
    事实上，很多人虽然掌握有强大的宝术，并不了解它的奥秘，只是照搬施展出来而已。
    祭灵称。这根本不够，想成为至强者，必须要从最原始处入手，了解宝术的每一点细微处，真正通晓全部变化。
    这等于要摸索清楚这种宝术的开辟过程，理解所有秘密，这样才算是真正的参悟，唯有如此才能发生更强的蜕变！
    “前辈我明白了！”小不点一直是这样做的，只是还没有达到尽头而已，他需要重新参悟。理解个彻底。
    就这样，他开始了一番新的悟法，全身心的投入了进来，足足大半个月都沉浸在鹏族的符文中，理解其中的奥秘。
    而在其此期间，他或者是在藏经阁内，或者盘坐在祭灵净土中，在别处难以见到他的身影，近乎忘我。
    为了明晓鹏族法门。小不点在藏经阁中借阅了很多骨书，废寝忘食，将精气神都融入在了当中。
    守在门口的那位老祖点头，这一次并没有说什么。而是直接为他挑选，搬过来一大堆的骨书，全都与鹏鸟有关。
    转眼又过去了半个月，小不点除却参悟鹏族符文外。还涉猎其他猛禽的法，触类旁通，理解的更为彻底了。
    最后。他觉得自己全部悟通了，最起码将所掌握的符文都弄了个清楚，甚至能演化与开创类似的符文了。
    这个结果一出，守门的老祖呆呆发愣，不可思议的看着他，这还真是一个小怪物啊，世间罕见。
    将鹏族各种骨书看遍，小不点感觉自己仿佛化成了一只神鹏，双臂一振，金光流转，神翅化形，要凌天而上。
    显然，融合贯通后，这种宝术变得极其强大与可怕，远超以往，因为他将太多的符文骨书融入了进来。
    至此，一点一滴、无尽变化全都了然心中，小不点吃透了这些骨书中所有的记载！
    嗡的一声，他在藏经阁内陷入一种奇妙的悟道境中，将金色神月置入一个洞天内，内孕一头魔禽。
    那火山口喷薄“岩浆”，金色神月化卵，上面青色符文密布，可怕而强大，它在那火山口中沉浮，一念间就可以召唤出。
    这是将此种宝术领悟到极致的体现，被洞天滋养，称得上是惊人！
    一个洞天滋养一枚符文，孕育一种至强宝术，如有需要时，威能强大到令人颤栗，可以横扫诸敌。
    随着小不点眸子开阖，一头神鹏从其洞天中冲出，矗立在他的身旁，神异而恐怖无比。
    “若是有朝一日，十洞天齐开，每一个洞天孕育一枚至强符文，对应太古最强十大神禽凶兽，那得多么强？”小不点盘坐在葫芦藤下轻语，充满向往。
    祭灵哑然，这根本不可能做到。
    “最强大的十大原始宝术，只要能够得到其中的一种，并且真正的领悟透彻，就足以傲世八荒，连神都要颤栗，天上地下无敌！”
    按照祭灵所说，只要得到其中一种至强宝术就足够了，受用终生。因为，即便开辟出十洞天，也没有机会去容纳太古十强宝术，无人可以逆天。
    “唉！”小不点叹气，想的太远了，太古十强似乎绝灭了，不要说十种，就是一种都难以见到了。
    他现在所要做的就是，努力还原鲲鹏宝术，这是其中的一种，天知道何年何月才能接近，有一个结果。
    “前辈，我已经真正融会贯通了，我觉得自己现在就像是一只鹏鸟，明晓符文的每一种变化，彻底了然。”
    小不点索要那块金骨，而今时间已经过去了一个月，以他的惊人天资，真的是将彻底的悟透了，本身几乎快化成了一头人形神鹏。
    “可以了。”祭灵点头，并且告诫他，在参悟这块宝骨时最好每日都多诵一些经书，对他有大好处。
    “我知道！”小不点点头，这些日子来看了太多的经文与符义，身体越发的舒服，暖洋洋，没有刻意去突破，但是血肉仿佛在进化，活性增强，符文造诣越发的深厚了。
    他手持金色宝骨在手，十分喜悦，翻过来掉过去的看，而后直接便开始参悟与研读。
    很快，他吃了一惊，露出不可思议的神色，惊声道：“这不是鹏骨？”
    他终于明白，为何老藤让他彻底悟透鹏术了。然后再参悟这块骨，因为它完全不同，这是一块鲲鹏骨！
    刚一探寻，他就感觉到一股可怕的气息，仿佛见到一头数万里长的大鱼跃出海面，而后化成一头大鹏，扶摇直上九万里，浩大惊人。
    “所以说，这块骨来头不小，足以媲美补天阁的镇教神通。”祭灵道。
    “它是鲲鹏骨？”小不点激动。用力抓着金色的骨块，因为这实在太惊人了，正是他正在努力的目标。
    “不是，这是它的后裔而已。”祭灵要头。
    小不点释然，太古十强怎么可能会留下宝骨、并陈于补天阁，如果真在这里，补天阁早就被毁了，老藤也守不住，因为诸神以及太古神山的生灵必然会亲至。将其夺走。
    即便如此，也是一块价值连城的宝骨！
    小不点欢天喜地，今日收获太大了，这是一块至强遗种的骨。可与他自己悟出的宝术相互印证。
    “我要理解透彻，再现鲲鹏术！”他轻语。
    小不点回到补天阁已经三个月了，一直在修行中度过，而老藤也“复苏”一个月了。在此期间外面发生了很多事。
    首先就是大荒震动，古国喧沸，补天阁的祭灵再生。令很多人吃惊，没有想到会是这样一个结果。
    其次，波涛涌动，各地不再平静，像是有什么事情要发生，有人见到神一样的身影横空，散发万丈光辉。
    在此期间，补天阁内诸多弟子振奋，信心十足，觉得门派将会越来越壮大，君临一方。
    而暗中，阁主与一些高层则是愁眉不展，他们自然得到了祭灵的告诫，知晓了真实情况，这简直是一场大祸。
    暗中，阁主与高层开始秘密行动起来，要早做打算，不然到时候真有可能会有大难临头。
    半个月前，石毅回来了，欲见小不点，可那个时候熊孩子正废寝忘食，全身心的在研究鹏族宝术，并不知道。
    最终，他们擦肩而过，没有能够真正面对。因为石毅在数日前，竟成功踏入上古圣院中，引发大震动。
    所有人都吃惊，也不知道有多少年不曾有人进去了。一旦走入，只要不英年早逝，那么将来便可能会成为圣人。
    尤其是像石毅这种人，天生重瞳，古来罕见，必将超越前贤，有朝一日也许会成为一尊行走在世间的神王。
    清晨，朝霞灿烂，小不点在藤蔓下站起身来，神采奕奕，精神饱满，仅精研了一宿而已，他就收获巨大。
    这些日子以来，他不是在藏经阁就是在这里，很少回自己的居所，整日都在符文的世界中度过。
    “很久没见清风了，我去看一看他怎样了。”
    他迎着朝霞，踏着五光十色的晨露，心情舒畅，走出这片禁区，向着自己的居所而去。
    阳光普照，洒落在青翠的竹林间，沿途中他见到很多人，都是补天阁的普通弟子，正在议论着什么。
    “一大早怎么这么多人？”小不点讶然，很久没有回来了，不知道发生了什么。
    他向人询问，到底怎么了。
    “你可真是神出鬼没，又消失这么长时间。”这名新弟子显然认识他，小声道：“逐鹿书院的人来了，与我们切磋与交流，唉！”
    “叹什么气，这不是好事吗？”小不点不解。
    “什么好事，你不知道，昨日对方只出场了一个人就把我们这边捶趴下一片，怎一个惨字了得啊。”他一脸沮丧。
    “这么厉害？”小不点惊讶。
    “逐鹿书院的女战神领着十几名弟子前来，只出了一个最小的，就击挫败了我们一群人，下手很重，不少人骨断筋折。”
    小不点惊讶，逐鹿书院这么强大吗？补天阁竟然无人是其对手。
    不久后，他见到了熊飞与卓云长老，听到了他们的议论声，心头不禁一跳。逐鹿书院并非单纯为切磋而来，还想拜见祭灵。
    “这是要来打探虚实吗？”小不点心中凛然。
    然而，逐鹿书院与补天阁虽有竞争，但也算不得死敌，这样前来探寻，难道他们也预感到大乱将至吗？
    小不点离开这里，前往天才营，刚一到来就蹙起了眉头，湖泊边有不少血迹，沿湖而建的木屋中不时传出痛呼声。
    显然，这里曾发生过激战，不少人遭受重创，连血都洒了这么多，足以见那一战多么的惨烈。
    “清风！”小不点呼唤，怕他出现意外。
    吱呀一声，许多精舍都打开了，诸多天才露面，见到是他全都露出异色，这可是一个强人，凶残的孩子来了！
    “小哥哥！”清风出现，他倒是无恙。但是，周围不少人都打着绷带，一身是伤，尤其是周宇豪裹得跟粽子似的，呲牙咧嘴，不时嗷嗷叫几声。
    小不点当时就乐了，这家伙真是一个倒霉蛋，怎么每次见到他都这么惨啊，自己揍了他几次，伤刚养好，现在又被人打成了这样。
    小不点扫过其他人，笑意立时又收敛了，因为他们伤势很重，有人骨断筋折，这样的切磋，下手也太重了。
    以前，小不点也常来此，跟一些人早已成为了朋友，现在见他们脸色苍白，一身重伤，当即就黑下了一张小脸。
    “这还是友好的切磋与交流吗，出手再重一些就要半废了！”小不点道。
    “我们去请人了，让雨枫师兄、萧天师弟等人从老怪物那里回来。”有人开口。
    “那个人真的很可怕，才十四五岁而已，一身修为极其强大，所动用的宝术更是惊人，以大鹏鸟镇压四方。”
    小不点闻听他们的话语后，顿时一动，他也修有鹏类宝术，而今更是要向鲲鹏转变呢，自然想见一见那个人。
    “实在可恨，他离去时言道，补天阁天才营不过如此，不堪一击。”
    一群人都气愤不过，天才营自然有强大者，但是最近被一群老怪物都选走了，而今所剩人数不多。
    当然，逐鹿学院的那个少年也的确可怕，一个人而已，就横扫了此地，让人震惊。
    他离去前，曾冷笑连连，那种轻蔑与不屑深深刺痛这里的一群天才。
    “咦，萧天师弟回来了。”
    “伍风师兄也回来了！”
    众人惊喜，准备去再战。
    “我们还是再等雨枫师兄等都回来再去吧，毕竟只有一人出手就如此强大，另外九人还不曾展示实力。”有人很谨慎，准备等天才营走出去的那些最强的人都回来再去一战。
    “还等什么，立刻去，真是迫不及待了。”小不点开口。
    有人迟疑，但大部分人直接点头，因为到了现在半数人以上彻底明白了他的底细，有这个凶残的孩子前往，估计什么都能解决。
    今天依旧会有三章，努力中，求保底月票！
    .(未完待续。。)
第一百八十二章 强势碾压
    熊孩子熬唠一声，一群人响应，号召力极大，天才营众人都追随在他的身后，杀向逐鹿书院的居住的地方。
    半数以上的人都已猜到小不点的身份，知道他有多么的凶残，因此在那些师兄师姐还没有回来的情况下就去一战，依旧是无惧。
    无论是在虚神界，还是在百断山，他都凶名远播，被那些强大的对手诅咒连连，但却始终活的活蹦乱跳。
    “他们居住在五灵崖，是一处灵气极其浓郁的宝地，我补天阁对他们也算是很客气了，他们却这么不讲情面。”
    有人带路，前往一片紫气袅袅的灵地，这里有澄净的小湖，有古老的石崖，更有各种瑞禽栖居，药草芬芳。
    一群银色灵鹿奔跑，皆浑身带着霞光，尤其是鹿角，银辉闪烁，无比的灿烂。
    小不点当即就止步了，擦了把口水，道：“鹿茸啊，大补药，这是一群罕见的灵鹿，长的真肥啊！”
    一群人也因此而止步，全都满脑门子黑线，这是要来出气的，怎么盯上那群银色的灵兽了？
    “师弟，这些可不能碰啊，这是长老们炼药用的。”有人小声提醒。
    “谁说我要吃了，我是那种人吗，我会做那种事吗？”小不点义正词严，满脸正气，可惜擦口水动作破坏了意境。
    一群人嘿嘿的乐了，皆笑而不语。
    “走，去找他们算账！”小不点掩饰尴尬，再次带头向前冲去。
    这自然是一块宝土，一般的人住不进来，补天阁给予了逐鹿书院足够的礼遇，纵然是一些弟子前来也被安排到在此。
    一群人都不忿，喝吼着冲到这里。
    “逐鹿书院的人出来！”
    前方有一片殿宇，更有小桥流水。以及一片精美的园林，湖泊散发灵气，看起来相当的瑰美。
    “真聒噪，一群废物而已，战败了还有什么脸面叫嚷？”一个少年的声音传来，相当不留情面，天才营众人觉得无比刺耳，当即都咬牙，握紧了拳头。
    “将你们的师兄师姐请来了吗？一齐上吧！”园林中，一个少年神色冷傲。骑坐在一头凶兽上出现。
    地面轻微摇动，这头巨兽很威猛，长有四五米，体形健壮，形似狮子，但是浑身都密布着青色的鳞片，阔口獠牙，十分狰狞。此外，在其头上还有一对鹿角。闪烁青金神光，流转符文。
    这是一头太古遗种，而且还没有成年，但是通体散发出一股恐怖的波动。非常强大！
    所有人都倒吸冷气，这可是一头遗种啊，居然成为了他的坐骑，显然逐鹿学院的这名少年来头极大。
    “这是金睛龙角狮！”有人认出。
    单是这头坐骑就不是一般人可以对抗的。甚至可以说，这里绝大多数人都远不对手，挡不住这头猛兽。
    金睛龙角狮双目如两盏灯般灿烂。瞳孔为金色，符文与凶光交织在一起，很是可怕，让人不敢与其对视。
    “你们一起上吧，我不动手，只需坐骑就可踏平你们。”少年语气冷淡，睥睨众人。
    一群人顿时怒了，这些太瞧不起人了。
    少年十四五岁的样子，身穿紫袍，身高六尺，这个年龄段已算很高，强健有力，双目炯炯有神，算的上英武。
    他扫过那些打着绷带、骨断筋折的人，嘴角噙着一缕冷笑摇头，昨日一战，天才营湖畔染血，许多人重伤，他有着强大的自信。
    “你太嚣张了，我与你一战！”伍风出列，他是从老怪物那里回来的，要为众多师弟出一口气。
    “我说了，你们一起上吧，能胜过我的狮儿就行！”少年用手拍了拍狮背，很随意的开口，道：“踏平他们！”
    金睛龙角狮一声嘶吼，向前冲来，地面顿时摇动，这个庞然大物浑身发光，青鳞闪耀，眸子更是射出两道金色的光束，狰狞无比。
    众人心惊，与其对付这头遗种，还不如直接跟那少年争雄，因为凶兽更可怕。
    唯有小不点不慌不忙，大步上前，眼中闪动光芒，笑眯眯道：“很好吃的样子！”
    “你说什么？！”冲来的少年闻言立起了眉毛，眸子中杀机毕露，催动凶兽，直接踩踏而来。
    金睛龙角狮大吼，这里顿时飞沙走石，乱叶飘零，这是名副其实的狮子吼，狂风大作，猛到极致。
    然而，面对这么凶悍的巨兽，小不点的表现让人瞠目结舌，也大吼了起来，音波滚滚，乱石翻滚，巨树折断，生生压制了狮子吼。
    所有人都发呆，没看错吧？谁是太古遗种啊，怎么他的吼声反倒压过了狮子吼？
    金睛龙角狮愤怒，吼声更大了，而且狂奔而至，要生生撞碎前方那个少年。
    小不点怡然不惧，主动向前猛冲而去，迅速奔跑，踩裂大地，向前冲撞而去。
    天才营很多人知道他的身份，但是却没有见过他真正发威，此时都捏了一把汗，那可是真正的太古遗种，虽然未成年，但肉身也极度强大，这样硬撼有点令人有点不敢看。
    “轰！”
    一声巨响撞来，一大一小两具肉身撞在一起，发生了颠覆众人认知的景象，小不点继续向前冲，而那巨兽直接被撞飞，嘴里向外喷血。
    至于坐骑上的少年则是狼狈无比，翻着跟头跌落了出去。
    “一看就很好吃！”小不点大呼小叫，跟没事人似的向前跑，压根就没有被阻挡住，追上了那被撞飞出去的巨兽。
    “轰”的一声，他一拳头落下，砸在金睛龙角狮的身上，顿时让那里龟裂，体内骨骼噼啪炸响，鲜血狂涌。
    “嗷……”这头遗种惊怒，同时无比恐惧，双目中射出两道金色光束，射向那个少年。同时。头上的龙角也发光，符文密密麻麻，如神火缭绕，镇压向前。
    “锵”
    任它施法，全都无用，小不点掌指一划，直接就崩碎了金色光束，而后一声咆哮，更是震散了那漫天的符文。
    他的表现相当的凶残，宛若一头太古真龙般。举手抬足，破灭万物，恐怖滔天！
    小不点一跃而起，跳到它的头颅上，准备夺其原始符骨。金睛龙角狮惊惧，浑身燃烧，宝术齐出，将小不点淹没。
    一声禽鸣响起，一头神鹏展翅。金光澎湃，扑击而下，撕开所有宝术，神翅一斩。将这头强大的遗种拦腰斩断。
    所有人都骇然，这孩子得多凶残啊，那可是堂堂的一头太古遗种，极其强大。他就这么三两下就给宰了！
    这种战力，这种手段，惊的一群人脊背冒寒气。这可真是巨大的差距啊，难以逾越。
    “他的敌手已不是我们这一代人！”有人轻叹。
    “喀嚓”一声轻响，金睛龙角狮自裂宝骨，头上的角断落了下来，一股精血溢出。
    “清风快过来，吃鹿茸血。”小不点站在凶兽前，招呼清风过去。
    “啊……”清风不知所措，小哥哥也太强大了，怎么几下就斩杀了那头强大的遗种？跟梦幻一般。
    他很听话，向前跑去，按照小不点的吩咐，用玉罐将龙角中的血都收了起来，这可比此前看到的银鹿茸强多了。
    “趁热喝，看一看药效。”小不点自己不饮，都送给了清风，对他很照顾。
    “都快来帮忙，我请大家吃狮子肉，遗种的血肉是宝药，不要错过。”小不点招呼众人。
    “啊……”紫袍少年拓跋川大叫，怒目圆睁，实在气坏了，他已经够霸道了，想不到还有比更强势的，当着他的面要吃掉他的坐骑。
    “气煞我也！”拓跋川大吼，腾身而起，向前扑来，浑身金色符文密布，一只金鹏化形而出，扑杀向前。
    小不点转头，看到他的鹏族宝术后，仔细的感应，直到快临近才出手，拳头上缭绕着骨文，灿烂如一个小太阳，一拳砸在那头鹏鸟身上。
    “轰！”
    金色风暴狂啸，那只鹏鸟哀鸣，直接被他打爆，化成金色的光雨消散天地间。
    拓跋川震惊，这得是多么强大的力量啊，直接可以硬撼宝术，超过他太多了，他眼中露出惧意，瞳孔急骤收缩，惊醒道：“你是那个……凶残的熊孩子！”
    “你眼太拙了。”小不点道，而后又大声斥责，道：“你才是熊孩子，你们全家都是熊孩子！”
    他一冲而过，攻向前去。
    拓跋川震惊，身前浮现十八重光幕，他竭尽所能，动用宝具进行防御，面对传说中的凶残孩子，他只能防守。
    然而，差距真的太大的了，开辟出九洞天的人，于人族来说只在古籍上才有记载，而小不点却活生生在现实中做到了，遇到他只能低头。
    轰鸣声不绝，十八重光幕全部被击穿，小不点冲到近前，一把将他给拎了起来，使劲摇动，宝具、装药散的玉瓶、骨书等落了一地。
    “清风快来，我送你好东西！”
    “喀嚓”声传来，最终小不点震断他的臂骨，将他直接抛到了天才营众人的面前。
    “砰”
    众人不客气，直接出手，有人将他踢飞，而后又有人一拳砸下，将他打了回去。
    众人不取他性命，但是却也不留情，因为昨日他太冷酷了，让很多人骨断，早已超出了交流与切磋的范畴，过于毒辣。
    另一边，小不点带着清风、银袍少年萧天正在拾掇那头遗种，剥皮洗净后，直接架在火堆上开始烧烤。
    动作实在太麻利了，等众人出完恶气时，早已是肉香扑鼻，金睛龙角狮已经快被烤的金黄油亮了，所有人都发呆。
    这可是一头遗种啊，就这样被烤了，真要吃掉？
    “师弟，我们真的……在这里吃掉它？”一群人咽口水，同时有点心惊肉跳。
    “这算什么，我在百断山时，一顿要吃好几头呢，别客气，大家一起来吃。”小不点招呼众人。
    远处，拓跋川鼻青脸肿，骨骼断裂，见到这一幕后直接气的昏死了过去，眼不见心不烦。
    一群人都围了过来，不久后开始在这里大吃，肉香扑鼻，对于这些平日间都“遵纪守法”、“很本分”的少年男女来说，有一种像是做了坏事的新奇感觉，觉得特别畅快。
    “你们这是在做什么？”非常动听的声音传来，源自一个白衣女子。
    洁白衣裙飘舞，她黑发黑瞳，美丽出尘，她若出水莲花，肌肤雪白细腻，眸子灿若星辰，脸上带着惊讶的神色。
    “啊，是幽雨师姐。”一群天才都快速低头，赶忙咽下最后一口金黄的烤肉。
    小不点认识这个白衣女子，当年独自一个人闯大荒，在石国西疆相遇过，她还曾送给他一块符牌，最后被他转送清风。
    在夏幽雨的身边还有一个女子，浑身金光璀璨，穿着黄金战甲，身段高挑，胸部饱满，虽有甲胄在身，但依旧难掩其傲人风姿。
    这是逐鹿学院的女战神，与夏幽雨站在一起，同样美丽，金色甲胄发光，有一种另类的风采。
    一个清丽出尘，白衣飘飘，宛若月宫降落下的仙女，另一个黄金甲胄灿烂，身段修长，宛若女神，两者不分轩轾，都格外美丽，令人难以移开双眼。
    而在他们的身后，还有一些少年男女，看着补天阁的一群人在那里大快朵颐，都一阵发呆。
    “我怎么觉得那头被烤的金黄油亮的猛兽像是拓跋师弟那头坐骑啊？”
    “我也觉得有点像。”
    这些人彻底傻掉了，有点不敢相信。
    继续去写第三章。
    同时帮章鱼做个广告：《食色天下》不一样的精彩，左手菜刀，右手离骚，一念成佛，一念成魔。(未完待续。。)
第一百八十三章 三个胖子
    有没有搞错啊，一群人堵着门口，烧烤客人的坐骑，就这样露天席地的给吃掉了，这也太凶残了。
    逐鹿学院的一群人都发呆，这到底是怎么回事啊？他们有点发懵。
    “师弟！”一位女弟子惊呼，向前跑去，扶起满身是血的拓跋川，而后逐鹿学院一群人都围了上来。
    “疼死我了！”拓跋川醒转，感觉骨头最起码断了十几根，钻心的痛，再看到远处那熊孩子吃的满嘴流油，对他眨眼，差点再次背过气去。
    “你……”他瞪向这一边。
    “你也想吃啊，萧天给送他送过去一块。”小不点道。
    这也忒不厚道了，银袍少年瞪了他一眼，转过身去，默默将手中的金色肉块吃掉，不予理会。
    “我们要一个说法，为什么会这样，补天阁欺人太甚！”逐鹿学院的弟子当场不干，一位脾气火爆的师兄怒斥。
    “原因很简单，他嚣张跋扈，闯进天才营，将我的一些师兄打的骨断筋折，而后我将他打败。”小不点扯过萧天的银袍擦了擦嘴。
    “去！”银袍少年这叫一个膈应，瞪了半天眼，但却也没动手。
    逐鹿学院的人全都神色不善，这也太轻描淡写了，被你打败，断了十几根骨头怎么不说？而那架在火堆上烤的遗种又是怎么回事？
    “你为什么吃掉金睛龙角狮？”逐鹿学院的人喝问。
    “因为它要吃我，结果反被我吃掉了。”熊孩子的回应简单而直接。
    “你……”一群人不忿，就要上前一战。
    “谁怕谁啊，再来一战！”小不点站起身来。
    “夏师妹，你们补天阁平日间伙食太差吗，怎么这群少年都跟饿死鬼投胎似的。堵在我们的门口吃遗种。”女战神开口，浑身发光，连头发都被金色甲胄染上了淡金色的光彩。
    夏幽雨也很无言，这群师弟师妹也太胆大了，眸波流转，道：“他们还小，行事荒唐，一笑而过就好了。”
    这能一笑而过吗，也太护短了！远处。拓跋川等眼中喷火，那可是堂堂的太古遗种，价值连城，就这么被吃掉了。
    “熊孩子，我果然没看错你。还真是能折腾。”女战神开口，看向前方那个少年，又气又想笑。
    这家伙也太能折腾了，从虚神界折腾到补天阁，再折腾到百断山，惹出一系列风波，让人恨不得殴打一顿。
    夏幽雨见状。知道女战神怜才，并未真个生怒与怪罪，当即放松了，噗嗤一笑道：“你们过分了。再怎么说这也是客人的居所，就是真想吃那头坐骑，难道不会换个地方吗 不对，谁叫你们吃了？”
    “嘿嘿……”天才营的人全都笑了。
    女战神肌体晶莹。散发出圣光，看着拓跋川。道：“我知道你来自拓跋家族，与补天阁有旧怨，但在这里行事不可过激，彼此间切磋，怎能折断人骨头？”
    不少人心中一动，拓跋家族只有一个最出名，那是一个上古世家，势力庞大无比，威震大荒。
    在上古年间，他们甚至想立国，但是发生了一件动摇他们根基的大事，他们的祭灵被一株神藤给斩杀，就此殒落。
    拓跋族一蹶不振，最终未能开国。经过漫长岁月的修养，他们终于再次强大了起来，而今成为顶级大势力。
    众人恍然，难怪这个名为拓跋川的少年敌意这么浓，他们这一族向来视补天阁为死敌。
    “两位师姐，我请你们吃烤肉，真的很香，这是一种大补药。”小不点开口，上前向夏幽雨与女战神打招呼。
    两人都有点无语，这熊孩子还真是会顺杆爬，还没教训他呢，反倒很熟络地邀她们吃肉了。
    小不点动作娴熟，用银刀切下一些精致的金色肉块，放在盘中，亲自送了过去。
    “味道真不错。”夏幽雨浅笑，满头秀发乌黑光亮，瓜子脸，眸子灵动，红唇间贝齿晶莹，咬在宝肉上，忍不住称赞。
    女战神闻言，也拈起一块金色的肉片，放进红唇间，细细品尝，道：“不错，内蕴强大的神性精华，而且味道真的很好。”
    “阿噗”
    拓跋川闻言，一口老血都吐出来了。
    “两位师姐既然喜欢，那我多送你们一些。”小不点道。
    “别太小气，给我切下半只来。”女战神很豪放的说道。
    小不点顿时瞪圆了大眼，道：“我还没吃饱呢！”
    “怎么，你舍不得？”女战神身上金色甲胄灿烂，她美丽惊人，而且身材真的很好，曲线起伏，加之金色战衣相称，有一种另类的美。
    “遇上对手了，怎么一下子就要吃半只啊，快跟我差不多了。”小不点小声咕哝。
    “你说什么呢？”女战神瞪他。
    “没啥，我只是觉得，师姐你该减肥了，不能吃太多。”他小声道。
    众人都发呆，这么好的身段减什么肥，绝对算是魔鬼身材了，胸部饱满，蛮腰纤细，双腿修长，堪称黄金比例。
    女战神瞪他，还从来没有人这样说过她呢。
    夏幽雨浅笑，她一身白衣，超尘脱俗，站在这里宛若要乘风而去，美丽不可方物，宛若谪仙临世。
    “师姐，你其实也该减肥了。”小不点道。
    夏幽雨的笑容顿时凝固，这皮孩子真是欠揍。
    “你说，我们两个怎么减肥，真的胖吗？”
    这两人皆风采出众，异常美丽，都身段挺秀，婀娜动人，越是惊艳的女子越容不得别人这般“诋毁”自己。
    “都肥成那样了，也好意思问我哪里胖。”小不点以微弱的声音嘀咕，大眼瞟向她们饱满的胸部，以及挺翘浑圆的臀部，不言而喻。
    在这一瞬间，现场一片寂静。所有人都不说话了，大气都不敢出，每一个人都眼神怪怪地看着他。
    所有人都觉得，这熊孩子果然人神共愤啊，实在欠打！
    夏幽雨与女战神风姿出世，倾国倾城，这种美貌很罕见，堪称一代佳人，此时却都抓狂了。
    这该死的熊孩子。贼眼向哪瞄呢？所谓的减肥原来竟是这么一回事，两人娥眉倒竖，美眸圆睁，一起出手。
    小不点顿时抱头鼠窜，这也太不讲道理了。都不让人说话了，而且也没全部说出来啊。
    “两位师姐，你们讲不讲道理啊，忠言逆耳利于行，不让人说实话是不对的！”
    夏幽雨平日如仙子般浅笑嫣然，而女战神亦是气质出众，像是神女。但现在都很暴力，追着他打。
    “本来就是如此吗，虎妞的身材比你们好多了，你们自己肥。还不让人说！”小不点叫屈。
    夏幽雨还有女战神抓狂，感觉一双又一双火辣辣的眼睛在盯着她们饱满的胸部与挺翘而又浑圆的臀部，这小子忒缺德了。
    “你果然是人神共愤，欠打！”
    “熊孩子。你五行缺德！”
    两人差点将宝具祭出，一同追着他揍。愤懑无比，莹白的俏脸早已是红霞满面，这孩子太招人恨了。
    “我说的是实话，不信你们问萧天。”小不点跑路，大声喊道：“萧兄，你说他们两个胖不胖？”
    银袍少年一下子僵住了，缓慢转身，背对着他，不想搭这个茬，不然也得被揍啊，一阵腹诽，别想拖我下水。
    小不点大叫：“你们看到了吗，他都不忍目睹了，无言以对，背对你们，都不愿多看一眼。”
    银袍少年闻听那叫一个气啊，转过身躯，看向夏幽雨还有女战神，结果咚咚两声传来，他额头中招。
    “看什么看！？”
    怎么这么倒霉啊？萧天疼的眼泪差点流出来，被那两个女子一人敲了一记，力道极大。
    “清风你说，她们是不是很肥？”小不点不服气，再次喊道。
    清风小脸红扑扑，直接以双手捂住了脸，既不回答，也不去看，前车之鉴啊。
    “你给我站住！”女战神平日间很酷，但现在却是羞恼，一路追赶，黄金战衣发光，铿锵作响。
    夏幽雨同样如此，何曾这样失态过，但是现在却气的压根都痒痒，俏脸生红晕。
    小不点被揍，不得不施展宝术，身体发光，一对金色的翅膀出现，让他的速度提升了一大截，极速远去。
    所有人都是一呆，强大如女战神都没有能追上，轻灵若仙的夏幽雨也没有抓到，真是令人吃惊。
    他的速度也太快了，那是什么宝术？
    “不简单，他多半悟通了至强遗种金翅大鹏的神通。”夏幽雨目露异彩，她当然知道最近这个家伙一直泡在在藏经阁中，更是听闻过那块金骨的传说，想不到竟然被他得到了！
    “竟是金翅大鹏的宝术，你不要逃了，过来可与我逐鹿学院的弟子切磋。”女战神说道，因为该院亦有这种神通。
    “我才不信呢。”小不点摇头，而后更是苦口婆心的劝道：“两位师姐，现在减肥还来得及，不然你们跟火灵儿师妹一样了，肥大惊人。”
    远处，一道身影袅娜而来，正是火灵儿，她身穿一身赤色霞衣，虽然只有十四五岁，但是身段高挑，曲线起伏，近乎完美。
    “小贼你乱什么，我跟你拼了！”火灵儿实在气坏了，羞恼无比。
    有人曾去请她，告知逐鹿学院欺辱补天阁弟子，她从老怪物那里为支援而来，结果正好遇上这一幕。
    “三个胖子凑到了一块，惹不起，我还躲不起吗？”小不点逃了。
    到底谁惹谁啊，三人皆愤懑。
第一百八十四章 鹏术对决
    小不点撒腿跑了，但身在补天阁又能逃到哪里去，夏幽雨身为地头蛇，最终还是将他给揪了出来。
    “师姐，我错了，你们其实很漂亮，真的不胖，玉体修长而纤细，我见犹怜。”在说这些话时，他盯着两人的双腿，确实非常修长而惑人，透过衣裙隐现，宛若羊脂玉雕，又看向那小蛮腰，的确盈盈不足一握，洁白柔软而纤细似水蛇般。
    这种道歉，缺少诚意。
    最终，两个“胖子”还是捶了他一顿，并且逼着他与逐鹿学院的人切磋与交流！
    另一边，火灵儿也很想揍她一顿，她年龄不大，竟然被封了一个大胖子的名号，这让她差点崩溃与暴走。
    “跟你们对决有啥好处，我赢了的话，你们能将大鹏宝术传给我吗？”小不点问道，他很现实，这是在百断山大战白虎等遗种落下的后遗症。
    “咚”
    夏幽雨敲了他一下，道：“不许乱说，这是切磋懂不懂？”
    “那有什么意思，战败他们又不能吃，还没什么好处。”小不点提不起兴趣，不情不愿。
    “你确信能问能稳赢我们？”对面，一个女子笑盈盈，但是眉宇间却带着一股杀气。
    “很确信啊。”小不点随意的答道，显得理所当然，而后补充道：“要是能赢的话，有宝术可得吗？”
    逐鹿学院，除却不能动弹的拓跋川外，其他人都向前逼来，这熊孩子太可恨了，很想一起上将他暴打一顿。
    “既然是切磋，自然要交流，你们都通晓鹏术。一会儿可以探讨心得。”夏幽雨再怎么想揍他，也还是有些偏向性的，毕竟都是补天阁的弟子，而后她看向女战神，询问她的意见。
    “输了的的话，别哭哦。”女战神点头同意，脸上带着一缕淡淡的笑意。
    “毛头小子，来吧！”对面一个女子冲来，拥有极速。浑身出现金色鳞片，虽然是鹏术，但却有一些不同。
    “长鳞片的大鹏？”小不点注意观看。
    少女很强大，年约十六七岁，是逐鹿学院非常出名的天才。鹏术已到了出神入化之境。这个时候，她宛若化成了一个人形的大鹏，金光璀璨。
    她张口清啸，无数金色鳞片化成锋锐的利刃，呼啸着朝这里飞来，要将敌手洞穿。
    “鳞片大鹏，果然不太一样。”小不点惊喜。值得参考。
    “轰”的一声，他一拳砸了过去，拳头缭绕着骨文，势猛力沉。阳刚气十足，直接爆发出绚烂的光芒，撞在密集的金鳞上。
    啵的一声轻响，所有金色鳞片都炸碎。化成了无尽的光雨，难挡小不点一拳之威。
    众人倒吸冷气。尤其是逐鹿学院的人，除却拓跋川外，他们都是第一次见他这般出手，徒手硬撼宝术，这得多么强悍？！
    “师弟，你就是这样被他击败的吗？”有人问道。
    拓跋川满脸通红，的确如此，对方都不曾动用宝术，一拳就将他这堂堂的天才击飞，令他无地自容。
    嗡隆一声，战场中有了新的变化，那个少女双臂一展，身后出现一对巨大的羽翼，而后猛力一扇，狂风大作，飞沙走石。
    “神鹏罡风！”
    许多人都吃了一惊，一道金色的漩涡出现，极速向前而去，将一切都给绞碎了，巨石、古木等迅速化成齑粉。
    小不点惊讶，而后欣喜，道：“可以与金漩波纹功结合起来，化在我的鲲鹏宝术中。”
    他移形换位，张口吐出一片金色的符文，冲击那漩涡，轰隆一声宛若两股飓风遭遇，将这天地都要绞碎了。
    地面崩开，巨石冲天，尘土飞扬，声势浩大。
    小不点太强势了，一口先天精气喷出，化作符文就有这等力量，让逐鹿学院的一群人都变色。
    哧的一声，小不点横空而来，扑向少女，准备将她擒住。然而，让他惊愕的是，竟然扑了一个空，原地只有一道残影，不见真身。
    而且就在这个时候，四方金色羽毛飞舞，且藏着锋锐的鳞片，宛如雨点般落下，让这里一片迷蒙。
    少女一身化数十重虚影，躲在这些鳞羽间，一起向他出手，看不出哪一个真身，非常的诡异。
    “幻鹏术！”
    逐鹿学院的人都露出喜色，那个孩子太凶残，不可力敌，唯有迷其神识，才有得手的机会。
    小不点露出异色，这还真是诡异，对方竟能这样分身化形，让人摸不准哪一个是真身，难以对付。
    他迅速出击，扑杀向前，接连将七八道身影斩灭，结果发现都不是真身。
    “熊孩子，你还想镇压我们吗，还不够看！”少女轻叱，四面八方金色羽毛飞舞，到处都是她的身影，向前攻杀，金色鳞片密密麻麻，刺穿各种巨石、古木等，射向敌手。
    小不点躲避，但是被困住了，到处都是敌手，不知道该攻击哪一个。
    在铿锵声中，他击碎成片的金鳞，而后通体发光，终于也动用了宝术，一对羽翅出现，轰隆一扇，这里暴动，漫天金霞全部被崩碎。
    所有人都震撼，好强大的威力！
    接着，小不点体表浮现出一个又一个金色的漩涡，非常诡异，像是一层甲胄，将他护的严严实实。
    四周，金色羽毛飞舞，人影无数，少女再次展开了攻击，要重创那个强大的少年。
    然而，这一次小不点却无惧，体表金色漩涡转动，竟然在吞噬攻击而来的符文与宝术精华，化为己用。
    “这是什么宝术？”所有人都大吃一惊。
    “金漩波纹功！”夏幽雨惊讶，但是又蹙眉，那种护体宝术不是这个样子，只能防御而已，可现在所见，还能炼化敌人的符文力量。转化为己用。
    “似乎已不在金翅大鹏的宝术范围内了，有点像传说中的法，鲲鹏羽齐张，炼化天地。”女战神低语，她也不能确定。
    小不点浑身金色漩涡转动，不仅防住了对方的宝术，在炼化符文的过程中还发现发现哪个方向波动剧烈。因为金色漩涡在吞纳，感应极其敏锐，而也正是因为如此。他捕捉到了少女的真身。
    他嘴角噙着一缕笑，鲲鹏翅一展，罡风浩荡，破灭一切，他奔行而过。如狂风与闪电般，强大而恐怖，且速度到了令人震惊的程度。
    砰的一声，他将少女抓住，将其拎了起来，以强大的金色符文将其镇压，不能动弹一下。
    “就这么败了？”众人叹息。知道熊孩子强大，不曾想可怕到这般地步。
    “把你的鹏族宝术传我。”小不点渴望。
    “哼！”少女冷哼，别过头去。
    “说话算话啊。”小不点急了，他无比渴望。希望通过逐鹿学院的鹏族神通，进一步来完善自己的鲲鹏宝术。
    “放心，我们说话算话，鹏族神通在我逐鹿学院虽然有收录。但并不是镇院神通，可以交流。”女战神微笑。因为她知道，补天阁也有这种宝术，只是有些差别而已。
    纵然给他参悟，也不至于可以再造更强神通。
    当然，她并不知晓，小不点真的可以汲取精华，因为他为的是再现鲲鹏宝术，这些对他价值很大。
    一段密语传来，响在他的耳畔，小不点顿时亮起了眼睛，收获很大！
    “还有人要与我对决吗？”他无比渴望。
    最终，接连走四个少年，全都沐浴在炽烈的神辉中，宛若从岩浆中脱困的魔灵，全都在十七八左右，非常强大，是逐鹿学院极力培养的俊杰。
    “我们知道你强大，四人联手战你，可敢应战？”
    他们放低了姿态，因为这个熊孩子太凶残了，如果传言为真，他连纯血诸犍与螭龙都敢追杀，想想就可怕。
    “没问题，输了的话传我宝术。”小不点痛快的答应。
    “这是我逐鹿学院中的四大少年强者。”女战神说道，虽然不认为他们能赢，但却也觉得可以一战。
    既然是交流，而且言明动用大鹏的宝术，自然是神霞澎湃，金色神羽漫天飞舞。
    四大强者一起出手，并动用了宝具，分别为四块金色的残骨，与自身相合，向前杀来。
    其中一人的手臂化成了鹏爪，锋锐无比，金光炽盛，轰隆一声，向前探来，小不点一惊，躲避了过去，旁边一块十万斤的巨石直接成为粉末！
    “好强！”众人都惊憾。
    另一人自身与宝骨相合后，“嗡”的一声，一道金色的闪电横空，手臂化成一只神翅，宛若天刀般扫来，铿锵震耳。
    小不点所祭出的骨文全部破灭，被神翅斩碎，不动用宝术不行了。
    第三人出手，宝骨与他相合后，化生出一柄神剑，锋锐无比，无坚不摧，茫茫金色剑气如海淹没而来。
    “好强的宝具！”
    第四人手持残骨，凝结为一体，展现出鹏鸟翎羽，化生出无数的金色羽毛，如神箭般向前飞射而来。
    四人大战小不点，组合在一起，宛若一头鹏鸟再生，他们手持四块残骨，化生一座杀阵，连为一体，可怕无比。
    “逐鹿学院有备而来啊，居然带了一座法阵，以此来对付熊孩子。”夏幽雨道。
    “带了四块宝骨，只是想切磋阵法而已，完全没有料到他也修有鹏族宝术，而且这般强大。”女战神解释。
    这是至强遗种的骨，绝对的可怕，符文密密麻麻，干扰小不点施法。故此，这一战很激烈，他没有能摧枯拉朽，一战强势镇压四大强者。
    “嗡”
    风雷声其，小不点背后神翅出现，猛力一震，宛若天崩地裂般，他被逼动用了极强的宝术，震飞了当中的一人。
    所有人都吃了一惊，他的鹏族宝术怎么会这般刚猛，根本不可力敌，连法阵都困不住！
    “杀！”
    四人大叫，四块宝骨释放神秘力量，符文密布，越发的强盛了，他们彼此感应，宝术交融在一起。
    小不点无惧，背后那双鲲鹏翅一震，金色神光撕裂四周，宛若一尊神明般，沐浴金色的神海，横扫四方，轰的一声，接连将四人都震的口吐鲜血，横飞了出去。
    他们变色，这简直不可力敌。
    小不点体表金色漩涡转动，迅速汲取他们的符文，淬炼成精气，补充消耗，更加显得强大。
    女战神动容，终于觉察了，虽然看到小不点施展的是鹏术，但却感觉他背后还有无量的汪洋，仿佛有一头大鱼要举霞飞升。
    “鲲鹏！”在这一刻，她终于确信，心中不禁震惊，这个家伙踏出了一条路，还远算不上完善，就有这么强大的威力，若是真正化生出鲲鹏宝术，那得多强？
    最终，逐鹿学院四大少年强者大败，不是对手。
    小不点欢天喜地，得到了逐鹿学院的鹏族宝术，当即就盘坐了下来，立刻开始参悟，浑身发光。
    众人动容，在其身后，一枚金色的神卵沉浮，一头神禽浮现，模模糊糊，在那里鸣叫，慑人魂魄。
    “唔，太好了，将逐鹿学院的宝术悟透，再去参悟那块鲲鹏骨，我将会得到一种惊世神通！”
    小不点十分开心，到目前为止，还不曾真正钻研那块骨，因为昨夜刚得到，才开始去悟，此前一直都在研究鹏族法门。
    可以想见，多了逐鹿学院的宝术后，再去研究那块骨，他的收获会更大。
    喀嚓一声，地动山摇，补天阁像是发生了大地震，令所有人都吓了一大跳。
    轰的一声，一座灵山沉陷，落进一片黑色的深渊下，这不是个例，接连七八座都如此，景象骇人。
    “发生了什么？”所有人都吃惊。
    补天阁发生异变，大地竟然裂开一道又一道黑色的大缝，无比可怕，蔓延向所有地方。
    几座灵山的沉陷就是与此有关，实在是有点吓人，发生的太突然了，让人不知所措。
    “怎么回事？！”补天阁的元老们震惊，全都站起身来，闭关的几位老祖也都悚然，相继走出洞府。
    小不点跳了起来，望向大裂缝的源头，他感觉不妙，那个方向正是老藤的栖居地。
    “怎么了，祭灵要坐化了吗？”小不点生出不祥的感觉。
    昨日深夜，老藤刚将这可与镇教宝术并列的鲲鹏后裔的骨交给他，现在就发生了这等事。
    女角出现了一些，大家喜欢‘胖子‘吗^_^求下保底月票。
    .
    .
第一百八十五章 祭灵战
    “喀嚓”
    大裂缝蔓延，宛若地崩了一般，整片补天阁四分五裂，景象令人骇然！
    从高空向下望去，可以见到地面上黑色的缝隙一道接着一道，像是蛛网般交织，有一块区域更是出现黑渊。
    小不点握紧拳头，而后快速跃起，背后出现一对金色神翅，虽然没有冲上高空，但是双脚也几乎离地而起，迅速冲向祭灵的栖居地。
    补天阁大乱，八九座灵山坠入深渊，黑色大裂缝蔓延，令诸多古建筑近乎倒塌，不少灵山更是出现裂痕。
    这一刻，人心惶惶，隐约间感应到，震源来自老藤那里，不知道发生了怎样的惊变。
    小不点速度极快，每一次用脚尖在地上点都会飞出去很远，鹏翅发出风雷响，十分惊人，让他通体缭绕着金光。
    沿途，他看到一些古殿倒塌，断壁残垣，瓦砾到处都是，在大地的摇动下，被夷为平地，成为废墟。
    这不禁让人惊叹，连法阵都没有能护住那些巨宫，在莫名天威下，强大如补天阁也近乎化作焦土，成为遗迹。
    还好，这只是部分区域而已，还有许多灵山上的宫阙无恙，依旧在发光，诉说着这个教门的辉煌。
    “祭灵大人！”
    很快，小不点闯进这片禁地，看到了那个古老的院子，他不禁目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。
    那里没有老藤，却有一株巨树，遮天蔽日。散发蒙蒙混沌气，景象惊人。
    他揉了揉眼睛，仔细观看，古树参天。叶片碧绿，霞光闪耀，弥漫出雾霭，宛若来带到了开天辟地前。
    “还是它——祭灵！”他有点发呆。
    葫芦藤变粗大了。根茎成树，耸入天穹，叶片巨大，哗啦啦作响，流光溢彩，喷薄混沌云雾，神异无比。
    “那是什么？”小不点心惊。
    葫芦藤霞光流动，藤蔓分叉，其中一条藤宛若碧光战矛般。将一个庞然大物洞穿。鲜血淋淋。不断淌落。
    那血很特别，散发神辉，闪烁五色光芒。氤氲蒸腾，说不出的神秘与强大。
    即便相隔很远。还是让人生畏，忍不住颤栗，甚至要上前叩首膜拜，强到难以想象，恐怖无比。
    五色血液滴落，这般的恐怖，很难揣度这个生灵多么的强大！
    小不点快速移动身躯，换了一个方位，继续仰天观看，要一窥那庞然大物的真身，因为刚才那里被碧叶所阻，看不真切。
    洁白羽翼遮天，巨大无比，且散发宝辉，却沾染着五色血液，看起来很可怕，起初小不点以为是一头魔禽，可是却发现不对，羽翼覆盖下，露出一双腿，强健有力。
    “人形生物！”
    他迅速变换方位，继续观看，终于看清他的真身。
    这个生灵高足有数十丈，浑身都是圣洁的神辉，他拥有人类的躯体，背生一对巨大的羽翼，洁白无暇，面孔相当的英俊，眉心有一只竖眼，开阖间，雷光闪烁，震耳欲聋。
    他没有死去，依旧在抗争，眉心的竖眼释放雷霆！
    满头金色长发披散，宛若黄金铸成，光芒璀璨，像是在熊熊燃烧般，而发丝间还有一对龙角，呈紫色，氤氲蒸腾，符文密布。
    这是什么生物？真的太强大了。他的胸口被洞穿，五色血液流淌，但还未死去，竖眼发出的雷光，如海般汹涌，轰隆隆全部击向神藤。
    然而，藤蔓上一个青皮葫芦在摇动，发出大道神音，弥漫混沌气，将所有雷光都吞没并吸收了。
    小不点吃惊，这是何等境界的强者？居然来犯祭灵。
    这一战已经到了尾声，那庞大的人形生物虽然笼罩璀璨神光，散发令人颤栗的波动，但依旧不敌，即将死去。
    “噗”
    青皮葫芦摇动，道韵如涟漪般扩散，击溃雷光，让其竖眼裂开，血液喷溅。
    “好强！”
    小不点惊憾，看着那涟漪很轻柔，但是却能直接摧毁人形生物的法眼，而且涟漪扩散，又斩向其龙角。
    人形生物剧烈挣动，龙角灿烂，紫光蒸腾，像是燃烧起来了一般，发出龙吟声，一条紫色的大龙化形而出，要绞断藤蔓。
    青皮葫芦摇动的更剧烈了，一道混沌光飞出，正中龙角，那里爆发出灿烂的芒，喀嚓一声，一对龙角炸开，化作粉末。
    与此同时，碧绿藤蔓一震，从其胸口穿透出的那段末梢，直冲而起，刺透人形生物的头颅，结束了这一战。
    那天穹上，符文密密麻麻，宛若有诸神的吟唱，一直到这一战落幕，才慢慢消失。
    小不点震撼，没有见到他们此前的激烈大战，只看到最终落幕，想来初时一定很可怕，不然何以让补天阁都裂开了。
    空中，霞光灿烂，人形生物燃烧，化成最本源的精华，肌体逐渐虚淡，连骨头都被炼化了，一缕缕神曦没入藤蔓间。
    而那淌落的五色血液也如此，被祭灵的根茎吸收，成为它养料的来源，碧绿叶片摇动，它缓缓缩小，重新化成一株藤。
    而空中，尘埃飘落，那个数十丈高的人形生物成为劫灰，彻底消失不见。
    老藤根部发光，蔓延向四面八方。同一时间，龟裂大地开始闭合，坠落下深渊的八九座灵山重新崛起。
    甚至，连那倒塌的宫殿也都在立起，而后恢复原状，这个景象简直像是神迹般，让人张口结舌，说不出话来。
    小不点石化，小嘴张成了“o”，眼睛瞪的很大，看着祭灵。
    这真是一株病恹恹、即将坐化的老藤吗？他一直以为葫芦藤宁静祥和，想不到也有那样暴戾的一面，直接斩杀了一头无法想象的存在。
    而且。葫芦藤刚才怎么会那般巨大，通天动地，难道那才是它的本体？
    “我要死了。”忽然，老藤开口。话语有一种说不出的疲倦。
    “前辈，我觉得你最起码还能活千年以上。”熊孩子小声道，因为刚才看到了老藤的强大绝伦，震撼无比。
    “外表的强大。内部的衰败，用不了多久我就要坐化了。”老藤轻语，在对他说，也在对补天阁的高层讲。
    阁主还有几位老祖都到了，默默垂立一旁，有哀痛也有无奈，祭灵若亡，补天阁还能长存下去吗？
    “你们在转移吗？”祭灵问道。
    “一直在进行。”阁主带着悲意，恭敬地回应。
    “抓紧。我时间无多。”而后。它沉寂了下去。
    “无论如何。请祭灵大人留下神种，将来再生，有朝一日我补天阁还会出现大地上。万古不朽，您也可以再现。”一位老祖悲怆的说道。
    “你在说它吗？”祭灵摇动。在它身上，一个青皮葫芦发光，混沌雾霭缭绕，看起来神秘莫测。
    “千百年后，也许还会有一株相似的藤，到那终究不再是我。”祭灵说完这些，彻底寂静无声了。
    阁主还有几位老祖大悲，眼中泪水滑落，祭灵自上古守护到现在，于补天阁来说有着无尽的恩情，到头来却要这般离世。
    祭灵很豁达，谈到生死时，无波无澜，但这样更让人为他黯然。
    封神成功，神火又将熄，悠悠上古，葬下了太多。
    “若非上古一战，祭灵大人落下病根，它一定可以活的更久远。”阁主握紧了拳头，看着祭灵将逝，却没有任何办法。
    数以万里外，一头凶禽遮天蔽日，体形庞大，也不知道有几千里，或者几万里，黑雾翻涌，一对眸子大如湖泊，映照在黑色天穹上，宛若两轮血月。
    “神种早晚是我的。”它一展双翅，冲霄而去。
    另一片天地，一尊笼罩在神光中的身影自语：“数百年前，都说它要死了，却被它坑杀了一个至强者。而今，又都说它涅槃再生，有人不信，结果又被击杀。”
    人影淡去，踩着一条金光大道，消失在天际尽头。
    同一时间，不同方位，还有莫名存在也都离去，不再徘徊。
    这一日后，补天阁的气氛有些诡异，诸多门徒都在议论，无比兴奋，觉得祭灵涅槃后更加强大了。而老祖等人则是忧心忡忡，充满焦虑，上下表现不一样。
    小不点彻底抛开了一切，全身心的去修行，参悟法门，理解大道奥义，消化了逐鹿书院的神鹏术，完善自己的法。
    而后，他又耗时一个月，终于将那块鲲鹏骨彻底参悟透彻，熟悉了每一种变化！
    他盘坐净土中，身后异象惊人！
    在那里，大海无量，波涛汹涌，无比的壮阔，一枚黑色与金色交织的卵在海中沉浮，而后龟裂。
    “轰隆”一声，浪涛击天，那枚神卵裂开，当中出现一头大鱼，长也不知多少万里，搅动了整片汪洋。
    一股恐怖的气息在释放，惊天动地！
    终于圆满，孕育的神卵孵化，鲲鹏出世。
    这一刻，补天阁许多长老都被惊动，露出疑色，朝着这片净土望来，不过却没有人踏入，不曾惊扰。
    大鱼跃起，化作一头鹏，扶摇直上九万里，恐怖滔天，像是可以炼化万物，开天辟地！
    这是异象，在小不点的背后，那里像是有一个真实的世界，大海无量，鲲鹏展翅，没入苍冥，整个天地都容不下它。
    成了，他踏出了这条路，再现太古十强生灵的神通，尽管还要去完善，还有很长的路要走，但是也足以惊世。
    毕竟，他已埋下种子，而今生根发芽了，只需日后勤滋养，不断让其壮大，以小不点的天资来说，可以再现这一盖世宝术。
    连续三更很多天了，感觉很疲累，而且我也怕影响质量，休息休息，等精神足了，我们再三更。这么努力，求保底月票鼓励。
    .
    .
第一百八十六章 紧迫
    轰！
    鲲鹏俯冲，从那九天之外落下，一头扎进汪洋中，再次化成一条大鱼，名为鲲，搅起无边的浪涛，席卷苍穹。
    相传，单只鲲的形态而已，就可以翻海覆天，洗炼星河，造化万物，无敌天下！
    鲲，偏属阴性。它还有鹏的形态，阳刚霸烈，可翱翔太虚，展翅裂混沌，乾坤都容不下。
    而鲲与鹏合一，那就了不得了，威势不可估量，不然何以在太古强者林立的年代，位列十大神禽与凶兽之列。
    当真正踏出这一步，初步修成鲲鹏宝术后，符文变化一下子激增很多倍，威力自然也强大了很多倍，神威不可当。
    小不点盘坐在那里，寂静无声，而身后却是开天辟地，那头鲲鹏缭绕雾霭，可填四海，可凌九天，威势无比。
    很久后，他才睁开眸子，身后异象虚淡，那汪洋与九天还有鲲鹏缓缓没入一座火山口中，以一洞天滋养鲲鹏，那里有一枚符文闪烁。
    最终，所有景象全部消失。
    小不点站起身来，双目有神，熠熠生辉，精神饱满，心灵宁静，这一次宝术蜕变与升华，让他有颇深的感悟。
    这一个月多来，他反复化身成一头鲲鹏，从海洋跃向九天上，经历了它的一生，是一种别样的体验。
    毫无疑问，这则大神通远超狻猊宝术，一旦开战，绝对可以横扫这个等阶的术法，初步养成了无敌势！
    “鲲鹏术的修行暂告一个段落了。”他挠了挠头，非常的开心，纯净的大眼中充满了希冀，有朝一日也许真会如神禽那般，翱翔太虚。崩断乾坤。
    一个月多的苦修，他闭关于净土中不见外人，并不觉得孤单，相反无比充实，每时每刻都有收获与喜悦感。
    他走出净土，先是找到了清风，又寻到了整日盯着补天阁灵兽而双眼冒绿光的二秃子，聚在一起，痛快的大吃了一顿。
    在熊孩子的世界。如果每天能有好吃的，那就算是最幸福的事了。
    毛球也鬼头鬼脑的溜了过来，最近几天它很老实，因为又偷食了补天阁的几株灵药，怕东窗事发。一直躲在小不点的居所中。
    “吱吱！”金色的小东西叫个不停，因为喝多了猴儿酒，它通体散发宝光，开始打醉拳，几次差点一头扎进火堆中。
    “咦，不太对。”小不点相当的敏锐，一把将毛球抓了起来。仔细去感应，发现它体内璀璨，竟有符文要凝结的迹象。
    他立刻兴奋了起来，要知道这可是朱厌。有可能是真正的太古凶兽，体内孕育的宝术极其惊人，号称盖世神通。
    “我的三头六臂，我的七十二变。你赶紧生出来啊！”
    小不点用力摇动醉醺醺的毛球，这个金色的小东西毛茸茸。晕头转向，打着小酒嗝，无比的迷茫。
    “这家伙果然可怕，该不会是个至强者在涅槃吧？”二秃子狐疑，盯着拳头大的金色毛球看个不停。
    小不点挠头。
    当初在那山脉深处，四大生灵决斗，除却一头火红的神雀外，似乎还有一只金色的生灵曾隐约一现。
    “吱吱”
    毛球叫个不停，抱起一个跟他一般高的酒杯，还想喝，结果自己差点一头扎进去。
    “那只鸟真厉害，一群师兄弟都被它给放倒了，好凶悍啊。”
    “他说找凶残的孩子，难道真是小师弟的朋友？”
    天才营的人出现，一边走一边议论，来寻小不点。
    “怎么了，发生了什么事？”小不点狐疑。
    “小师弟，山门外来了一只大乌鸦，呱呱叫个不停，说是你的兄长，而且还说认识大胖子——火灵儿公主，要你们两个去接它。”一位师兄告知。
    他们出去巡视山门，结果一只黑乌鸦从天而降，对他们叽叽哇哇，说了很多怪话。
    乌鸦的嘴很贱，惹的一群弟子不服，与它交手，结果都被撂倒了，直到看见一位长老出现，它才蔫了，说出来意。
    小不点惊讶，立刻猜到是谁来了。
    这可是数十上百万里远的距离，相隔无尽大荒，那家伙居然横穿而过，找上了门来，真是不简单。
    同样得到消息的还有火灵儿，当场气的掀翻了玉桌，带上一群人，向山门外赶去。
    大胖子？天知道这个鬼外号怎么会流传开，只有那小贼喊过而已，别人不应知晓，也不会这样称呼才对，怎么现在一只鸟都敢这样来调戏她？
    山门外，一只大乌鸦在不断的得瑟，跟一群年轻的弟子吹牛，说它如何了得，吃过白虎，啃过大鹏，甚至战过诸犍，跟人形纯血凶兽摔过跤。
    尤其是，它还舔着脸，硬是跟一个长老套起了交情，结果还相谈甚欢。
    小不点赶来，一眼就看到了那只大乌鸦，相当的惊讶，看得出它风尘仆仆，翎羽凌乱，显然飞行了相当长的时间。
    “二秃子，看到大哥来了，怎么不过来拜见！”它大刺刺的嚷嚷着，正是大红鸟。
    没毛怪鸟那叫一个气，论真实辈分，它足以做大红鸟的祖宗，结果却被这只烂鸟这般称呼，胸中郁闷。
    “胖子咋没来，真不够意思，枉我还惦记她，带来一些特产呢，结果都不来迎接我。”大红鸟得瑟，但却不敢惹小不点，深知他的凶残。
    殊不知，一个前凸后翘、曲线完美、拥有魔鬼身材的少女早已带着一群人绕道出来了，截住了它的后路。
    “给我打！”
    一声轻叱传来，火灵儿眸波流转，莹白面容带煞，玲珑起伏的娇躯起伏，气的颤抖，一时间诸多符文飞出。像是雨点般落下那只黑色的大鸟。
    “嗷……”大红鸟惨叫，嘴太贱，惹来了报应。
    “给我揍，拔光它的鸟毛，不许留情，回去做扇子，一人一把，这可是遗种！”火灵儿喊道，招呼一群师兄妹齐上。
    “遗种啊。材料上佳，可遇不可求，赶紧抢！”一群人一听，全都兴奋了，眼睛发绿。向上冲去。
    一个人打不过遗种，一群人绝对没问题，这些弟子跟打了鸡血般，恨不得一人拔上几十根鸟毛。
    “我@#$5……”大红鸟诅咒，后悔万分，真是不该惹女人啊，它向小不点求援。
    “救命啊。这美丽的胖子疯了！”
    然而，小不点相当的淡定，托着下巴，找了一块大青石看戏。根本不予理会。
    “胖子，还记得吗，这可是凶残孩子最先称呼你的……”大红鸟惨叫，一群人冲了过去。用符文将它压制，狂拔它的毛。
    “你闭嘴！”火灵儿气愤。她身材曼妙，修长而瑰美，玉体玲珑起伏，怎么就跟胖子搭边了呢？可恨可恼。
    “我有毒，浑身黑羽皆毒，可腐蚀诸神的魂骨，你们不信自己看。”它猛力一抖，顿时黑烟弥漫。
    “真有毒啊，这羽毛掉黑色，还淌血。”有人惊呼。
    因为羽毛被染色了，抹掉黑料外，露出了里面鲜红的光泽，宛若血一般。
    “没事，它其实是红的，只是染色了而已。”二秃子出现，而且非常不地道，在人群中偷袭，一脚将大红鸟踹进了山门前的水池中。
    落水的大红鸟扑棱着翅膀，当即就现了原形，结果引的一群人眼红，因为红色羽翅更为鲜艳，流动宝光。
    “二秃子，我跟你没完！”大红鸟惨叫，它被一群人给淹没了，补天阁众人一起扑了上去，那可真是豁出去了。
    没毛怪鸟解说：“看到我的样子了吗，就是贡献出羽毛的结果，我与它同类，羽毛皆拥有至强神性，做成羽扇后……”它淡定而沉着，还没说完，岸边上的人已经沸腾，全部扑进池中。
    大红鸟咧嘴长嚎，时间不长就被人扒光了羽毛，浑身上下光秃秃，成为了名副其实的大秃子，它惨叫连连。
    “胖子，差不多就行了。”小不点对火灵儿传音，进行劝解，结果自然引发了一场战斗。
    上一次，他称呼火国公主为大胖子，与夏幽雨还有女战神并列，火灵儿就已经憋了一肚子气，差点爆发飙。
    这一次则全面爆发，气急败坏，与熊孩子大战，结果战绩不如人意，被熊孩子撂倒了。
    “师妹你还不行啊，跟我摔跤还差点事。”小不点蹲下身来，敲了敲她莹白的额头，又在她身上摸索，搜刮宝物。
    “小贼，我与你拼了！”火灵儿双目喷火，绝世容颜上写满了愤懑，但就是挣扎不动，被熊孩子放倒在地上，全方面的洗劫。
    “全都过来镇压他！”火国公主喊道。
    幸好熊孩子足够强，才没有被群殴，不然非跟大红鸟一般，惨遭蹂躏，但最终也是逃之夭夭。
    大红鸟很惨，浑身上下没有一根羽毛，它灰溜溜地躲在二秃子的后面，跟着他们进入补天阁。
    “小师弟，你的嗜好真不咋地，怎么总是喜欢养些稀奇古怪的品种，又弄来一只不长羽毛的怪鸟？”
    路上，有人打招呼，非常好奇的盯着那只头颅都要垂到地上的大鸟，觉得很肥实，炖熟的话足够吃上几天。
    “嗯，他们是亲兄弟，这个叫大秃子，那个叫二秃子。”小不点相当的淡定，非常平静的介绍。
    “这是我同族的兄弟。”二秃子脸厚心黑，这些日子早就适应了，一点也不尴尬，大方的介绍。
    大红鸟的头都要扎进了地里，脸红脖子粗，它相当的沮丧，怎么这么倒霉啊，竟然被人褪毛，成为了大秃子。
    “悲哉，我太可怜了，二秃子我和你没完！”大红鸟惨叫，撕心裂肺，直接就要跟没毛怪鸟决战，它们两个此时太像了。
    不得不说，它很有毅力，在百断山分别后，一路打探，横穿无垠大荒，躲避过诸多可怕的生灵。来到补天阁，一切都为了让小不点介绍，拜师学艺，它念念不忘那根神羽。
    “别打了，我传你一些宝术与道法，可以让你的速度提升一大截！”小不点道。
    补天阁将要发生剧变，他教大红鸟部分符文，让它提升实力，乃是逐鹿学院的法门。传承自金翅大鹏，可以让大红鸟飞的更快。
    这一日后，大红鸟开始了地狱般的磨砺，感悟与修行这种法，浑身发光。新生出的羽毛赤红中还带着淡金色。
    它不像二秃子，身体出现了意外，它只是临时被人扒光了羽毛而已，仅半个月就生出了新羽，而且飞行速度更快了。
    火光中带着淡金色，它飞行起来宛若一道电光，这令沮丧的大红鸟摆脱了阴影。又开始得瑟了起来。
    在接下里的日子里，小不点一头扎进藏经阁中，每日都在翻阅经文，不分类型。从头到尾一路研读，天天诵经。
    他涉猎博杂，涵盖方方面面，初时不觉得什么。但是每日诵经下来，小不点日渐精神饱满。肉身活性不断增强，得到了莫大的好处。
    在此后的三个月中，他将藏经阁内的骨书阅读了大半，还不时去请教祭灵，瞄向它根部的泥土，因为鲲鹏骨就是从那里出土的。
    可惜，最终并无所获，老藤像是陷入了沉眠，一直寂静无比。
    最后，他一心投入藏经阁，阅读每一种经文，获得了几种小神通。
    这一日，守护藏经阁的柳老为他选了几部经文，皆带着电芒，雷光滚滚，符文繁奥无比。
    小不点惊喜，这是补天阁的镇教神术，与雷电有关，虽然已残缺，没有全本可读，但是依旧价值连城。
    巧合的是，他学有狻猊宝术，亦是雷电法门，两者存在着密切的联系，可以相互印证，进行参考。
    “谢谢老伯！”他真心感激。
    柳老的头发乱糟糟，整日躺在门口的藤椅上，看起来像是没事睡醒般，但是对小不点却很和善，越来越欣赏。
    “我补天阁的宝术讲究循序渐进，所修经文越多，理解越通彻，日后成就越大。之所以不让你立刻学习镇教宝术，因为你的积累还不够，此前突破太快了，需要多诵经文才能化解你的困境。”柳老说道。
    小不点震惊，这位老祖绝对恐怖，竟能如鬼爷般，看出他进境太快。
    显然，这是一个难以想象的强者！整日守护在藏经阁，怎会不知都有什么骨书，此前不给他是因为怕他急于求成，出现大问题。
    这是一个至强者，想来其他弟子来此选经文，也都受过他的指点，他早已看透根本，会为他们选取最佳经文。
    “我教最强神通……其实是补天术，可惜在上古年间就失传了，那一战太过惨烈，诸圣争霸，神灵发狂，连祭灵大人都差点殒落。”
    柳老叹息，满头白发凌乱，更加显得苍老，对那一战耿耿于怀。
    尤其是，现在补天阁遭遇厄难，即将有惊变发生，他就越发显得落寞了。
    自这一日后，小不点开始修行雷道宝术，全身心的投入了进来，日日沐浴雷光，浑身电芒飞舞。
    他沉浸在雷道法则中，废寝忘食，忘记了一起，以雷电洗礼肉身，熬炼筋骨，连呼吸时都在喷薄闪电。
    “你来了。”
    这是一座灵山，上方电芒交织，雷光霍霍，狂乱劈舞，宛若一片汪洋，正是雷道老祖慕炎的修行地。
    整座山巅只有一座殿宇，于雷光中释放不朽的气息，雷电乃是补天阁镇教神通之一，自然有极为非凡的意义。
    而这里则为一处圣地，平日间根本不允许人登临。
    小不点救毛球时曾来过这里求情，这是他第二次登山，请求雷祖一见，向他请教镇教宝术。
    “请前辈指点。”小不点道。
    雷祖看起来很威猛，发丝如钢针般坚硬，眸子开阖闪雷光飞舞，极为慑人，连与人说话时，口鼻间都有闪电喷薄，隆隆作响，景象恐怖。
    他尽量带着和蔼的笑容，道：“你很好，有朝一日必将大放异彩，名传大地，甚至可走出荒域去争霸。”
    他虽然看着很凶猛，但是对小不点却无比的慈祥，认真指点，将所有感悟毫不吝赐的授出，让熊孩子在雷道领域突飞猛进。
第一百八十七章 雷劫
    这是一个收获的季节，也是一段充实的日子，小不点每日都在修行，精神饱满，每天都有喜悦感。
    除此之外，闲时他就去看望诸多同门，一起吃上一顿大餐，再让毛球去偷长老们几坛老酒，一起畅饮，甚是惬意。
    这是一段快乐的时光，无论多少年过去，他都不会忘记这段岁月，永记心中。
    很多年后，即便不少人早已不在世上，他依旧能清晰的忆起，记得他们的音容笑貌。
    “师兄你们又输了，喝酒。”
    这是一个充满欢声笑语的夜晚，一群人喝的摇摇晃晃，连一些师姐也在吐酒气，满脸红晕，人比花娇。
    远处，传来熊飞长老的吼声：“天杀的，谁又偷了我的药酒，别让我逮住他！”
    期间，也伴随着卓云长老的诅咒，他更惨，一窖老酒没剩下几坛，全都被洗劫走了。
    对此，一群少年男女全都大笑，皆小脸红扑扑，喝的心情愉悦，开心快乐无比。
    “唉，就要分别了，不知道什么时候才能见面，小师弟你们保重。”
    “师兄，师姐，你们也保重！”
    这已经不是第一次送别，这一个月来，补天阁一些重要弟子先后消失，被送往了别处。
    离别总是伤感的，虽然酒醉人心，他们喝的很畅快，但到最后依旧有愁绪，充满不舍，毕竟在这里生活了很多年。
    “早晚我们还会回来的！”
    又一批师兄师姐走了，离开了熟悉的补天阁，前往一个陌生的地域。躲避可能会降临的大祸。
    小不点也不知道送走了几批人，天才营空了大半，老怪物的门徒更是几乎不见踪影了，只剩下了有限几人。
    “小师弟你什么时候走？”
    “我还在这里修行雷术。等有一定成就时再走。”小不点答道，他希望清风早点离开，可是清风却不肯，等着他一起走。
    而后。他又开始了一次冲关。
    “轰隆”
    雷声惊人，灵山上电光交织，如一挂又一挂瀑布垂落，将小不点的护体符文击穿，轰在他的身上，他嘴角溢血，整个人横飞了起来，坠落山崖下。
    砰的一声，强大如他的肉身也吃不消。浑身剧痛。骨头像是断掉了。将地面砸出一个人形深坑。
    “前辈，轻点啊。”他呲牙咧嘴。
    “想学雷道法则，必须要用心去体会。用身体去感知，不经历雷劫洗礼。怎能懂得此中真义与奥秘？”
    老祖慕炎须发如钢针，非常的威猛，一点也不留情，掌心发光，又一串暴雷飞来，将小不点轰飞。
    而地面更是直接被炸碎了，数以万斤的巨石都成为了齑粉。
    小不点惨嚎，这可真是地狱般的磨砺，前阵子只是悟道而已，感悟雷术的符文精华，现在动真格的了，被修理了个惨。
    “我用心感应！”小不点坚持，对抗雷祖，他身体发光，金色符文闪烁，一头狻猊化形而出，咆哮着，冲向前方。
    “比以前有进步，但是还不行，不曾达到你的极境！”老祖慕炎道，张口就是一道雷河，冲击而来。
    轰的一声，狻猊裂开，而后炸碎，金色电芒飞舞，将这片山林夷为平地，什么都没有剩下。
    “雷电代表了狂暴、毁灭，是最强大的攻击宝术之一，但它也有生命，孕育着新生，而今你只了解到它毁灭性的一面。”
    慕炎说道，他沐浴雷光中，气息越发强盛了，似乎真有一种勃勃生机，而后再次以雷电轰杀而来。
    “我总是被轰杀，当然只能感应到它毁灭性的一面。”小不点嗷嗷惨叫，奋力反抗，一双小手臂都化成了金色，闪电一道接着一道，打向前方。
    然而，境界差的远，一个是补天阁有数的高手之一，号称老祖，一个才是一个孩子，怎么可能是对手。
    结果，他又飞了，被一道闪电劈的浑身冒黑烟，头发炸立，身上飘出肉香。
    “真香啊。”远处，二秃子幸灾乐祸，同时舔了舔嘴，很想去咬上一口。
    “确实香，真想吃一口。”大红鸟也这样说道，它们难得的观点相近了一次。
    “轰！”
    小不点横空而来，驾驭闪电，宛若一尊金色的雷神，一连祭出十八道电芒，全部落在了它们的身上。
    “嗷……”
    两头鸟怪叫，羽毛炸立，浑身焦黑，横飞而起，身上冒白烟，而后开始抽搐。
    “疼死我啦！”
    一块石头在它们身边满地打滚，正是打神石，虽然挨了电芒，但它显然不至于剧痛，气的两只鸟一起咬它。
    “啊嗷……”
    远处，小不点也再次痛叫，这是他出道以来最惨的一次，连鬼爷收拾他时也没这么霸道，现在他被狂轰猛砸，诸多电芒加身。
    若是一般的人早就被闪电击穿，彻底破碎了，就是他也无比剧痛，肉身传来焦糊味，感觉像是要熟了一般。
    这是一种炼狱般的历练，没完没了，从来没有一刻，他这样的迫切，想赶紧结束修行，实在太痛苦了。
    “你天赋很好，但一路大胜，缺少败绩，这样不好。”慕炎老祖说道。
    小不点：“……”
    他真不知道说什么好了，最后忍不住大叫：“我是来学雷术的，不是来大败的，这一生我都要一路高歌，始终无敌！”
    “很好，信念十足，有成为至强者的坚韧品性，再来一击。”
    轰的一声，电光数十重，如浪涛般将他拍翻在地，小不点惨叫，跟鬼哭狼嚎似的。浑身剧痛，刚一张嘴，就从肚子里向上喷雷光。
    这种折磨、这种剧痛，让他感觉自己像是碎掉了。实在太痛苦了。
    就这样，他从早上一直被轰杀到傍晚，雷祖慕炎才放开他，叮嘱他不得懈怠。去藏经阁翻阅古经。
    小不点凄凄惨惨，浑身焦黑，头发根根炸立，只有一双大眼还算亮，其他地方跟煤炭似的，都快认不出他了。
    大红鸟、二秃子向他打招呼，都被他黑着一张小脸轰飞，因为这两个家伙明显是在幸灾乐祸，看他发糗。
    “哎呦。这不是我们天纵神武、名震天下的熊孩子嘛。”火灵儿走来。婀娜挺秀。风华绝代，显然听到了传闻，得悉小不点今日被修理。特异跑来看热闹。
    “别惹我！”小不点刚一张口，嘴里就向外冒黑烟。走路都晃荡，实在被折磨惨了。
    “哈哈哈，我怎么这么开心呀，怎么了，被人给烤了？平日是不是吃烤遗种吃多了，今日遭报应了。”火灵儿肌肤雪白，秀发乌黑，眸子很有灵性，鲜艳的红唇咬着贝齿，笑的前仰后合，那雪白的颈项、饱满的胸部、盈盈一握的小蛮腰、修长的双腿，成为一组诱人的曲线。
    “大胖子！”小不点瞪她。
    笑声戛然而止，火灵儿最恨这三个字，气急败坏，道：“大家快上，一起收拾他！”
    这一次，她有准备而来，联系了一群小姐妹，准备趁着熊孩子负伤，狠狠的教训他一顿。
    一时间，符文乱窜，霞光闪耀，将小不点淹没，一群女弟子嘿嘿笑着，帮助火灵儿教训他。
    大红鸟、二秃子非常没义气，撒丫子就跑，根本就没有出手，眨眼不见了踪影。
    “吼……”
    一声咆哮，一头狻猊格外强大与雄壮，浑身金霞炽盛，震碎了所有符文，而后张开大嘴，猛力吐电芒，冲向四面八方。
    顿时一片惊叫声传来，所有人都吃惊，遭遇重创的小不点比平日还可怕，厉害无比，闪电粗大，当即将很多女弟子电翻。
    这要是真正厮杀，她们全都要覆灭。
    事实上是，熊孩子被揍了一天，体内充满了闪电，都是雷祖慕炎放进去的，到现在还没有全部导出，正好借这个机会雷霆一击，释放了个干净。
    火灵儿想逃，但被熊孩子追上，直接撂倒，大肆洗劫了一番。
    直到凶残的孩子离去，火灵儿还在尖叫，气到不行，每次都吃亏，让她愤懑。
    “师妹，赶紧换件衣裙吧。”一位师姐过来，小声提醒她，其他人的眼神也都怪怪的。
    “怎么了？”火灵儿狐疑。
    蓦地，她迅速回头，顿时发出一声尖叫，咬牙切齿。
    今日，她穿了一身洁白的长裙，衣袂随风飘舞，超尘脱俗，宛若要乘风而去的谪仙般，有一种出世的美。
    然而，此时她挺翘、丰满的臀部，被印上了一排漆黑的小爪子印，非常整齐。
    “该死的熊孩子！”她羞恼无比。
    那小贼将她撂倒后，一顿乱拍，揍了她一顿，唯有这个地方最明显，黑爪印突显，此时她感觉到了一阵火辣辣的痛。
    火灵儿抓狂，但是……她打不过那熊孩子，几次想收拾他，都被反撂倒了，那家伙很混账。
    “大胖子，跟我斗，你还不是对手。”远方，小不点自语，一瘸一拐地来到了藏经阁。
    他被雷祖收拾惨了，现在还浑身剧痛，走路都费劲，但是并未懈怠，依旧听从叮嘱，来到这里翻阅经书。
    很明显，这里空旷了很多，九成以上的骨书都被搬走了，运往了别处。
    “快看吧，几个月时间下来，整座藏经阁你也看的差不多了，只剩下这些了。”柳老带着慈祥的笑。
    “谢谢老伯。”小不点感动，显然柳老特异将他没看完的经文留下，让人先将其他经书搬走了。
    “别谢，我可没有为你耽搁时间，只是他们来取书时，我尽量将你看过的书先行选了出来而已。不过，几种神通都被带走了，那些是最珍之物，不能留到最后，以后你有机会再学吧。而且我也觉得，你修行雷术就足够了，比那几种神通强。”
    小不点龇牙咧嘴，想坐下来都不行，站着诵读经文，翻阅骨书。
    “怎么这样惨？”柳祖笑眯眯，他很和蔼，与雷祖完全是两种性格。
    “唉，被收拾惨了，从我出世以来，未尝一败，结果今日差点没被揍死。”小不点唉声叹气，皱着小脸，黑乎乎。
    柳老忍俊不禁，不禁笑了，道：“他也是为你好，让你感悟雷电中的生命气息，不应只懂得毁灭，想要让雷术升华，必须通透全部奥义。放心吧，慕炎虽然性格刚烈，脾气火爆，有如雷电，但是这样拾掇你，肯定会给你莫大的好处。”
    在接下来的一个月里，小不点日日惨叫，大声哀嚎，引得补天阁一众弟子都前来围观。凶残孩子被收拾的过程，让人觉得特“养眼”，比看美女还令人兴奋，隐约间成为了一道风景线。
    小不点着实郁闷坏了，咋老是被揍呢，如果能打的过慕炎，他非扑上去咬他两口不可。
    当然，在被揍的过程中，他对雷电的领悟的确突飞猛进，而且也终于触摸到另一重奥义，捕捉到了一丝生机。
    但很微弱，依旧不明显，认真感应也只能模糊的体会到。
    “什么，你触摸到了那缕生机？”雷祖慕炎听到出后震惊。
    “咋了？”小不点狐疑，这老家伙天天揍自己，不是号称必须有体悟出这种生机吗，怎么还一副大惊小怪的样子。
    很快，守护藏经阁的柳老也被惊动了，迅速赶来，声音颤抖，道：“真能捕捉到雷电中的一丝生机？奇迹啊，果然是天纵神资！”
    “这有啥，你们不是让我努力感应吗，天天被雷劈，我总得想方保命啊，似乎就触及到了一丝那种气息。”小不点道。
    “日后镇教宝术补全有望了。”柳老感叹，溺爱的摸了摸他的头。
    雷祖慕炎老脸发红，也不断点头。
    小不点倏地瞪圆了大眼，冲着雷祖咆哮，道：“你该不会自己也没感应到吧，却整天痛揍我，让我去体验？”
    熊孩子实在气坏了，这也忒欺负人了。
    “你天赋比我好，称得上逆天。”雷祖老脸通红。
    “你太可恨啦！”小不点跳脚，就想造反。
    结果喀嚓一声，一片雷光降落，将他淹没，他被电的嗷嗷痛叫，直接口鼻喷电，再也喊不出了。
    “有天赋就得珍惜，别人穷尽一生都难以体会到毁灭雷电中的生机，你现在埋下了一枚种子，将来在雷道法则中的成就将不可限量，可以成为至强者！”柳老说道。
    “过几日，等到雷雨天，我带你去捉雷劫液，那是夺天地造化的神液，对你将有莫大的好处。”雷祖道。
    既然小不点能模糊的感应到，慕炎觉得也许可以尝试一下。昔日，他花费漫长岁月，遭受重创，才强行夺得一滴而已，献祭给了老藤。
    现在不一样了，熊孩子竟真的触摸到了那一道关卡，也许可以在一次雷雨中就能再夺一滴。
    柳祖闻言，露出凝重之色，他知道，雷祖想拼命，神液岂是那么好得的？也许会因此而神形俱灭。
    “你要铭记慕炎的恩情啊。”柳老轻叹道，因为这样做，动辄就可能要搭上性命，雷祖慕炎这是想成全这个孩子啊。
    小不点点头，感觉到了这件事的严重性，不敢乱语。
    好疼啊，遭雷劈的熊孩子，嗷嗷痛叫，代求一张保底月票。
    .
    .
第一百八十八章 神液
    雨天到来，起初天光暗淡，细雨淅沥沥。不久后，乌云从远方涌来，黑压压一大片，雨越下越大，在地上汇成小河。
    天色一下子黑暗了下来，仿佛一瞬间就陷入了黑夜，伸手竟不能见五指，而事实上这一刻应该是白天才对。
    天地间漆黑，大雨密布。几片巨大的云朵撞在一起，顿时爆发惊雷声，那闪电如金蛇在舞，贯通天上地下。
    “轰隆！”
    天空颤栗，金蛇横空，照亮了漆黑的天穹，洒落下光辉，大雨滂沱，这个世间水茫茫一片。
    这是雨季，雷雨出现的不算突兀，但伴着惊电却很吓人，大荒中各种凶禽猛兽都蛰伏了起来，怕遭劫。
    因为，有灵性的东西若是过于逆天，可能会引发雷电，被毁灭掉，比如雷击木，积年老妖，这样的例子不算少。
    补天阁数十里外，一大一小两道身影站在雨幕中，任大雨落下，打湿衣衫，他们仰头观望，正是雷祖慕炎与小不点。他们在等待机会，这么强的闪电肉体凡胎进去肯定要化成劫灰，不可能得到什么，必须要要等它退去时才好。
    而且，雷劫液本就是雷雨过后，最终电芒淡去时才产生的。
    这是真正的九天雷电，代表了天地神威，很难对抗，与生灵所施展出来电芒相比，也不知道强大了多少倍。
    终于，大雨渐小，雷云涌动，那炽盛的闪电也不再那么凶猛，可以去寻雷劫液了。
    “就是这个时候！”雷族慕炎道。
    他踩着一件宝具，拉着小不点冲天而上，向那翻滚的乌云而去。要探索雷电的秘密，寻获神液。
    天空黑暗，乌云中电芒在闪，虽然不似刚才那么狂猛了，但是依旧很可怕，尤其是临到近前时就更吓人了。
    雷光霍霍，让人睁不开双眼，在这么近的距离内观看，让人头皮发麻。浑身寒毛倒竖。
    小不点当即惨叫，道：“送上门来遭雷劈，我怎么这么惨啊！”
    “别乱叫，用心去感应那一缕于毁灭中孕育的生机！”雷祖斥道。
    小不点可怜巴巴，瞪着大眼。看着那可怕的雷电，小心肝扑通扑通乱跳，实在是很紧张，一个弄不好就形神俱灭。
    暴雨过后，这乌云间的确有一股莫名的气息，那是生之力量，孕育在雷霆中。一旦触及，必然会让毁灭之力爆发。
    “仔细感应，不要出差错。”慕炎道。
    于毁灭中新生，于雷暴中孕育。一点生之气流淌，小不点睁大了眼睛，终于有所感应，他没有达到那个境界。不能体悟这种规则奥义。但是却可以捕捉，感知到了这些。
    “在那里！”他用手指向前方。
    “轰”的一声。一道电光落下，粗大无比，直接将两人淹没。
    “啊……”小不点惨叫。
    就是雷祖也浑身摇动，嘴角溢血，他承受下了大部分的雷霆，挡在小不点身前，受了创伤。
    “我知道了，你下去吧。”慕炎道。
    虽然遭创，但目前一切进展顺利，上来就感知到了那一缕生机，远比雷祖自己摸索、冒死寻觅时强的多。
    昔年，他花费无数时间与精力才得到一滴雷劫液而已，那种代价无法想象。
    相比较而言，今日实在太顺利了。
    他抛下小不点，让他自由坠落，而后转身向着云层冲去，迎接雷电的攻击。
    “前辈小心！”小不点下坠，用金色的龙蛟剪托着自己，撤离一段距离后大声提醒。
    “你退后！”慕炎喝道，须发皆张，冲进雷霆中，顿时遭遇重击，浑身电光炽盛。
    “好恐怖！”
    小不点心惊肉跳，雷祖精心准备的一件战衣当即就四分五裂，而后化成了劫灰，天地自然的威力太可怕了。
    雷祖浑身发光，他踏入雷光中，当即浑身剧震不已，在这里遭了重击。不过，终年修习雷法，他对此感悟颇深，并非始终硬撼，他展开雷术，将电芒导向一旁。
    然而，这九天惊雷拥有灵性，迅猛扑杀，一瞬间如浪涛般汹涌而来，将他打翻，全身皆剧颤不已。
    慕炎变色，再次经历何种生死考验，进入雷电中，等于踏入地狱深渊般，这不是修士间的对决，而是真正的天威！
    “轰！”
    一片闪电坠落，将他劈的口吐鲜血，浑身焦黑，即便平日驾驭雷电，精通这种宝术也不行，在真正的天威面前，一样承受不住。
    雷霆如瀑布，从上方倾泻而下，将慕炎淹没，他身体抖动，口鼻溢血，身上的宝衣早已化成了劫灰，承受着毁灭之痛。
    “前辈！”
    小不点心惊，这太艰难了，动辄就是粉身碎骨的下场。
    慕炎在坚持，驾驭宝具，向着前方而去，口中呼喝，符文交织，他想炼化雷海，捕捉那一缕生机，萃取出雷劫液。
    “喀！”
    雷祖再次被击飞，身体破烂，焦黑一片，不断咳血，七窍都在喷吐雷光。
    小不点不忍目睹，那云层下，雷霆中，慕炎一步一步向前闯，不断遭创，那是一处毁灭之地，无论多么强大的人物，面对天威也显得单薄与无力。
    但是他硬撑了下来，跌倒再站起来，驾驭宝具，始终朝着前方前进，要炼化这里的一缕生机。
    “那是……好强的生机！”
    雷祖浑身龟裂，上下焦黑，但是眼睛却在绽放炽盛光芒，他看到一个池子，内部有雾霭流动。
    “勃勃生机……化成神池，可以诞生雷劫液！”
    他心中震动，从来没有见到过这样的池子，只是在古书中看有记载。他上一次得到的一滴神液，乃是多年淬炼所致。
    “啊……”慕炎大叫，肩头被击穿，骨块都露了出来。鲜血淋淋，紧接着又变焦黑。
    这是一场折磨，如人间炼狱般，每前进一步都要付出惨重代价，令人揪心，不忍目睹。
    “轰”
    电闪雷鸣，那个由云雾化成的池子一片迷蒙，内部闪烁霞光，一缕缕生气弥漫。这是雷霆内最危险的地方。
    慕炎遭受重创，经历不知多少磨难，身子都破破烂烂了，依旧难以接近，他几乎要被披散了骨架。即将殒落。
    小不点骇然，握紧了拳头，雷霆深处太可怕了，这还不是它最狂暴的时候，特别选定了一个时机进入，依旧如此。
    令人心惧的是，雷霆在凝聚。闪电在交织，威力渐盛了。
    这一刻，给人度日如年的感觉，觉得实在太漫长了。关乎着一个人的生死。终于，慕炎走到了近前，攫住一缕生机。
    他的肉身也在这时开始裂开，坠落了下去。血迹斑斑，遭受了难以想象的伤害。
    小不点快速冲去。一把接住了他，向着大地降落，后方一道炽电劈来，让他也遭受冲击，浑身都是电芒，肉身剧痛，差点碎掉。
    要知道，这是衰弱后的闪电余光。
    “快，相助我，炼化雷劫液！”慕炎喊道。
    他体内符文暗淡，精气神几乎要耗尽了，全靠一口气支撑着，在其掌心中缭绕着一团紫雾，随时会散掉。
    小不点急忙出手，取出狻猊宝镜，释放雷光，定住那团紫气，而后全力炼化。
    同时他取出两株灵药，让雷祖慕炎服食，恢复元气。
    最后，嗡隆一声，慕炎强忍着剧痛，恢复些许精气神，他开始认真祭炼，紫气收缩，雷光滚滚，它化成一滴液体。
    “成了！”他非常欣喜，用一个玉罐收取，罐子内流动紫霞，顿时剔透了起来。
    可以感知到，那里有一股强大的生机在波动，虽然只是一小滴液体而已，但是新生的力量与气息却惊人无比。
    他们落在地上，慕炎当即就栽倒在了那里，已经没有一点力气，身上的伤太重了，很多地方骨头都已露出，成为了焦黑色。
    “前辈，你没事吧？”小不点担心。
    “无妨，你将这瓶神液收好，虽然只是一滴而已，但却价值无量，可以让你更加亲近雷电，对修行有莫大的好处。”慕炎道。
    事实上，除却生机外，雷劫液也还有无以伦比的灵性，最适合悟道与破关用，是真正的无价之宝。
    有几人可以得到？无论是谁都不愿涉险，在雷霆中寻觅。
    “前辈你受伤太重，赶紧服食雷劫液，不然的话会有性命之忧。”小不点将神液推回。
    “无妨，我死不了，吃了两株宝药已经没有大碍了。我希望雷劫液能为你筑下雷道根基，容不得浪费。”
    无论怎样劝说，慕炎都不服用，将玉罐塞进小不点的手里，并让他立刻炼化，体悟雷术的奥秘。
    小不点没有办法，只得接到手中。他取出猴儿酒，让慕炎饮，这是由数十种灵药酿造而成，可以疗治伤体，拥有神效。
    雷祖大笑，有这种东西在，他自然可以恢复，这是疗伤至宝。
    小不点盘坐下来，服食这滴神液，一刹那间顿时被一股惊人的生机所淹没，且有雷道法则浮现，符文闪烁。
    “吼……”
    一声咆哮，一头金色的狻猊在其背后站起，雄壮无比。一层紫气迷蒙，笼罩此凶兽，它浑身鳞片铿锵作响，竟然在蜕变。
    最后，这头黄金狻猊沾染上了一层紫色，化成符文，点缀在其躯体上。
    小不点的气息强盛了很多倍，雷法交织，一枚古老的符号成型，演化最为强大与可怕的雷电力量。
    他盘坐那里，耗时一天一夜，这才睁开眼睛，顿时有雷光霍霍，迸射而出。
    在其背后，一头黄金狻猊带着紫色斑纹，仰天长啸，它巨大无比，比以前也不知威猛了多少倍，张口一声长啸，轰的一声，一道闪电飞出，通天动地！
    “雷道法则，我只能传你这些了，接下来要靠你自己去修行了。”慕炎叹道。
    小不点的修行告一段落，狻猊宝术蜕变，比以前强大了很多倍，成为一宗杀手锏，攻伐力至刚至强，拥有毁灭性的气息。
    在其身前，一座火山口浮现，将狻猊吸了进去，凶兽化成一枚符文，在“岩浆”中沉浮，被滋养在当中。
第一百八十九章 末日
    雷道宝术一成，小不点整个人都多了一股锐气，闪电霸烈，代表了至强至阳，内蕴在他的身体内，养成了一股别样的气韵。
    当然，这只是他的一种宝术而已，影响不到他的真正气质，只是眸子清亮中多了一种坚毅。
    他满头黑发披散，一身修成两大宝术，或许可以说是令原本的两大神通蜕变与升华了，更为厉害与强劲。
    猴儿酒药劲非常强大，慕炎身上一道道霞光乱窜，他的骨头噼啪作响，血肉律动，正在造血与生骨，开始重组。
    他本是将死之身，但却被生生拉了回来，以数十种灵药熬炼的神酒，药效十分霸道与剧烈，开始接筋续骨。
    一天一夜的盘坐，认真的运转符文，慕炎最终恢复了过来，身体无大碍了，如此伤势能活下来称得上一个奇迹。
    “真是厉害，有幸喝到传说中的猴儿酒，真是让我老怀快慰。”慕炎哈哈大笑。
    小不点感动，雷祖虽然性格火爆，且这一个月多来对他进行地狱式的磨砺，看似苛刻，但人真的很好，为了他差点死掉。
    “很好。”当回到补天阁后，柳老也点头，露出喜悦之色。
    “上古圣院是一个什么样的地方，我能进去吗？”小不点询问。
    两个老人都一阵叹息，摇了摇头。
    “那其实是一个小世界，自上古传承至今，每百年才开启一次，有圣人的感悟与烙印。”
    “不同于百断山，圣院只为一个人或几人开放。”
    两人都很遗憾，若非石毅天纵奇才，超乎他们的预料。竟直接生生踏了进去，他们说什么也要送小不点进入。
    现在已经关闭，说什么都晚了。
    何时打开，根本没有定数，即便这补天阁不复存在了，那上古圣院也不会受影响，唯有时间到了，才会再现人间。
    “在那里也许会有前人的感悟，可得大造化。但有得必有失，少走了一些弯路，但修行讲究炼身、炼性，缺失了一段历程。”
    “这样啊，那我还是自己在这红尘中争渡吧。一步一步向前踏出。”小不点点头。
    在接下来的数天里，小不点参悟宝术，翻阅骨书，每日都诵经，巩固这半年来的修行成果，身体活性越发强大。
    “这家伙怎么转性了，如果是以前早就坐不住。跑外面折腾去了。”大红鸟嘀咕。
    “他整日诵经，一坐是就一整天，真跟小西天那帮老家伙一样了。”二秃子也叹道。
    “哧啦”
    一道闪电飞来，两人浑身发光。而后黑烟冒起，倒地抽搐不已。
    “这家伙的耳朵怎么如此敏锐，相隔如此之远都能听到。”两人愤懑。
    小不点雷法一成，威力极速提升。堪称顶级宝术，若是与人对决。他自然更加恐怖了。
    “小师弟，有情况。”这一日，有人来找。
    “怎么了？”小不点睁开眼睛，站起身来。
    “山门外近日有些人影出没，被我们捉到了一个，竟是昆族的人，冲着你来的！”一位师兄告知。
    小不点蹙眉，离、渊、昆、蒙四大族在虚神界与他发生冲突，在百断山更是要杀他而复仇，结果被斩杀殆尽。
    现在又有人出现了，这可真是阴魂不散。
    “没事，师弟莫怕，我们补天阁向来团结，师弟有麻烦，我们都会出手，若是闹大，门中长老等也不会袖手旁观。”一群师兄走来。
    “谢谢师兄。”小不点感谢。
    “还等什么，杀出去，让他们看一看我补天阁的厉害。”大红鸟凶残的叫道，忘记了它根本不是这里的弟子。
    “先摸清底细，看一看都什么人来了。”小不点道，让让大红鸟去观探，这家伙天生就是做贼的命，拥有极速，最适合探寻消息。
    很快，神出鬼没的大红鸟就带来了消息，山门外有不少人，错综复杂，什么门派的都有。
    小不点蹙眉，情况不妙，这显然是针对补天阁而来，都在探听消息。
    “离、渊、昆、蒙四族都来了，他们是冲你来的，对你咬牙切齿，已得悉你在百断山杀尽了他们的人。”大红鸟道。
    “先去禀告长老，而后我们再动手。”一位师兄说道。
    四大族共来了数十人，补天阁的弟子足可以对付，为了以防万一，他们还是去禀告了门中的长辈。
    “我去找人。”伍风师兄说道，天才营还有少量人，而普通弟子则更多，至于老怪物的门徒也有人还未撤离。
    时间不长，足有数百号人马被拉来，其中不乏二十几岁的师兄师姐，入门都在十年以上了，极为强大。
    小不点吃惊，补天阁上下真是齐心，这才一个招呼而已，就一下子拉来了这多人，若是门徒没有撤离，还不得数千人齐出啊？
    “谢谢师兄师姐。”他表达谢意。
    “凶残的小师弟，别说这些，我们补天阁弟子绝不能任人欺凌，敢堵在我们山门外不轨，一定还以颜色！”
    “不错，换作是别的师弟被欺，我们也要这样出手。”
    小不点看着那些二十几岁的师兄师姐，还有跟他年岁差不多，或者大上几岁的同门，第一次感觉到门派的意义，有了一种归属感。
    虽然他无惧，但是被门派中的诸多师兄师姐保护，还是感觉很温暖，体会到了门派内的和谐与情谊。
    “走，去给他们一个教训，敢来我补天阁撒野，还想欺负我们的小师弟，去扫平他们！”
    一群人浩浩荡荡，冲出山门，而后如虎狼之师般，符文漫天，直接就向着四族的藏身地杀去。
    山门外，青山绿水。一样是美景，甚至还有门派的药田，平日间有人打理，但近来却有些荒废了。
    四大族的人发懵，一下子出现这么多人，直接就冲杀了过来，让他们吓了一跳，迅速反击，而后开始逃亡。
    毕竟这是补天阁。真要闹大，他们吃不了兜着走，来此不过是想等待机会，能除掉那个熊海更好，除不掉也没什么。
    他们最主要是目的是打探补天阁的虚实。因为外界风波骤起，都言这处上古净土可能有大变，很多巨族都想浑水摸鱼。
    上古净土底蕴深厚，真要是就此破败，留下的东西足以让很多族崛起，令不少门派眼红。
    “轰隆”
    小不点一道闪电劈出，直接将前方十几人放倒。化成了焦炭。
    “小崽子你真敢出来！”有人怒吼，一个中年男子急眼，因为刚才死去的人中有他的子嗣，掉头杀来。
    显然。这是一个高手，在境界上足以压制诸多少年。
    “无论你是谁，来我补天阁撒野都杀无赦！”后方，一位师兄开口。年月二十六七岁的样子，凌空而起。一道火光扑出，符文密布，迎上了中年男子。
    “轰”的一声，宝术碰撞，那三十几岁的中年男子竟然不敌，大口喷血，横飞了出去，而后在空中炸开，化成一团灰烬。
    “是林木师兄，他还没走，依旧在教中！”许多人吃惊，而后大喜。
    这可是一位强大的天才师兄，入门十几年了，拥有极高的威信，深受下面这些师弟师妹的喜爱。
    “小鬼，你们太过了，补天阁垂垂朽矣，马上就要分崩离析，还敢这般张狂，你纳命来！”
    人影飞舞，接连三位老人出现，向前杀来，一人要擒杀小不点，一人要镇杀林木师兄，还有一人扑杀向教中重要弟子。
    他们都是极为可怕的强者，手段高超，隐藏在人群中，这个时候暴起发难，的确很可怕。
    “补天阁再衰败，也容不得你们放肆！”就在这时，几道身影出现，横空而来，杀向前方。
    正是教中的宿老。一群少年并不是莽撞之辈，出来前已经禀报了师门，早有防范。
    “轰隆”
    仅几个照面而已，天空中就已是符文密布，接着血花飞溅，四大族的长老被击杀，他们根本不是补天阁宿老的对手。
    “杀！”
    数百弟子浩浩荡荡，向前杀去，将四族人马困住，进行镇压。
    最终，雷祖慕炎都亲自出面了，亲自追杀了下去，一个雷霆放出，雷光数十重，将山地彻底淹没，四族起先逃走的那些高手全部炸开，化成劫灰。
    “敢犯我补天阁者杀无赦！”他立身空中，雷电交织，大喝声震动八方。
    暗中，很多势力的人马吃惊，全部倒退，不敢再过于靠近，补天阁虽然不如过去辉煌，但也不是一般人可以招惹的。
    小不点心头热乎乎，感觉很激动，这就是门派的温暖，上下团结一致，越发有归属感了。
    “都没有我表现的机会。”大红鸟懊恼，一件宝具都没有抢到。
    这一战很迅疾，摧枯拉朽，才刚开始，又快速结束了。
    日子一天天过去，门派中的弟子越来越少，尤其是一些天才，如萧天、彦心等也终于被送走了。
    普通弟子光这一届就足有三千人，实在太多，最后门中决定，将他们送回各自的部落，实在不愿走者也可留下，将被陆续转移。
    离别注定是伤感的，自此一别，有些人一生一世都难以再见到了。
    小不点送走了一批又一批师兄与师姐，每个人临走前都会捏一捏他的小脸，让他努力修行，将来屹立天地间，超越祭灵。
    到了那个时候，无论补天阁有神藤与否，都无惧外界了。
    “你这么小就如此凶残，我们都看好你，努力！”
    一张又一张熟悉的、陌生的面孔，都对他抱有很大的希望，在门派大难来临时，他们依旧很乐观，充满憧憬。
    小不点与清风也要被送走了，因为时间不能再拖延下去了，祭灵情况很不妙，有些叶子已经开始枯黄，实在坚持不住了。
    然而，在他们即将离开时，慕炎、柳老蹙眉，临时得到了消息，甚是不安，没有让这批人启程。
    两日后，一则可怕的消息传来，补天阁阁主张口吐了一口鲜血，忍不住一声悲吼。
    慕炎更是浑身都是电芒，掀翻了一座灵山，如怒狮般仰天咆哮，无比的疯狂。
    就是平日间总是像睡不醒的柳老，也无比震怒，眸子中射出迫人的光芒，被气的大口咳血。
    补天阁高层震动，所有人都已发狂，无法忍受，气血翻滚。
    有消息传来，补天阁多年来在外开辟的七个据点，被人拔除了三个，弟子与教中高手损失惨重，近乎全灭。
    这是多年经营的心血，早在数百年前他们就开始准备了，一切都在秘密进行中，能够送往七大据点的都是教中真正的精英。
    这样的损失太大了，无法承受。
    “天要亡我补天阁吗？”有宿老悲呼，眼中滚血泪。
    当小不点得悉后也震惊，而后非常悲伤，不久前还在为那些师兄师姐送行，想不到转眼间就已是天人永隔。
    还记得离别时，他们一起偷喝长老的酒，一醉方休，酒醉时众人又哭又闹，说将来一定重建净土，这才多长时间？就这样永别了。
    还有许多师兄师姐，都不认识，帮他去战四大族的人马，让他觉得很温暖，希望补天阁强大起来，有一种回家的感觉。
    想不到，才过去没多久，许多人就再也见不到了。
    他摸了摸自己的小脸，似乎还能感受到那些师兄师姐捏他时的感觉，那般叮嘱，寄托了希望，结果却很快阴阳两隔。
    七大据点被拔除三个，补天阁转移的人一下子被灭了近半，而剩余的四片净土也不一定安全了。
    现在教中剩余的人无法继续前往了。
    补天阁上下一片悲伤。
    “只要留下一颗火种，将来就可以成为燎原之火。”净土深处，祭灵栖居地传来一声叹息。
    神藤复苏，通体碧霞通天，它话语平静，没有喜怒哀乐，但若是用心去感应，似乎有一种苍凉，道：“我决定了，留下神种，将来让它守护再生的补天阁。”
    “祭灵大人！”所有人都悲恸，到了这一刻显然无法挽回了，祭灵的生命走到终点，复生的奇迹不可能出现了。
    “祭灵大人请指引我们前行的路！”很多人悲呼。
    “杀出去，只要有一个人活下来，补天阁就不算灭亡，早晚有一天会浴火重生！”祭灵道，它自上古到现在，经历了太多，为了守护净土曾付出过沉重的代价。
    此时，它拔地而起，碧霞冲霄，一条条秩序神链交织，布满了天空，道：“战斗开始了，我的敌人来了！”
    远方，恐怖气息澎湃，天穹上有神环笼罩，有至强者睥睨天地，金光大道从数万里外铺展而来，宛若自天界而降。
    除此之外，补天阁四野人影绰绰，也不知道来了多少人，什么生灵都有，不止人族，要将这里瓜分。
    “走，杀出去，只要我们有一人活下来，补天阁就不算灭亡！”教中宿老大吼道，浑浊老眼中蕴热泪。
    末日来临，求祭月票宝具渡劫。
    .
    .
第一百九十章 神山来客
    “跟在我的后面，你们一定要活下来。『 』”一位宿老对所有弟子叮嘱，而后一声大吼，他已经开路，杀了出去。
    补天阁外人影绰绰，除却人族外还有各种生灵，全都在等待机会，偌大的一个圣地一旦倒塌，留下的神藏也不知多么惊人。
    此外，还有他们最期待的大机缘，漫长岁月来，也没有几次。为此，很多人都将族中子弟带来了。
    “一些王侯的子弟就在那净土中，他们肯定占尽了优势。”
    “连人皇都心动，要为子女谋划一番，看来假不了！”
    补天阁外，无数的生灵出现，将这里包围，已经开始行动，准备向里冲杀。
    “轰！”
    战斗当即就爆发了，符文交织，最先冲出去的补天阁宿老，很快就浑身是血，遭受了重创，因为来的人太多了。
    在其身后，一群弟子都变色，这条行不通，被堵了个正着。
    “杀，从那里闯出去！”
    另一个方向，十几位长老开道，全都沐浴鲜血，催动宝具，削平了一片山峰，打出一条血路，带领一群弟子突围。
    “没人走的了！”远处，一个老者大吼，他御空而来，脚下是一张古兽皮，手持一柄金色的神剑，立劈而下。
    “轰！”
    山川崩碎，大河改道，这一剑之威也不知道有多么强横，截断了大地，出现一条黑渊，诸多弟子葬身在内。几位长老亦毙命。
    “拓跋家你们果然来了！”
    补天阁内，一声狮吼传来，雷祖须发皆张，如钢针般根根直立。他浑身都缭绕着电芒，手持雷神锤，脚踩一根神羽，极速而来。
    “轰隆”一声。紫色的雷神锤发光，劈出一道粗大的闪电，将那个人击退，而后他迅猛冲了上去。
    拓跋家族在上古年间差点开创一个古国，可是族中的祭灵被补天阁的神藤斩杀，一蹶不振，与这净土结下了大怨。
    “补天阁今日灭亡在即，神来了也救不了你们！”拓跋家族那位手持金色神剑的老者喝道。
    “谁想动动我补天阁都要付出血的代价，我先杀了你！”雷祖慕炎大吼。浑身都被闪电缠绕着。向前扑杀。
    “轰隆”
    天空中乌云密布。大雨滂沱，这让人骇然，他竟直接召唤来了天地自然中的闪电。
    “不好！”拓跋家族的老祖惊悚。万没有想到正好有两片云朵飘过，这对他极为不利。修有雷电的人。只要召唤来乌云，可以将让自身实力暴涨。
    果然，两朵乌云碰撞在一起，轰隆一声，粗大的电芒如山岳般劈落了下来，打向大地上。
    “啊……”
    拓跋家的老祖怒叫，全力躲避，可是再快能快过闪电吗？才一个照面就被劈飞了，浑身焦黑，大口咳血，极速远遁。
    “杀，孩子们跟我一起突围，我就是丢了老命也要送你们出去！”雷祖慕炎大吼。
    战斗开启，这只是一个方位而已，在补天阁的四面八方到处都是人影，教中诸多的宿老等全都在领着弟子突围。
    大难来临，唯有血拼，不然没有一点活路了。
    补天阁深处，一些老者努力多时亦无用，祭灵构建的金色虚空通道被毁掉了，显然有至强者出手。
    这一刻，地上的战斗还在人力范畴内，高空上的决战就更加可怕了，让人生畏，难以明了那是何等级别的厮杀。
    神藤冲霄，直接就到了云层上方，与几大至强者对峙，浑身绿霞璀璨，爆发出炫目的光芒，秩序符文一个又一个的浮出，飘在它的周围。
    “你活的真久远，上古封神，一战成名，至今还健在人间，但辉煌终究要落幕了。”一条金光大道上一个人形生物开口。
    补天阁的祭灵漠然，现在还能说什么，也不想去多言。
    “我来这里不为别的，只要神种，反正你也将死，不若留给我如何？而我则会尽全力出手，护住补天阁。”一头巨大的凶禽铺天盖地，涌动滔天黑雾，两只眸子如两轮血亮般，在黑暗中格外的慑人。
    “吞天雀你有信誉可言吗？你本是一头遗种，你的老师好生点化你，令你进化为纯血生灵，你又做了什么？在你老师鸿鹄禽圣年老血败之际，将它吞食！”
    远方，有人冷笑，道出这样一些话语，顿时让这头魔禽大怒，黑色雾霭澎湃，挤满了山河。
    “你大限以至，不若痛快将的神种交给我，你应该知道我的身份，我来自南陨神山，不会出尔反尔，可以尽量护你补天阁周全。”那条数万里长的金光大道上，人形生灵浑身散发宝辉，平和的说道。
    无论是天穹上，还是地面上，所有人都倒吸一口冷气，南陨神山是什么地方？据传那里可能栖居着神明！
    老藤依旧不言，从上古活到现在，什么样的人没见过，甚至与神灵搏杀，血溅苍穹，到了现在又能信的过谁。
    “来自神山就了不起吗？”北方，一头庞大的凶兽出现，也被雾霭包裹，一对碧绿的眸子如火炬般，熊熊燃烧。
    它散发着滔天杀气，身形巨大无比。苍穹的云朵还没有其巴掌大，若非它自己缭绕着雾霭，仅凭那点云朵根本难以遮盖其身。
    “穷奇，你虽为一头遗种，但却不得不让人惊叹，夺了天地造化，足以比肩至强者。可你又做了什么，曾为一个古国的祭灵，结果吸收完信仰之力，却不愿坐守一方，竟将一个国度的人全部吞食。真可谓穷凶极恶！”
    暗中那道声音再次传来，道出了云雾中那头穷奇的过去。
    “嗡”的一声，天地颤抖。一只大爪子压盖满了苍穹，朝着一个方向拍去，遮天蔽日，淹没了一切。穷奇出手。
    这让人骇然，这一爪子威力太大了，缭绕着符文，足以将一片山川彻底抓碎。这就是穷奇的魔威，幸好它在天穹上，远离地面。
    霞光万道，瑞彩千条，一个如神明般的身影盘坐虚空中，普照圣辉，他的脑后有神环浮现，如一尊神佛般盘坐，将那那只大爪子阻挡在外。
    补天给内。小不点看到了这一幕。也听到了那些话语。心中震动。
    他不知道那两个人形生灵的底细，也不知道源自何方，但是那头魔禽还有凶兽。却不是才知晓。
    当初，石村所在的山脉深处。山宝出世，四大生灵决战，覆灭十万里。事后，柳神曾隐约提了几句，魔禽为吞天雀，凶兽为穷奇。
    “嶷山的强者，你曾吞下小西天的苦圣，结果被他破出体外并降服，令你成为那里的祭灵，漫长岁月过去，你虽已返回神山，但别以为我不知道你的根脚。”穷奇喝道。
    众人骇然，小西天的祭灵竟然还活着？
    小西天绝对强大，亦教亦古国，是一股十分恐怖的大势力，惊人之极，它们的祭灵绝对是一位很古老的存在。
    他竟然来自太古神山———嶷山！
    嶷山，那是世间赫赫有名的太古神山之一，据人们猜测，那里可能盘踞有真犼、金翅大鹏等。
    人形生物盘坐在虚空中，脑后有神环，通体弥漫圣辉，宝相庄严，抵住了穷奇的那只大爪子，神圣而强大。
    “我送出神种，你等就退走吗？”老藤终于开口，依旧是那么的平静，无喜无忧，不曾因为将要殒落而大悲。
    “除非你将神种只送我一人，不然我还要与他们厮杀，难免会毁掉此地。”来自南陨神山的人形生灵站在数万里长的金光大道上开口。
    嶷山的生灵也开口，道：“藤兄莫要多想了，你应该明白，很多人都在等你殒落，送子女进入补天阁，所为何？等待洗礼尔。”
    “虽然赤裸裸，很残酷，但这就是事实，补天阁也应该明白，故此不曾将他们送走。”
    吞天雀身形庞大，长也不知几千里或几万里，压盖满了苍穹，遮住了太阳，让整片大地都一片漆黑，冷笑道：“数百年来，你装作不支，设局杀至强者，而今不会是想故伎重演吧？没用了。”
    神藤一声叹息，曾经示弱，斩杀了敌手，而今哪里还有什么余力，而同样的计策也无用了。
    “那就一战吧！”它一声断喝，葫芦藤上发光，那个青皮葫芦发出一缕缕涟漪，宛若开天辟地，混沌都澎湃了出来。
    “轰”
    吞天雀首当其冲，一声长啸，羽毛飞舞，当即就有血花溅起，可见神种多么的强大，那是老藤一生精华所在。
    嗡的一声，穷奇出手，探出一只大爪子向前抓去，要扯断老藤，将那至宝收走。
    大战爆发，幸亏是在苍穹上，不然大地会被毁个干净，就如同石村所在的十万里山河般，寸寸崩碎、染血。
    即便如此，天穹上也极其可怕，下方众人不敢飞行，无人敢进行空战，全都降落在大地间。
    “哧哧”声不绝于耳，神羽飞舞，吞天雀祭出那数十根特别粗大的羽毛，如仙剑斩向前方，缭绕着秩序符文。
    祭灵通体发光，所有叶片都“哗啦啦”作响，宛若碧波在翻涌，将各种符文全部磨灭，令数十根神羽燃烧，而后炸开。
    “咚”
    碧绿的藤蔓上，那个青皮葫芦摇动，与探到近前的一只大手撞在一起，发出十万丈雷电，来自嶷山的强者倒退，虎口崩裂，鲜血淌落。
    “天上一战！”老藤冲起，没入苍冥中，眨眼就快看不到了。
    穷奇、吞天雀等追击，紧随其后，腾跃上九天，符文如瀚海般席卷而上，宛若一片片璀璨星河。
    显然，九天上大战到了无比激烈的程度，恐怖无比，老藤开始召唤天外陨星，宛若要灭世般，攻杀几位至强者。
    一时间，那九霄上，雷云暴动，陨星发光，符文交织，星河密布，看起来无比的灿烂，点点血液飞溅。
    但是，它再强也不行了，身体干枯，碧叶变黄，生命到了终点。
    “杀啊！”
    地面上，补天阁众人开始突围，分成数十股，向着四面八方而去。
    这是一场血战，惨烈无比，在符文交织中，断臂残肢等不断飞起，生命在这一刻显得无比脆弱。
    “长老！”补天阁众多弟子悲吼。
    前方，领着他们突围的几位长老，为了保护他们，以己身阻挡强敌，被符文淹没了，相继殒落，这条路不通，有极为可怕的强者坐镇、阻挡。
    “从那边走！”
    补天阁一位强大的元老飞来，挡在所有门徒身前，保护他们不不受伤害，他浑身燃烧，阻挡那攻击而来的符文，让弟子迅速撤退，改道而逃。
    “噗”
    他大口吐血，半边身子被震裂，那符文阳刚霸烈，直接让他遭受重创。
    “西陵兽山，你们果然也来了！”守护藏经阁的柳老目蕴神芒，如醒过来的怒狮般，他赶来支援，一巴掌向前拍去，将一头白虎震退，与之激烈搏杀。
    白虎主杀伐，庚金气冲霄，可怕无比，虎啸天地间，让群山万壑都在摇动，震撼天地。
    然而，柳老亦极度强大，浑身发光，刚一交手就撕下一块虎皮，鲜血淋淋，与他平日总睡不醒的样子大相径庭，此时像是一尊战神般。
    各个方向都如此，大战爆发，惨烈无比。
    此外，还有一批外来者并不直接血战，但他们更加强大，守护着己族年轻的子弟，一路向里闯，进入补天阁最深处，接近祭灵栖居的地方。
    “那一刻快到来吧！”他们仰天期待。
第一百九十四章 突围
    九天中，黑色雀羽飞舞，兽爪裂开，血雨洒落，非常惊人。
    大战非常惨烈，灰发老人发狂，而四大至强者也拼命，霞光霍霍，瑞彩缭绕，杀气澎湃，大战到了白热化。
    “噗”
    灰发老人如一头古神，勇不可挡，将南陨神山的人形生灵的肩头削掉，差点就将他斜肩斩为两段。
    那口断剑发光，锈迹全部脱落，比日月星河还璀璨，像是可以映照出人的魂魄，令老人缓慢觉醒，释放出不朽的气息，大杀四方。
    符文交织，如星河一挂又一挂，从那天外垂落下来，断剑如一轮太阳斩来，铿锵一声将穷奇的一只牛角击断，让它大叫不已。
    兽吼声震天，鲜血洒落，灰发老人与断剑合一，晋升无敌境，有一种舍我其谁，惟我独尊的气概，神威不可抗衡。
    “杀！”
    四大至强者大喝，全都血拼，竭尽所能要合力诛杀他。
    “这老东西真是棘手，但我看你能发狂到几时！”吞天雀喝道。
    他们已经看出老者身体有大问题，其头颅被插入一柄古剑，让他的状态很不稳定，在不断淌黑血。
    老人嘶吼，双眸空洞，但是杀气却越发的盛烈了，剑气凌云，黑色符文闪烁，竟形成一道道神链，交织在空中。
    看起来很诡异，神链哗啦啦作响，如仙金铸成，闪烁乌光，密布在虚空中，截断四大强者的后路。
    而且。黑色神链蔓延，要将他们全部锁困，晶莹闪亮，气息恐怖。渐渐弥漫出一层雾霭，笼罩了九天。
    “杀！”
    四大强者见状，也都拼命，这个老家伙太可怕了。不愧为一代鼻祖，竟然可以对抗他们四人，越发的强大了。
    横空而过的巨翅，也不知道有几千里，扇动时令域外的陨石都崩碎了，巨大的穷奇一声吼啸，九天都在摇动。
    南陨神山的人形生物发光，手持黄金骨幡，摇动苍茫天宇。让域外星辰都仿佛颤抖了起来。
    嶷山的强者更是散发宝辉。脑后的神环急骤放大。宛若一轮大日压在天宇间，闪烁金色的光芒。
    四大强者纵横冲击，欲击断黑色的神链。围绕着老人厮杀，希望将他击毙在这天穹上。以绝后患。
    然而，老者的强大超乎他们的想象，有无尽潜能，越战越勇，手中断剑灿烂，横斩竖劈，噗的一声将吞天雀的以另一只羽翅斩断，血液溅起很高，九天都被染红了。
    “哧”
    剑芒如虹，将穷奇的胸口洞穿，出现一个血淋淋的大洞，前后透亮。
    同一时间，两个人形生灵也都遭创，嶷山强者脑后的神环被切开，就是后脑都被斩下一块，让他惊惧大叫。
    至于南陨神山的强者也遭创，手中黄金骨幡被削掉一截，手指头断落多根，不断的淌血，让他极速倒退。
    “祖师神武！”
    “为祭灵大人报仇！”
    大地上，补天阁众人看的热血沸腾，心中激动无比，希望灰发老人将四大至强者全部斩杀个干净。
    数十年上百年前的门人回来了，甚至有更古老年代的门人来援，令净土中的弟子突围了出来，而此时见到这样一幕，很多人想再次大杀回去。
    “不要莽撞，能够活着离开就好，这是凌天侯、岐山族主、战王等人来援的结果，莫要辜负了他们的一番心意。”补天阁阁主劝阻，不让他们冲动。
    他仰望苍穹，心中不安，灰发老人的状态很糟糕，那口古剑抖动，让其头骨出现裂痕，黑血打湿了发丝。
    果然，一番激战，重创四大强者后，灰发老人一阵踉跄，他虽然在嘶吼，但终究是没有能拔出那口古剑。
    在铿锵声中，那口剑震动，又再次缓缓插回其头颅，令他口中淌黑血，头骨裂痕变大，身体一阵摇动。
    “我们走！”补天阁阁主大吼道。
    他的心在滴血，看着净土破败，被众多生灵占据，在这里接受洗礼，他很难受，但是却没有办法。祭灵殒落，鼻祖本已逝去，而今莫名现身，状态却很糟，时间一长，吞天雀、穷奇等多半会挣脱，大发凶威。
    “拦住他们，不要放走！”
    有人大喝，许多强者也都在仰头观望，看到了灰发老人状态不佳，出了问题，心中的恐惧渐消失。
    “补天阁的鼻祖早就死在了上古，这不过是残尸遗念而已，不用怕！”
    “杀啊……”
    一瞬间，地面上喊杀震天，所有人都再次开始冲击，围困补天阁众人。
    “不要恋战，我们分头走！”补天阁阁主命令道，让门人分散，朝不同方向突围而去。
    庆幸的是，他们已经逃出大包围圈，现在的情况比不久前好多了。
    “师兄保重，我带着一部分门徒走了！”有人过来道别。
    “好，我等分头行动，将来无论是谁活下来，都一定要重建补天阁！”
    一些人过来与阁主道别，而后各自带领一股人马杀了出去，闯向不同方位。
    慕炎、柳老等几位老祖亦是如此，大开杀劫，要趟出一条血路来。
    “吼……”
    你们走不了，远方有黄金光芒闪烁，来自太古神山的可怕生灵出现，正是黄金兽，他占据了一个方位，截断前路。
    “拓跋家族诸祖在此，你们一个也比想逃！”
    另一个方位，几名老头子大喝，眸子开阖间，神芒如电，带领黑压压的一群人阻挡在一方。
    “西陵兽山飞蟒王在此，我看谁敢逃！”另一个方位，出现一头巨大的飞蟒。通体闪烁霞光，如一条山岭般横亘那里。
    ……
    诸多方向都有可怕的强者拦路，事情并非想象的那么简单，情况依然危急。
    “一群跳梁小丑而已。也敢阻我去路？！”战王相当的强势，一冲而过，击溃了一群强者，率领众人突围。
    “杀啊……”
    雷祖慕炎在另一个方位。释放球状闪电，当即便有成片的强者横飞，化成焦炭，而后又在空中炸碎。
    这是一片可怕的战场，补天阁众人与十方强者大战，突围出去后，发现还有生灵，只能一路血战。
    “杀啊！”
    “不要放他们走掉！”
    ……
    十方皆战，杀到沸腾。但凡与补天阁有仇怨的人都在今日出手了。最为可怕的是有太古神山如嶷山等表明了态度。遣出黄金兽，这是一种灾难性的后果。
    这是一片乱战之地，喊杀震天。血染红了大地。
    小不点跟着冲杀，彻底打懵了。都不知道在跟着哪位老祖逃亡了，杀到浑身是血，在人群中纵横。
    现在，他已经不辨方向了，跟着一群师兄弟飞逃，一路闯关与大战。
    “噗”
    六七位长老为了守护他们这群人，战在最前方，结果都被击杀。那是一头古兽，狰狞无比，恐怖滔天，一只爪子拍落下来，山峰都粉碎了。
    “长老！”众人悲呼。
    “畜生！”远方传来怒喝声，补天阁阁主、陶冶等也正好在这个方位，他们合力催动补天阁至宝，一个黄澄澄的葫芦。
    “轰”的一声，那葫芦放大，混沌气弥漫，镇压而下，将古兽震的炸碎，化成一片血雾。
    众人顿时震惊，让开一条道路，无不悚然。
    “该死，敢杀吾弟子！”一头黄金兽出现，人类的躯体，满身的金色毛发，号称神仆，侍候太古神兽，法力高强，恐怖滔天。
    “嗡”
    黄澄澄的葫芦发光，再次被祭出，轰的一声，将黄金兽震的横飞，口中咳血。
    “好强，不愧是至宝！”黄金兽吃惊。
    这个葫芦大有来历，也是祭灵结出的，只是并未成熟。上古年间，天地动乱，神藤参战，守护净土。在那一战中，它遭受了无法想象的重创，几乎身死，也正是因为如此，落下病根，导致它而今支撑不住了。
    当年，它曾开花，结出一个葫芦，可惜还未长起来，就因那种伤势而提前脱落。
    由于生长时间极短，而且耗尽元气，所以这个葫芦脱落下就意味着会化成光雨而散掉，因为远未成熟。
    然而，补天阁内的前贤想尽办法，动用诸多灵物，炼化进葫芦身中，总算将它保住。
    按理来说，这个葫芦提前脱落，威力不会很大，但毕竟为神藤的结出的，百般祭炼，依旧成为补天阁的护道法宝。
    这里剧战爆发，远超众人想象。
    小不点随着人群远去，这里的战场四裂，他们插不上手，逃亡是最好的选择。
    “杀啊……”
    随着喊杀声，众人一路冲闯，逐渐分成很多股，各自逃向一方。
    “大胖子！”
    突然，小不点惊讶，看到火灵儿立身在远方一座山峰上，旁边有一道发光的古战车，停留在那里。
    “父皇，救救我的师兄师姐他们吧。”她央求。
    “好，你在这里洗礼成功，毕竟也曾拜入补天阁门下，我欠下了他们一份情，这一方的人我来救。”
    辇车中，传来一道威严的声音。
    轰！
    下一刻，古战车发光，宛若一轮太阳，且有无尽符文密密麻麻的亮起，照亮了乾坤，可怕的气息如汪洋般浩荡。
    拓跋家几位老祖追杀到此，都是一惊。
    而补天阁这个方向的领军人物浑身是血，战到癫狂，身体都快碎掉了，即将殒落。
    就在这一刻，那战车发光，笼罩此地，结束了这一战，那声音宏大而威严，道：“拓跋族，请退开。”
    “火国人皇，你不该干预这件事！”拓跋族一位老祖大声道。
    “这件事我要管！”古战车中只有这样几个字。
    “你……”
    拓跋族的人惊怒，但是又很畏惧。
    “嗡”的一声，战车发光，有金色符文组成一片光幕，直接笼罩了所有补天阁的门人，他们从原地消失，而后被送出去十几里远。
    “你……”拓跋族的年轻人想要阻拦。
    但是，几位老祖急忙制止，生怕冒犯人皇，惹来大祸。
    他们转身就走，欲绕道过去，继续追击。
    然而，人皇抬手，辇车中飞出一道炽盛的光，横断前路，直接就给封印了这片山地。
    “欺人太甚！早晚有一天……”拓跋族有一位年轻人杰咬牙。
    一道神光飞来，要将他笼罩。拓跋族一位老祖见状大惊，竭尽所能，拍出一片汪洋般的符文，对抗那道光，想救下自己的孙子。
    “噗”
    这位老祖的手臂炸开，化成血雾，人皇威不可抗！而他的那位子孙更是直接化成一滩血泥，根本就拦不住。
    “我们走！”拓跋族老祖见状，不再多说，迅速带着人离去，再也不敢追击。
    那辆古战车发光，载着火灵儿横空而去，符文交织，宛若雷电在闪烁，无人敢阻，眨眼消失在天际尽头。
    这个方向，补天阁数百位门人成功突围而去，全是人皇所赐。
    远处，小不点发呆，而后捶胸顿足，“大胖子”的父亲在那里，早知道的话，真该向那个方向突围。
    结果，他慢了一步，背后是无尽乱军，前方一片空旷。
    “我逃！”
    他再次冲入人群中，开始冲杀，寻到了补天阁另一路人马。
    这是一场混战，也是一场大杀劫，多年来仅见，小不点他们一路逃亡，已远离补天阁，但始终胶着，无法摆脱追兵。
    天空中，有一群凶禽在追杀，地上有无数的人影与庞然大物在追击，这是一场惨战。
    他不知道别人是否突围成功了，但他们这一股人马却越发的危险，初时雷祖慕炎领军，而后不知道大战到了怎样的地步，人群散开，又分成了十几小股。
    这一路上，也不光都是追杀者，也有人援手，如一些王侯，他们曾经将子弟送入补天阁，在这里得到洗礼，欠下一份人情。
    一些人被他们救，脱离战场。
    但小不点相当的倒霉，一次也没有遇上，路途中见到了几次，都是眼睁睁的看着，与那些人擦身而过。
    “熊孩子，我看你向哪里逃！”后方，传来大吼声，有人专门盯住了他，竟然从人群中杀来，径直追向他。
    “是四大族的人！”他心头一震，极速逃遁，道：“大红别装了，赶紧走！”
    在他的旁边，除却清风外，还有两头怪兽，皮毛光亮，凶残无比，竟是大红鸟与二秃子，它们穿着兽皮，一路狂奔，怕被空中的一群凶禽给盯上。
    因为，在空中飞行比在地面更可怕，有一群极其厉害的强者在横扫天空，就是为了防止他们快速逃走。
    又是一场大追杀，小不点他们跳上大红鸟的背，让它在低空飞行，亡命飞逃。
    半个时辰后，他们暂时摆脱追击，但大红鸟却也差点被人给撕掉，一群凶禽追杀，比四大家族的人更凶残。
    庆幸的是，而今它的速度极快，超过那些人。
    “不行，我要休息，不然要废掉了！”大红鸟一头扎在地上，赶忙疗伤。
    这里肯定远离了战场，早已看不到空中的大战，大半日的时间过去了，不知道灰发老人怎样了。
    突然，一道乌光出现，而后锵的一声，一柄断剑落下。
    帮我们的书友做个广告《妖妖玉仙》，修真三千界，界界争斗不休，阴谋算计，只为一路修仙之途，问鼎那虚无缥缈的亘古长存。
第一百九十五章 大劫落幕
    铿锵一声，火星四溅，断剑插入一块青石，微微颤抖了几下，有金属余音震出。
    小不点睁大眼睛，向高空望去，人影皆无，并未见到四大强者与灰发老人，只有几只凶禽划过虚空。
    他锵的一声拔出断剑，而后像是做贼般朝左右看了看，扛起正在疗伤的大红鸟，带上清风与二秃子撒丫子就跑。
    这可是至宝，虽然断了，但能砍吞天雀，能劈穷奇，而今再次回到手中，自然要珍重的收拾起来，不希望暗中的人窥视到。
    直到奔行出去数十里，他才扔下大红鸟，摔的它惨叫，在地上扑腾。
    小不点美滋滋，重新打量断剑，它通体乌黑，没有光泽，也感应不到强大的神力，但是他知道这是至强宝具。
    “锈迹没了，怎么多了一些暗红的血迹？”他挠头，暗红色的血痕取代原来的锈迹斑斑。
    鬼爷怎样了？他有点担心，看着这口断剑，轻轻叹了一口气，背在了身上。
    现在顾不了那么多，最大的目标是逃出去，保住性命。而今十方乱战，到处都是喊杀声，到处是搏战，一个不慎就会身死。
    这块区域很宁静，但是小不点并未立刻遁走，因为他不想做出头鸟，每当以为脱离漩涡时，都会有可怕人物出现，进行阻击。
    总的来说，他还在战场中。
    最好的策略是随大流，而不是第一个杀出去，若是能混在敌群中那就更好了。
    “小哥哥，我们能逃走吗？”清风小脸上有些血迹，这一路上他看到了很多生死，也曾出手。杀了几头重伤的凶兽。
    他很担心，因为远方的杀声隐约间又出现了，战场在扩大，他们始终没有能摆脱。
    “嗷吼……”
    一声低沉的咆哮传来，山岭摇动，林木间乱叶飞舞，一头巨大的黑虎高如山岳，浑身是血，从战场中逃脱。冲向远方。
    “是它！”
    小不点惊讶，这是一头可怕的黑虎，补天阁选拔弟子时，他曾在第二战场见到过，守护黑煞莲。
    黑虎比一般的遗种还厉害。但此时浑身是血，遭遇重创，肩头那里白骨都露了出来，在它的身上有数十位补天阁的弟子。
    它一路狂奔，冲向远方，看样子是付出惨重代价后才突围出来。
    小不点想打招呼，但刚站起身来。就见那头黑虎浑身毛发倒竖，人立而起，差点将一干补天阁的弟子摔下去。
    “哧”
    一道赤光冲起，自一座黑渊中冒出。足有数百丈长，那是一头赤蛟，不比黑虎气势弱，这显然是一头强大的太古遗种。
    “砰”
    黑虎一爪子探去。符文密布，乌光汹涌。如汪洋般向前砸去，但是赤蛟刚猛，一个摆尾扫灭符文。
    轰隆一声，旁边的山峰都被抽塌了，数千斤上万斤的巨石翻滚，两强相遇，激烈厮杀。
    而在这一刻，更远处的山林中，一头金色的狮子出现，双眼如灯笼般，亦散发金色光辉，它跟山一般高，一巴掌下去，将前方的石山全部拍碎，无法阻挡它的道路。
    小不点心惊，幸好刚才没有急着冲出去，果然要随乱军前行才好，不然光是这两头遗种就足以横杀一片高手。
    黑虎眸子森冷，它知道遇上了大麻烦，这样两头极其强大的遗种出现，若是硬拼多半会死在这里。
    尤其是那头狮子，通体金黄，宛若一尊可怕的王者，君临天下，大模大样的走来，给它的威胁感更大。
    它背上的数十位弟子也都心中惊颤，这一日遭遇大劫，出现的高手太多了，各族生灵皆有，果然是一场大难。
    黑虎咆哮，与赤蛟撞在一起，相互全都遭创，倒退了出去。
    不远处，那头金色的狮子出手，一爪子拍来，金色光芒淹没天地，宛若彗星划过苍穹，至强气息弥漫。
    远处，小不点倒吸冷气，这头狮子太强了，黑虎肯定不是对手，这是一头王侯级的遗种，难逢对手，除非净土中的老祖赶来。
    果然，黑虎也发现了可怕，迅速避退，但依旧被金色的霞光扫中，浑身血肉模糊，遭遇了重创。
    它横飞了起来，轰的一声，庞大的躯体压塌一座山峰，身上的补天阁弟子当场有十几人遭受重创，更有八九人惨死，血肉模糊。
    黑虎长啸，一跃而起，调头就走，那是一头老狮子王，远比它修行岁月远，不是其对手。
    “想走，没那么容易，我乃西陵兽山金狮王，今日就是为了绝灭你补天阁而来！”
    金色的狮子冷漠的说道，高耸入天，比山岳还高的躯体，通体散发金光，一巴掌拍下，将挡在前方的大山都震碎了。
    它一跃而起，向着黑虎追去，金光澎湃，挤压满了苍穹，庞大的王者躯体让人生畏，恐怖滔天。
    小不点一叹，黑虎多半凶多吉少，这头金色的狮子太强了，乃是西陵兽山的首领之一，坐镇在这个方位，就是等着漏网的大鱼呢。
    看来，早先出去的师兄们，也不见得都逃出生天，前方还有无尽未知的危险啊。
    “嗷吼……”
    远处，虎吼震天，血浪喷起很高，接着呼喝声传来，补天阁的一位老祖带着一群门人突围，赶至那里。
    “畜生受死！”
    一位老祖与金色狮王战了起来，那里的山脉崩塌，古木尽毁，乱石崩云。
    小不点握紧了拳头，这一役补天阁净土被毁，死掉了很多人，然而像他这样的弟子却很无奈，毕竟还年幼，难以对抗那些巨擘。
    即便有断剑在手，也不行，他道行不够，无法全面激活。催动不起来，对付不了那些真正的王侯。
    “走！”
    他带上清风、二秃子他们，再次开始上路，依旧没有立刻强闯，而是在山林中小心的潜行，等待机会。
    深入一片区域数十里后，喊杀声入耳，有补天阁的师兄带着悲意在怒吼：“长老！”
    小不点透过林叶，看到了那一幕。两位长老浑身燃烧，耗尽一身精气神，进行自爆，冲向一群强者。
    “你们快走！”
    两人大喝，而后在敌群间彻底炸开。光雨冲击，将许多敌人重创。
    补天阁一众弟子悲呼，含泪远去。
    “啊……”小不点忍不住低吼。
    那群遭受重创的敌人，短暂停留后，又向着补天阁一群师兄追击而去，小不点忍不住了。
    “刷”的一声，他以乾坤袋将清风还有二秃子他们收了进去。手持断剑竭尽所能，催动起来。
    “嗡”的一声，断剑发光，璀璨无比。如一轮太阳般照耀，他发挥出了自己最强的力量，向前挥去。
    “噗”
    山川被切裂，几座石山炸碎。巨大的剑芒横断前方，有几人当场爆碎。化成血泥，但是后方的人却躲避的及时没有死。
    这是一群强者，境界比他高，当中有人类，也有其他种族的生灵，全都望了过来，盯着他手中的断剑，一起扑杀。
    小不点遭遇了莫大的危机，他也不恋战，转身就逃，迅速没入山林中。
    “你走不了！”有一头凶禽振翅，凌厉扑击而来。
    “锵”
    小不点运转鲲鹏宝术，背后出现一对神翅，刹那间风雷大作，罡风浩荡，金色气芒澎湃，他踩着地面，速度提升了一大截，没入大荒中，以山林隐藏行踪。
    这是一次大危机，即便他拥有鲲鹏宝术，但是在十方乱战、高手遍地的区域，也是危险之极。
    小不点逃遁，浴血而行，耗时一个多时辰才摆脱追杀，身上有不轻的创伤，还好他肉身恐怖，吞下一株灵药，露出骨头的伤口很快好了。
    “好危险，但我一定要活着逃出去。”
    他在寻找慕炎、凌天侯、柳老等，也许唯有跟他们汇合，才能真正闯出去，只是大战惨烈，所有人都被冲散了，而且那些人肯定被重点关照，不知是否还活着。
    “实在不行，只能返回最激烈与可怕的战场了，置身死地而后生。”
    小不点转身，向着一处很激烈的战场冲去，刚一接近这里，自然就遭受了可怕的劫难，有凶兽盯上了他。
    小不点大战，沐浴鲜血而行，选了个机会，他利用毛球的宝术改变容貌，换下补天阁的衣衫，混入到拓跋族的人群中。
    他想浑水摸鱼，就此过关，一路跟着闯出去。
    然而，时间不长，就有通天剑气劈来，差点将他粉碎，那是四大族的人，不知道何为，竟然认出了他。
    “熊孩子你纳命来！”
    怎么露陷了？小不点吃惊，寒毛倒竖，这有点像自投罗网啊。
    还好，这片区域没有王侯，他抽出断剑，直接血拼，而后极速遁走，再次逃进大荒，离开主战场。
    “怎么回事？”他将乾坤袋打开，询问清风、大红鸟他们，商量对策。
    二秃子道：“四大族恨透了你，最开始时就曾追杀过你，虽然被你摆脱了，但是肯定祭出了幽兰草等，清香染在了你的身上，数天内都可以不散，藉此追踪你。”
    小不点闻言变色。
    还好，山脉足够广阔，而且交战的人数足很多，想这样寻到一个人很难，方才若非他主动回来也不见得就能被发现。
    这一日，小不点陷入大逃亡中，在密林中远奔，有几次他都以为逃出了战场，发现前方还有强者坐镇，令他再也不敢贸然行动了。
    “活着，我一定要活着出去，为师兄师姐们复仇！”小不点咬牙。
    在途中，他见到了太多的尸体，有敌人的，也有补天阁的门人，一路上都是血迹。
    “雨枫，你竟然如此心狠，对同门出手？”前方传来怒吼声。
    小不点闻听，顿时一惊，极速冲了过去。
    一位长老怒喝，在其身后跟着一群的门人。大声呵斥前方众人。
    一个白衣少年面色冷漠，道：“长老，我知道师门的经书并没有全部搬走，分散在诸位长老的身上，我很需要，请你送给我。”
    在其身后，有一群强者，都来自雨族。
    “养不熟的白眼狼，很多王侯将子女送入我补天阁。虽说另有目的，欲接受洗礼，但是在今日大难来临时，为了还上这个人情，大多皆出手相助了一把。而你们竟落井下石？！”那位长老怒吼。
    “我也不想翻脸，只是我真的需要其中一种宝术！”雨枫冷声道，年岁不大，但是心肠冷硬。
    “雨枫，枉你为天才营的一员，师门这般看重你，传你符文秘法。你却恩将仇报，还是人吗？你们雨族太卑劣了！”许多弟子门徒怒喝。
    “杀！”
    后方，雨族的强者出列，向前杀来。因为他们听闻了，这位长老身上有一宗宝术，可沟通水之精华，对雨族来说很重要。
    小不点大怒。他进入补天阁时，很早就见过这个雨枫。号称可以沟通九天雷电，是天才营极为了得的人物，后被一个老怪物选走，寄予厚望，他竟然在这种关键时刻对师门出手。
    “白眼狼，杀！”那位长老大怒。
    激战爆发，小不点出现，暴起发难，一道神光扫向前去，噗的一声将雨族数位强者斩断，血雨飞洒。
    同一时间，他背后的鲲鹏翅一展，风雷大作，一冲而过，接连出重手，剑芒霍霍，可惜雨族中有不少高手，不断倒退，避过了杀劫。
    “斩了他！”
    雨族众人大怒，暗中竟跳出这样一个少年，敢冒犯虎威，焉能放过。
    “是他，那个熊孩子！”
    “什么，快，追上他，斩了！”
    当雨族众人得悉是谁后，全都疯狂，向前冲杀。
    小不点故意露出真容，引领他们追杀，果然令这些人全都疯狂了，熊孩子在百断山斩尽他们的天才与封印者，令他们恨之入骨。
    这是一场大追杀，半个时辰后，小不点才摆脱，身上血迹斑斑。
    见到了太多的生死，小不点实在太疲倦了，当再次闯入一片小战场时，他眼睛有点发酸。
    熊飞长老、卓飞长老两人曾经很不待见他，因为入门时他惹了大麻烦，两人一直都想揍他屁股。
    现在这两人为了弟子，已经放弃了自己逃生的路，堵住追兵，浴血搏杀，让弟子门徒们速速逃走。
    当小不点看到时，两人倒在了血泊中，被一只巨兽生生撕裂，全部毙命。
    “长老！”一群人大呼，平日间两人并不是多么的招人喜欢，可是关键时刻，却在护着他们，不自己逃生。
    所有人都大哭，一群弟子伤悲不已。
    “你们快走，我来抵挡一阵！”一位二十五六岁的青年站出，进行断后。
    “林木师兄，快走吧，你也不是他们的对手。”一群人焦急劝道。
    “少废话，长老死后，这里我最大，让你们走就赶紧走！”林木喝道。
    “师兄！”一群人哽咽。
    林木入门超过十年了，是一位极其强大的天才，上次小不点他们去山门外对付四大家族的人时，他曾出过大力。
    “一个也走不了！”巨兽吼道。
    “还不快走！”林木喝道，转身迎向前方。
    小不点眼睛有点发酸，毅然站出并出手，虽然这样做很危险，他已经几次陷入险境了，但这次还是没忍住。
    断剑发光，剑芒无比的粗大，几乎抽干了他体内的精气神，噗的一声，袭杀得手，将那巨大兽头竟斩落了下来。
    “嗷吼……”西陵兽山的一群凶兽震怒，全都望来，而后凶气滔天，朝他扑杀了过去。
    “快走！”小不点冲着众人大喝。
    那群弟子洒泪，最后回头看了一眼，冲向远方。
    林木没有走，哈哈大笑道：“小师弟，想不到最后关头还能与你并肩作战！”
    “师兄你也快走！”小不点挥动断剑道。
    “不用了，今日我早已施展燃血通天功，只有一天的生命，还不如轰轰烈烈的战死。”林木洒脱地说道。
    他没有伤悲，没有愤怒，十分的平静，像是在说着一件与己无关的事。
    燃血通天功，可以在一日内逼出身体诸多潜能，战力提升数倍，甚至十倍不止，直至精血燃尽而亡。
    “让我大杀一场，小师弟你寻机会逃走，一定要留住性命！”林木嘱咐道。
    小不点握紧了拳头，眼睛通红。林木是一位极其强大的天才，在诸多门人中有很高的威信。而且，他深得教中长辈看重，前阵子他没有离去，之所以留下来，就是为了协助师门处理撤退事宜。
    现在，他竟然要死去了，而且是这般悲壮的战死。
    “师弟走吧！”
    最后，林木大喝，燃血通天功他早就展开了，现在血已经燃的差不多，他身体发光，璀璨夺目，冲向敌群中。
    小不点嗷嗷大叫着，眼睛通红，连续挥剑，眼中洒下泪水，最终逃离了此地。
    这一场大劫持续了一天一夜，终于渐渐落幕，小不点成功逃了出来，离开了那片染血的净土，带着无尽的伤感。
    朝霞洒辉，太阳初升，他仰躺在一片山地上，一动也不想动了，也不知道过了多久才站起身来，最后看了一眼那片劫土。
    小不点的眼睛很红，定定的看着，很久后他擦了一把眼泪，毅然转身。
    他迎着朝霞，大步离开，走向那大地的尽头。
    一战落幕，静等崛起，求月票支援！
    .
    .
第一百九十六章 落凰岭
    山中雾霭飘绕，在朝霞照耀下，五六颜色，散发迷蒙光彩。
    晨露在草叶上滚动，于曦光中颗颗晶莹，草木清新，阳光温暖，小不点上路，背对着身后的劫土，走向远方。
    最后，他调整心绪，开始快速奔跑，迎着朝霞，风一般疾驰，灿烂若一颗流星横穿大地，彻底远离了那片伤心地。
    补天阁被灭，引发一场轩然大波，十方皆惊，这是一件影响极其深远的大事，整片大荒世界都为之震动。
    大乱要来了吗？所有人都惊颤，那可是堂堂的上古净土啊，传承无尽岁月，竟然在一夕间灭掉了。
    “好可怕的一战，就这样被灭掉了，这是天地将乱的征兆吗？也许那一日不远了！”
    无论是人族，还是其他生灵，所有传承久远的大势力都深感不安，一战过后，补天阁竟成为了废墟。
    号称一方净土，自上古到而今，连神明都不曾将那里化为废土，在最可怕的诸圣争霸的年代，都保存了下来。结果到了这一世，偌大的门派灰飞烟灭，从世间除名。
    许多人都有一种不好的预感，大荒中有一种焦躁，有一种暴虐，恐怕再难平静了，也许真正的动乱要就此揭开序幕。
    “很难想象，补天阁这种上古的大教都会覆灭，果然是再辉煌的传承也有衰败、走向终点一天！”
    “拓跋族、西陵兽山等诸多上古世家出手，这样一股庞大的势力入侵，谁能抵抗，想不灭亡都不行啊。”
    “最为重要的是，有太古神山表态，如嶷山、南陨神山都有至强者降临。他们的态度决定了一切！”
    大荒世界，人们议论纷纷。
    补天阁被灭，影响太大了。而太古神山的举动也让人思量，遣出黄金兽，前去大杀，这种表态很可怕，导致了一场大劫。
    “神种惊世，这是一件至宝，老藤自上古孕育到现在。道符内蕴，无尽岁月的祭炼，让神明都要眼红。”
    若无神种，也许几大至强者也不会出手。
    当然，补天阁的灭亡在所难免。毕竟老藤自上古活到现在，已经支撑不住，终是要坐化了，那些强大的仇敌这时不发难更待何时？
    这是一股风暴，席卷各地，所有人谈起都变色，这样落幕。如此结果非常可怕。
    一片神土说灭亡就灭亡了，超出很多人的预料。
    这是惊世波澜，惊的整片荒域都震颤，无人不惊。到处都在谈论。
    “补天阁遭遇大劫，能有几人逃出生天？要知道那可是诸教联盟啊，王侯级人物被围剿，也难活命。”
    “据闻。只有个别小鱼小虾漏网，其余几乎全部战死。”
    有人叹息。有人幸灾乐祸，世间各族生灵的反应并不相同。
    在这一役中，净土教主、慕炎、柳老等补天阁高层是被重点围杀的对象，怕他们以大神通裹带弟子门徒远遁。
    这样的人物只要逃走一个，都必然会成为大患。
    据人们猜测，补天阁高层全灭了，除却战王、凌天候等被石国人皇度走外，上古净土几乎没有看到重要人物逃出。
    “太惨烈了，一位老祖被镇杀后，被他以大神通收在身上的上百名弟子跟着一起爆碎。”
    补天阁大撤退，高层等都是被重点关注的对象，遭遇了最可怕的截杀，集中弟子在身边并不是最好的选择，分散逃亡活下来的希望更大。
    除去高层外，补天阁的一些天才、重点培养的人杰也被盯上了，是要被清除的目标，同样近乎全灭。
    林木、伍风等皆战死了，血染劫土。
    “补天阁完了，长老以上的人物几乎全灭，天才弟子亦凋零，浩大的净土成为废墟，只有一些普通弟子混在乱军中侥幸逃脱，但都无关紧要了。”
    “唔，那个熊孩子呢，天赋似乎很吓人啊，他活下来了吗？”
    “估计难逃一死，四大族的人一直在追杀他，重点对付，被盯上的人很难活下来。”
    “估计跟他走在一起的弟子，也要全灭啊。”
    外界，难以平静，这场波澜震动大荒，很多天过去了人们还在热议。
    山地间，清风眼睛很红，不断落泪，补天阁化作焦土，很多人都死了，不知道有几人能真正逃出。
    “呜呜……那些师兄师姐再也见不到了，前阵子我们还在一起饮酒呢。”他哭泣。
    小不点也握紧了拳头，坐在那里一语不发。
    还记得，在补天阁中他们一起偷喝长美酒的快乐时光，一致对外，去山门外大战四大家族。
    许多师兄师姐都曾捏过他们的小脸，很照顾与关护，叮嘱他们努力修行，将来威震四方，守护净土。
    可是，转眼间一切成空，许多人再也见不到了，如那林木师兄，燃烧自己，为很多师弟师妹断后，战死在沙场。
    还有那伍风师兄，更有许多叫不出名字的师兄师姐，他们在最关键的时候，掉头杀回，只为了让更小的师弟师妹逃走。
    那片曾经充满欢声笑语的净土，而今笼罩着一层死气，一片焦黑，断壁残垣，成为了许多师兄与师姐的埋骨地。
    “人死不能复生，节哀。”二秃子叹道，自古以来，也不知有多少辉煌的古教葬在岁月中，其中不乏无上古国。
    “我要努力修行，将来为师傅、长老、师师兄师姐他们复仇！”清风握紧了拳头，小脸很激动，擦干最后的眼泪。
    外界风起云涌，各种传言皆有。
    “吃东西吧，灵犬肉很香！”小不点道。
    火堆上烤着一只金黄的猎物，肉质很嫩，撕下来入口喷香，非常能勾动起人的食欲。
    “我吃，我狠狠地吃！”清风使劲咬。
    这是四大家族的灵犬。为了追踪小不点而放出来的，这一路上着实几次遇险，差点被他们追上与寻到。
    还好，小不点身上的幽兰草香气已经淡去，无法再被追踪了。
    毛球吱吱叫，也啃的满嘴流油。
    一晃眼半个月过去了，毕竟还是孩子，心中的悲与伤淡去了很多，如果不去刻意去想。他们也不至于郁郁寡欢了。
    小不点他们一路前行，在大荒中行走，闯荡与试炼，没有急着赶路，但是却已选定了目标。要回石村。
    一个月后，他们心中的阴霾淡去，摆脱了那种心绪，脸上再次漾起了孩子才拥有的纯净笑容。
    “我们现在到哪里了，离石村还有多远？”清风问道。
    “而今我们在石国境内，还有三四十万里的路才能到石国西疆，而后再向西三十万里就可以回到石村了。”小不点道。
    身在石国。他们不可避免的想到雨族，雨枫还有他们族中的一群强者太卑劣了，曾进入补天阁修行，最终不感恩。还落井下石，大杀净土弟子，实在让人心中有一股郁气，愤懑无比。
    “唉。这是一个王侯巨族，我们现在撼之不动。不然真想一窝端掉。”小不点叹道。
    他与这一族的仇极深，不光是因为补天阁覆灭之事，还有他所遭遇的一切，自幼失去至尊骨，就是拜该族的女人所赐。
    清风点头，即便纯真如他，也很想杀人，有一种毁掉雨族的冲动，许多师兄师姐没有死在大敌手中，反倒被他们击杀。
    这是血债，早晚要讨回来。
    而且，当年在西疆第二祖地时，就是该族人收买仆人，对清风不利，让他的脚都跛了，几乎身残。
    “惹不起该族的巨头，也可以先收点利息啊。”二秃子慢条斯理的说道。
    “一肚子坏水，不过我喜欢！”大红鸟兴奋之余，啪的一声在它的后脑上来了一下，敲的二秃子差点跳起来跟他急眼。
    “不错，路过时可以收点利息。”小不点认真点头。
    二秃子、小不点、大红鸟、清风一阵讨论，而后开始搜集关于雨族的各种信息，研究他们的各处领地。
    攻打雨族不现实，几人没有那么强的实力，除非成为王侯，才能征伐。
    他们很现实，要洗劫雨族各处领地，这样的目标很简单。
    “就是这里——落凰岭，正好在我们返回西疆的路上，顺路光顾！”
    那是雨族一处十分重要的领地，物产丰富，有黑金矿，有灵药田，还有瑞兽岭，出产珍物。
    他们也不想过甚，只洗劫一处就走，免得身陷危局中。
    落凰岭，相传在那太古年间有真凰栖居，最终殒落此地，令这里灵气极盛，直到现在还是一处宝土。
    他距离石国西疆二十万里，是一处难得的稀珍领地。
    “有高手把守，很难得手啊，毛球全靠你的了。”小不点道，扔给它一个大大的兽皮袋，道：“没别的要求，装满就行了。”
    金色毛球不满，吱吱直叫，这个兽皮袋也太大了，想塞满灵药的话，那得多少株啊？
    落凰岭，占地极广，原始老林密布，是栽种灵药的理想之地，因为太古神凰殒落后，凰血染红这里，土壤有一种特别的灵性。
    不说移栽来的灵株，就是本就来生长在这里的古药都不在少数，雨族为了拿下这块领地，曾与很多大族冲突，付出不小的代价，最终收进囊中。
    “唉，不好下手啊，有重兵把守。”小不点头疼，这个地方有大量强者守护，一个弄不好就会惊动守园的高手。
    也许，只能靠毛球了，它贼头贼脑，灵觉敏锐，连太古遗种五色孔雀的卵都能偷盗，想来闯灵药园不成问题。
    毛球也没有立刻出手，绕着落凰岭转悠，接连数日都在琢磨，眨巴着大眼。
    小不点也是如此，仔细寻找漏洞，希望万无一失，毕竟来此收利息，全身而退才好，若是为此付出代价，那就得不偿失了。
    “落凰岭中是不是有什么变故，人员调动怎么如此频繁，好像如临大敌的样子？”小不点惊讶。
    经过几日的观察，他觉得这里很不对劲，外围区域的防护都顾不上了，内部似乎有什么了不得的事情发生。
    “去吧，正好趁现在，这处灵土可能有什么事发生。”小不点道，叮嘱毛球小心，将断剑塞给了它，万一若是被困住，破符文用。
    “哧溜”一声，毛球化成一道金光没影了，进入落凰岭，它贼头贼脑，通体金黄，只有拳头大，落入草丛中后，谁都难以见到。
    “那边，追啊！”
    “快，别让它跑了！”
    落凰岭中传来呼喝声，这让小不点还有清风脸色都是一白，难道毛球刚进去就被发觉了，这可不妙，会有性命之危，得不偿失。
    小不点很后悔，觉得鲁莽了，若是毛球出了意外，他将会无比愧疚，充满自责。
    “跑不了，这次一定要抓住，只要在落凰岭，它就难以逃走！”
    “出现两个月了，连续数次显踪，我就不相信捉不到！”
    ……
    听到落凰岭内的喊声，小不点他们一怔，这似乎不是在说毛球，难道还有其他生灵闯进去？
    “一定要捉到，这种生灵多少年都不见得能见到一只，比数十株灵药加在一起都稀珍，乃是无价之宝，我已经上报了族中的高层，一定要捉住它！”
    落凰岭内传来各种呼喝声，所有高手都在行动，四处捕捉着什么。
    “好像有什么了不得生灵出世，到底是什么，说得好像是圣药化形似的，雨族守护在这里的人似乎都很激动，要疯狂了。”大红鸟嘀咕。
    落凰岭大乱，所有高手都出动了，捕捉神物，闹了个鸡飞狗跳，无法安宁。
    小不点、二秃子等像是百爪挠心，恨不得闯进去，洗劫一番，到底是什么了不得的生灵，值得雨族这般激动。
    “不能放走，雨王传下了命令，让我们不管用什么办法，一定要捉住并献上去，他将有大用！”一位老者喝道。
    “这种生灵世所罕见，数百年都不见得出一只，现在也就皇家养着一只而已。”
    这些话语传来，更加让小不点坐不住了，大眼发光，迫不及待了，很想潜入进去争夺。
    大半日后，远处的草丛传来窸窸窣窣的声响，毛球出现，小肚子被撑得滚圆，它都快走不动了，直接是翻滚着出来的。
    努力中，今天总共会有三章。
    帮做个广告《洪荒古纪》大荒中走出的少年，身中奇毒，更身具三灾九劫，不过十八载的命数。长生的飘渺，命运的虚妄；易数不改命，人力可抗天。
第一百九十七章 八珍鸡
    送给毛球的兽皮袋子早就被扔了，根本就没派上用场，它只是拉着一根藤条，上面缚着十一株晶莹闪烁的灵药，是打着饱嗝回来的。
    “神人啊，你仅去了一趟，直接就弄出来十一株灵药？”大红鸟惊的眼睛差点瞪出来，这也太强了。
    要知道，一座灵山也只能生长一株灵药而已，它爬了多少座灵山？恐怕也唯有这等染有凰血的地方才能有这么多灵山吧。
    小不点咧嘴，心都在滴血，毛球肯定是祸害了个够，它带回来的显然是少数，大头早就进了它的肚子中。
    “浪费可耻啊。”他念叨着。
    毛球浑身金霞灿灿，心满意足，每次打饱嗝都有霞光从它嘴里冒出，天知道到底祸害了多少灵株。
    至此，谁都明白了，落凰岭估计被它给败光了。
    “毛球里面到底有什么啊？”清风好奇地问道。
    一提到这个，毛球顿时很兴奋，一双小爪子比比划划，大眼睁的溜圆，恨不得拉小不点他们一起去围堵，捉住那个家伙。
    “有稀世的灵物，到底是什么？”小不点弄懂了它的意思，但却不知道它为何那个生物起的名字究竟该叫啥。
    “怎么才能抓到？”清风问道。
    毛球比比划划，那意思是，那只生灵能上天入地，可以钻土而行，它差点抓住，但是却令其遁走了。
    “我有一种预感，可能遇到了了不得的好东西，但怎么才能弄到手呢？”二秃子也心动。
    那灵物似乎没有什么战力。但会在土石中穿行，入土即无踪，很难捕捉。
    不然，雨族众多高手齐出。怎会屡屡失败呢。
    “让我出马，保证手到擒来。”在小不点的发丝间，缠着一块寸许长的小石头，剔透闪亮。沾染着淡金色的光泽，正是打神石。
    小不点闻言大喜，觉得它能胜任。
    这种神石自古以来仅出现过那么几块而已，拥有神能，可击万物，一打一个准，连上古圣人都无比渴求，以它来练至宝。
    “好，交给你了。趁现在大乱。你跟毛球一起溜进去。击中它，扛回来！”
    落凰岭内大乱，无数高手在追击与寻觅。甚至在挖山，想将那懂得土行法门的生灵揪出来。
    顽石。由石而成，自然懂得土行之法，夺了天地造化，它与毛球潜行，要悄悄的去争夺。
    不久后，这片灵土中传出喝斥声，许多人呼喝，大声的喊叫。
    “那是什么东西，怎么突然出现了，它击中了灵物！”
    “快，拦住它们，那里钻出来一只金老鼠，它拖走了稀世的生灵。”
    “不是金老鼠，是一只圆球般的小猴子。咦，那块石头怎么也会跑，哎呦，他妈的，疼死我了，它怎么还会飞，撞断我的骨头了！”
    落凰岭内大乱，紧接着一群人惊恐，因为至宝灵物被夺走了，这可是雨王点名要捉到并交上去的东西，怎能遗失？
    毛球与打神石一路翻滚，拖着一只被敲晕的生灵，狼狈而遁，偶尔遇到符阵阻挡，直接用断剑劈开，极速而逃。
    一个天生贼头贼脑，一个懂得土行之法，这浩大的山岭根本就阻挡不住它们，一路疾驰，眼看就要逃出去了。
    “这些灵土真是好东西呀！”打神石嗷嗷叫着，张嘴大吃。
    可以看到，红色的土尘飞起，宛若山洪般，向着它那里涌去，几乎要将它给埋上了。
    毛球不干了，漫天尘沙，让它金色的毛发都暗淡了，沾满了灰，它一剑劈开前方的符阵，拖着那头生灵就跑了，将顽石扔在了那里。
    “毛球退回来了，到底带出来何等逆天的东西？”清风瞪大了眼睛。
    远处，金光一闪，毛球从草丛中滚了出来，皱着鼻子，不断咳嗽，喷出很多烟尘，相当的不满，它以一只肥胖的小爪子拖着一只晕晕乎乎的生灵。
    大红鸟、二秃子都冲了过去，这两个家伙直掐架，争先恐后，想瓜分稀世生灵。
    “这就是雨族中口中的稀世生灵，皇宫中也仅有那么一只，数百年难得一见？”小不点有些发呆。
    清风也傻眼，盯着地上那头很胖的生灵，感觉有点莫名其妙，看了看毛球，这该不会是凑数的吧？
    “诶，这是你亲戚吗？”二秃子碰了碰大红鸟，小声问道。
    大红鸟大怒，一巴掌盖在了它的光头上，道：“明明很像你，该不会是你兄弟吧？”
    毛球愤愤，比划着告诉他们，这是稀世宝贝，体内蕴有强大的灵气，它磨动一嘴雪白的小牙，准备下口。
    小不点相信它的灵觉，这家伙对各种灵药神物等最敏感，可是脚下这个生灵也太不像了。他拎了起来，翻过来掉过去的看，这不就是一只土鸡吗？只是比一般的山鸡大上不少而已。
    这只土鸡高能有半米，又胖又圆，羽毛呈土黄色，扔进土坷垃堆里，估计没人会注意。这就是所谓的稀世之珍？他直挠头。
    “天啊，灵药怎么都不见了，被人祸害了！”
    就在这时，落凰岭中传出惨叫声，语气之急促，跟杀人般，顿时一阵大乱。
    “灵药田被人光顾了，该死，所有药都被盗走了，赶紧追啊！”
    “这还用说吗，肯定是刚才那只奇怪的生灵，别放它走掉，不仅毁了我们的药田，还夺走了稀世灵珍！”
    落凰岭内，雨族众人气急败坏，这简直是一场大祸，气到他们急怒攻心，血都要吐出来了，所有心血都付出东流啊。
    “呜……”
    狂风大作，落凰岭内所有血色宝土都飞了起来，向着一个方向集中。那里像是出现了一个漩涡。
    “这是怎么了，要赶尽杀绝吗，盗走灵药也就罢了，还要毁掉这里？！”雨族众人惊恐。这里的土地染过凰血，虽然漫长岁月过去，精气早已消散的差不多了，但依旧是种植药株的宝地。
    “快走。雨族肯定要疯了！”小不点叫道，顾不得等打神石了，他拎起那只土鸡，撒丫子狂奔。
    一行人跟在他后面，全都逃之夭夭。
    “等等我！”后面，一股赤土狼烟扬起很高，兜着屁股追了下来，打神石将那里搅翻了天，吞走了赤土精华。也开始跑路。
    “走！”
    他们聚在一起后。全都上了大红鸟的背上。它展翅飞逃，一眨眼就消失了在群山万壑间。
    雨族众人疯了，灵药被盗。稀世生灵被夺，连带着这块宝地都被毁掉了。他们的心都在滴血，可以想象高层得悉后会多么的震怒。
    这些人眼睛都红了，一路追杀，闯进山林，到处搜寻。
    可惜，连一丝影子都没有见到，因为大红鸟太快了，修习神鹏宝术后，它的赤羽中染上了一些金色，拥有极速。
    两个时辰后，他们降落在地，早已远离那块地域，出现在一片丘陵地带。
    “这土鸡醒了。”清风小声道。
    自始至终，小不点都在抓着它，生怕它逃掉，因为据毛球比划，这家伙会遁地，粘着土就能没影。
    “没事，有我在它跑不了，直接就给砸出来。”打神石信誓旦旦的说道，它相当的自信。
    这只土鸡胆子不大，相当的紧张，一双小眼睛骨碌碌的转动，露出惧意。
    “这不就是一只鸡吗，怎么会是奇珍？”小不点不解，他真没看出特别处。
    这只土鸡连忙点头，表示认同，那意思是赶紧放走它，没啥用处
    小不点一下子就乐了，土鸡可听不懂人语，这家伙通灵，看来还真不是凡物，吓唬它道：“既然很普通，今晚熬鸡汤喝，炖掉算了。”
    顿时，这只土鸡剧烈挣扎，咯咯叫个不停，实在是被吓坏了。
    “我想起来了，这多半是……八珍鸡！”二秃子突然开口，而后露出无比激动的神色，哈喇子当即就淌了下来。
    “啥是八珍鸡，怎么听着有点耳熟？”小不点挠头。
    “太古八珍啊，连神灵都要流口水的八种奇珍美味，这便是其中之一。”二秃子眼睛泛绿光，直接扑了过来，恨不得一口吞掉。
    大红鸟啪的一声，给了它脑袋一巴掌，道：“大哥我还没吃呢，当小弟的先靠在一边。”
    小不点当即想起来了，顿时明白了它的无量价值。
    八珍鸡，号称神珍美味，连神灵都会流口水，肉质之鲜美天下罕有，在太古年间的神宴上，必有这道名菜。
    除此之外，它体内蕴有灵血，乃是滋补大药，超越众多灵药，仅在圣药之下，为稀世灵物。
    而且，它每隔半个月都会产下一枚卵，拥有极强的药性，堪比灵药，神灵也许不会觉得有什么，但是对于人间诸多教门来说，价值太大了。
    “会下灵药的母鸡？”大红鸟怪叫。
    小不点知晓它的来头后，眼睛当即就瞪圆了，这可真是拿金山银山都不能换的稀世生灵啊。
    他见到毛球磨雪白的小牙，二秃子也正在向前凑，当即各自给了它们一巴掌，全部拍开，瞪眼道：“想也不用想，谁吃掉八珍鸡，我就是吃了它！”
    “这是太古八珍，神灵都要想吃的美味，你不想尝尝，只品一点灵血也好啊。”二秃子教唆。
    “不行，我要带回石村，将它养起来，让它天天给村人产蛋！”小不点抵住诱惑，虽然很想吃，但是是怕伤了八珍鸡的元气，强行忍住了。
    八珍鸡，即便在太古年间也不是很多，不然何以位列八珍内，就更不要说现在了，数百年都难以见到一只。
    目前，只有石国皇宫内养着一只而已。
    “这是母鸡吗？”小不点想到了一个严重的问题。
    “是，没错。”大红鸟点头。
    “那就好，以后放养在石村中，每隔半个月就能得到一枚堪比灵药的卵，真是太好了！”小不点十分高兴。
    清风也大喜，这样的话，石村孩子们，还有阿叔与族长爷爷他们，都有机会时常享用灵药了。
    八珍鸡趁他们不备，想要逃走，结果被小不点一把按住了，而也在这时才发现的它的神异处，蒙蒙土黄色气体缭绕，能沟通大地，差点就钻进去。
    “太好了，真是八珍鸡，不会有错，这可比挖到上百株灵药价值都大啊，这是稀世神珍！”
    小不点、清风他们欢呼时，落凰岭众人都快疯了，同时内心恐惧，这么重要的还罕见灵物丢掉，雨王也许会杀掉他们所有人。
    “走喽，回石村，以后给它寻到一些特别的灵虫、毒蟒等，能让它产卵周期缩短，也许能天天吃到灵蛋。”
    小不点他们得到这只稀世生灵后，再也不敢耽搁时间，极速而行，恨不得立刻回到石村，因为怕出什么意外。
    数日后，消息传回石国皇都，雨族府邸内，一座古老殿宇传出冷漠的声音：“废物！”
    仅两个字而已，却让全族上下都恐惧，引发大震动，每一个人都战战兢兢。
    雨族上下都得悉了这件事，而后皆怒，落凰岭毁掉了，灵药尽失，赤土失去灵性，最让人眼前发黑的是，竟错过了一只八珍鸡，连堂堂皇族也只有那么一只！
    “雨王需要八珍鸡特有的古血，你们这群废物，居然放走了！”
    很快，这则消息传出，震动了皇都，所有人都吃了一惊，居然出现了第二只八珍鸡，令人惊诧。
    这引发一场轰动，但这一切都与小不点他们无关了。
    他们坐在大红鸟的背上，一路向西，最后来到石国边疆，进入那浩瀚三十万里大荒中。
    山中多猛兽，更有可怕凶禽盘旋，但大红鸟也不是省油的灯，同样是太古遗种，虽然还未成年，但是逃命本事极强。
    这一路上，他们有惊无险，横渡无尽大山，虽然几次差点被凶狂的遗种追上，但最终都躲避了过去。
    “哇，这就是太阴河啊，以后常来这里炼体，我修行火道宝术，正好需要这种磨砺。”大红鸟惊叹。
    大荒中，有一条黑色的大河奔腾，长也不知道几万里，横贯无尽山脉。
    当年，毛球偷盗五色孔雀的神卵时，小不点与它还有独角兽被逼跃入此河逃生。
    “走吧，赶紧回石村。”
    他们极速赶路，连闯诸多山脉，历经了很多次战斗，终于快要到达目的地了。
    “终于回来了！”小不点激动，前方所见山川已经很熟悉，他曾背负十几万斤的巨石炼体，在这些地域修行过。
    “我们回来了！”清风大喊大叫，高兴的眼泪都流了出来。
    去写第三章，求下月票。
    .
    .
第一百九十八章 回石村
    这一刻，小不点心中既紧张又激动，甚至还有点惶恐，近乡情怯，不知道石村而今怎样了。**
    他八岁半时带着清风离开，光在路上磨砺与闯荡就耗去了八九个月的时间，而后加入补天阁，时间匆匆，到现在为止，他已经离开两年了。
    一切都仿佛还在昨日，还记得跟二猛、皮猴他们掏鸟窝、被青鳞鹰大婶追杀时的情景，还有共同去狩猎、采摘老药、捉凶兽崽等，留下了太多的欢声笑语。
    小清风也落泪，又哭又笑，虽然只在这里生活了一两年，但却承载着满满的幸福。
    “一个山村而已，咋就这么激动呢，我回老巢的时候，从来都觉得很无趣。”大红鸟嘀咕。
    “咚”
    这一刻，小不点与清风同时敲了它的头颅一下，二秃子狐假虎威，在旁也跟着来了一记。
    大红鸟愤懑，展翅凌空，极速而行，地上的景物飞快倒退，终于到了一片景色美丽而宁静的宝地前。
    还隔着很远，下不点就让它降落，要一步一步走过去，朦朦胧胧，一座村子若隐若现。
    “这里发生过激战，你们看这巨石都被击裂了！”大红鸟道。
    “动用过宝具，而且是威力极其强大的宝具，这本是一座石山啊，竟然直接扫掉了半截！”二秃子也吃了一惊。
    这一刻，小不点心中一下子凉了下来，心头剧震，握紧了拳头，无比惶恐。
    离开两年多了，石村发生了什么？
    清风也几乎哭出来，回归村子，千万不要发生不好的事情啊。他们激动而归，很害怕见到不祥。
    前方很寂静，没有声音。
    小不点恐惧，虽然还隔着数里远，并不在石村范围内，但这片区域的确有对决时留下的残迹，有人曾动用可怕的宝具，超越了他的龙蛟剪。
    原本有几座石山，可现在都化成了齑粉，不复存在了！
    “一定不会有事。一定都还平安！”小不点低语，快速向前冲去，他心中怦怦剧跳。紧张与害怕到了极点。
    清风跟在他的身后，眼泪都快流出来了。
    毛球到了这里后，也是熟门熟路了，化成一道金光，划过草丛。直奔那里而去。
    奔行数里，到了近前，小不点倏地止步，再也忍不住，脸上滑落下泪水。
    片刻后，清风他们跟了上来。看到了不远处的村子，站在他的身边。
    “石村无恙！”小不点偷偷擦去泪水，在外面生死激战。不断逃亡，他都没有害怕过，可是就在刚才，他心中惶惶，恐惧无比。
    直到临至近前。他才彻底放松，激动到热泪盈眶。心中的所有担忧都消失了。
    可以见到，村中有人影，皆很熟悉，那是他最亲近的人，房屋依旧，村中没有什么太大的变化。
    一株古树扎根在村前，粗大的树干焦黑，遭过雷击，而今有些地方脱落下一些老皮，有了生机。
    在那雷击木上，如今共有十几根绿莹莹的枝条，散发柔和的光，宛若开天辟地时代的秩序神链，贯穿万古，神秘而祥和，自然垂落，充满了勃勃生机。
    有柳神在，只要它安然，石村绝不会有事，刚才的担忧，不过是小不点他们经历多种磨难后内心患得患失、自己吓唬自己而已。
    他们太疲倦了，心神劳累。
    终于回到家，小不点与清风都开心的笑了，但眼中分明有泪光，一场大劫过后，回到亲人的身边，焦虑等尽去，充满了幸福感。
    这一刻，二秃子的眼发直，盯着村头那株柳树，感觉双股战战，有点要吓趴下的感觉。
    “二弟，你哆嗦个什么劲，真给我丢脸。”大红鸟给了它一巴掌。
    “别乱语，前面有一尊大个的，通天动地，耸入九天上，浩瀚无尽头，快吓死爷了！”二秃子发毛，简直快吓尿了。
    “你胡乱说什么呢？”大红鸟狐疑。
    “我是在说那株树，看到了吗，那是神圣啊！”二秃子声音发抖，简直不敢相信的自己的眼睛，会在这里见到这样一株古树。
    它哆哆嗦嗦，扯住小不点，道：“熊孩子……这咋回事，你怎么没告诉过我，它……什么来历，我都快被吓死了。”
    二秃子不是一般的生灵，曾经叱咤风云，灵觉敏锐到了骇人听闻的地步，它看不出柳树深浅，但是感觉它可以撑破苍穹，耸立九天上，让它灵魂都在颤抖。
    这一刻，大红鸟也觉得不对头了，认真感应，那株古树虽然祥和无比，充满了柔光，但是却让它敬畏，不敢在这里放肆。
    “到底啥来头？”
    “它是我们村子的祭灵，守护石村安宁，在此应对它祭拜与礼敬。”小不点说道。
    “啥，一个村子的祭灵？”二秃子的眼睛差点瞪出来，越发的惶恐了。
    这到底是啥村子，值得这样一尊“大神”守护，成为此地祭灵，这怎么有点瘆人啊？！
    二秃子盯着前方，又看向小不点，越发觉得深不可测，最后又释然，道：“也对，唯有这等超出理解的地方才能走出你这样凶残的孩子，能追的诸犍、还有螭龙满山跑。”
    “你乱说什么呢。”小不点又好气又好笑的看了它一眼，知道它与大红鸟都被吓住了。
    就在这一刻，禽鸣声传来，村中紫光闪烁，一头六七米长的猛禽极速冲来，快速降落。
    “小哥哥，你回来了。”这头紫色的异禽传音，通体鳞片发紫，灿烂无比，宛若有云烟在蒸腾，极其神异。
    很快，一只淡金色的大鸟，还有一只青鸟也飞了过来，皆闪烁神圣光彩，无比的惊喜与亲昵，凑到他与清风近前。
    “呀。紫云、大鹏、小青你们……成长这般迅速，都会神念传音了，才几岁而已啊！”小不点相当的吃惊。
    “咦，不对啊，你们比遗种都只强不弱，血脉怎么这般强大？”小不点仔细探寻后，吓了一大跳。
    “真的，紫云、大鹏、小青更厉害了。”清风也睁大了眼睛。
    “娘告诉我们，睡在柳神的根部，日日对它膜拜。结果两年下来，我们的血脉似乎越发的纯净了。”紫云传音道。
    “青鳞鹰大婶真聪明！”小不点叹道，而后询问它去了哪里。
    “娘也变得很强大了。也一直栖居在柳神脚下，不过最近进大荒深处了，在苦修。”小青道。
    “我的神啊，这是什么样的存在，我也要膜拜！”大红鸟屁颠屁颠的向着村口跑去。
    二秃子也一脸见了鬼的模样。着实被吓坏了，腿脚都不利索了。
    “小不点，清风！”
    就在这一刻，村人发下了他们，当即就有数人冲了过来。
    “啊，这不是做梦。小不点回来了，还有清风！”其中一人熬唠一声，嗓门极大。传遍村子，所有人都被惊动了。
    呼啦一声，大壮、二猛、皮猴一群少年最迅速，翻墙跃房，直接就闯出了石村。接着石林虎、石飞蛟等一群壮年男子也出现。
    在后则是一群族老，还有诸多的妇孺。一起跑了出来，全都无比的激动。
    “我们回来了！”小不点与清风也大叫着，向着村头跑去，百米距离不过一瞬间就到了。
    “好小子，一走就是两年，想死我们了，终于回来了！”一群儿时的伙伴，一拥而上，将他们两个给埋上了。
    “臭小子，你不知道我们有多么的担心，还以为你在大荒中出事了呢，这么长时间都没有一点音信。”
    一群人叠罗汉，全都冲了上来，最后将不点还有清风都快压进了地里。
    他们激动无比，眼中带着喜悦的泪水，自幼一起长大，这些人从来没有走出过大荒，彼此间拥有最真挚与朴实的感情。
    “骨头都快被压散了，赶紧起来啊。”小不点大叫。
    “骗谁啊，才几岁大的时候，你都能背着十万斤的石头满山跑，现在背我们二三十人就能会压坏？”
    一群人嘻嘻哈哈，眼中湿润，用力压他与清风，好长时间才起来。
    刚站起身来，皮猴、二猛等便又都上来，搂脖子的搂脖子，抱胳膊的抱胳膊，好不亲热。
    “小兔崽子，你们翅膀可真是硬了，一走就是两年，一点消息都没有，我们真怕你们再也不出现。”
    石林虎等一群大大老爷们挤进人群，一个个也都非常激动，上来就给这俩娃一人一下，海碗他的拳头捶在他们胸口砰砰响。
    他们说的是实话，大荒太可怕了，一走两年，总是不回，葬身在凶兽腹中这是最大的可能。
    “娃啊，个子长高了，虽然还是很清秀，但是身子却越发的结实了。”石飞蛟拍他们的肩头，眼中带着泪花。
    “虎叔，蛟叔，我们一切都很好，学了很多本领，一直都想早点回来，也很想念你们。”小不点感情真挚的说道。
    “叔，我也想你们。”清风哭了。
    离开两年了，在外面经历了那么多，尤其是近来遭遇大劫，心神疲累，回到家看到这么多的兄弟还有长辈，一下子像是找到了依靠与寄托。
    “清风不哭，不哭，回来了就好，我们大家都在想你们这两个小兔崽子呢，天天念叨。”一群大老爷们实在不会劝人，七手八脚，帮忙擦眼泪。
    “清风不哭，这次我们团聚了！”大壮、虎子、鼻涕娃等上前，搂着他的脖子，进行劝解，每个人眼睛都有泪光。
    “你们两个娃儿，真是太野了，怎么能一走就是两年呢，我们担心死了。”一群妇孺赶来，这些大婶非常彪悍，直接就将二猛、还有一群青壮年男子都给扒拉到了一旁。
    “清风瘦了，但长高了不少。”
    “小不点还是这么漂亮，现在十岁半了，以后该叫大名了。”
    “这两孩子都长高了，越发的强健有力了，可以娶媳妇了。”
    ……
    一群大婶唾沫横飞，拉着两个孩子一顿狂轰滥炸，有着说不完的话语。
    而这时，虎妞、飞蛟叔的女儿等一群女娃也都赶到了，兴奋无比，围上来，扯着小不点还有清风的袖子，叽叽喳喳，有着说不完的话，问东问西，热闹的不得了。
    直到小不点来了一句，虎妞你们咋也胖了，他被一群小姑娘追着打，抱头鼠窜，一路飞逃，这才摆脱一群可怕的大婶。
    “族长爷爷！”
    冲进村子，小不点差点与一群老人撞在一起，赶紧止步，向他们施大礼，眼睛红红的，因为这些老人明显白发增多，越发的年迈了。
    只有族长石云峰还好些，但白发还是多了一些，两年的时光，真的不算短。
    “好，好，好，回来就好！”一群老者都很激动，哆哆嗦嗦，尤其是族长拉着小不点的手，老眼浑浊，泪水差点淌落，强忍了回去。
    小不点是他养大的，自幼一直由他照料，族长一生未娶，早已将他当成了亲孙子。
    “快来拜拜柳神吧。”族老们说道。
    小不点擦去激动与喜悦的泪，转身面对生机勃勃的柳树，认真而虔诚，道：“柳神谢谢你！”
    微风吹来，十几根晶莹的柳条摇曳，宛若在开天辟地，有混沌气迷蒙，神辉洒落，它回应道：“先去与族人团聚吧。”
    “好！”小不点点头。
    大红鸟就在一旁，当即吓到一哆嗦。
    就在这时，远处传来二秃子的惨叫声，撕心裂肺，无比的恐惧。
    一群大婶实在是彪悍，尤其是虎妞的母亲——虎婶，一只粗大的手掌探出，拎着二秃子的脖子，道：“这俩孩子，真是太见外了，回来就回来嘛，还带什么猎物啊，还勤快的将毛都给褪光了。不过也好，这只鸟很肥实，一会儿给大伙儿炖汤喝。”
    它提着二秃子就向村中走，一群大婶皆点头，评价这只鸟，凑在一起，那叫一个热闹。
    二秃子差点吓尿，这群女人也太彪悍了，不问青红皂白，上来就要把它给炖了。
    它终于知道，熊孩子这个吃货是怎么养成的了，守着这群大婶，能不凶残吗？
    二秃子的身体一直有问题，战力被封，而这群五大三粗的女人力气也太大了，差点没把它掐死，它放开破锣嗓子，大声喊熊孩子救命。
    “救命啊，杀人啦。”
    “咦，这鸟还会说话，啥品种？肯定是血肉宝药，小不点这份礼物真的很贵重，别糟蹋了，得用老药跟着一起熬，这样炖熟了才好吃。”
    一群大婶议论，二秃子吓的满身鸡皮疙瘩都出来了。
第二百章 心灵寄托之地
    柳树枝干焦黑，十几根绿莹莹的嫩芽飘舞，霞光灿烂，与树干形成鲜明对比，生机勃勃，一片祥和与神圣。
    小不点打开乾坤袋，直接又拎出六个兽皮袋，都很巨大，打开后散发灿烂光辉，这个地方像是出现了一片金色的汪洋，隆隆作响。
    当日百草园深处神池的景象再现，金色浪涛将这里淹没，明明没有水泽，可是那种涛声与神液光芒依照显现了出来。
    村人都惊呼，这实在震撼，刚才不过是一袋而已，现在一堆齐现，化成的金色浪涛都卷到了高空中。
    “柳神，这是我从百断山中带出来的，送给你，我想对你可能有用处。”小不点说道。
    无需多说，这对植被来说肯定是神土，一掊金色泥沙就可以将养活一株灵药，这么一大堆，可想而知多么的惊人。
    “嗷……”小不点的发丝间，一块小石头兽嚎，而后脱落了下来，向着那堆金色泥沙扑去，嚷着：“我的！”
    “砰”
    小不点手疾眼快，一把捉住了它，道：“你在百草园吃了一半了，这是我送给柳神的，不准抢。”
    打神石挣脱，在地上打滚，嗷嚎道：“我就想吃，我还想吃，你把神池都给搬空了。”
    众人目瞪口呆，一块会说话的石头？
    “百断山，不老神泉，的确孕有不朽神性，但这些泥沙对我用处不大。”柳神道。
    “啥，这都不要，那都是我的了！”打神石扑了上去，但是却没敢妄动，只是趴在上面而已，面对这株古树，它从心里敬畏。忍不住要颤栗。
    “柳神真的不需要吗？”小不点挠头，他捏起打神石，直接扔进了乾坤袋中。
    “一点就够了，我来看一看不老泉的神性。”柳神说道，探出一根枝条，伸入金色泥沙中，点点金色神霞没入柳枝内，很快一小堆泥沙便失去了光泽，而后嫩枝退去。
    小不点惊讶，柳神复苏。枝条增多后，更加强大了，不需要神土滋养了。
    “柳神。我这里还有真正的五滴不老泉，你需要吗？”他觉得不给柳树一份真正的礼物，心里过不去，毕竟对方给予了他很多，悉心指点。让他知晓并突破了极境，还花费大力气带他去虚神界。
    他取出一个小玉罐，当中有五条小龙，由金色液体化成，正在冲撞，灵性十足。
    族人吃惊。这孩子到底得到了多少逆天的东西？不用多想，这种化形成生灵的神液，必然为绝世神珍。
    “给我一滴就可以了。这样分解其不老神性就更彻底了。”柳神平静的说道，依旧没有什么波澜。
    一滴金色的液体飞起，小龙化成金色的雾霭，霞光灿烂，瑞光澎湃。全部没入一条嫩枝中，将其中一片叶子染成了金色。
    “好神异！”众人心惊。
    “很好。这不老泉于不朽一途上了不得。”柳神轻叹道。
    小不点知道，柳神真的强大了起来，远胜从前，若是它虚弱时，任何有灵性的东西都对它有用，而今不是多么需要了，依靠它自己就足以夺天地造化。
    “柳神我这里还有一种神珍。”
    这一次，小不点很小心的取出装有太一真水的玉器，张开乾坤袋口，谨慎无比，怕它飞散。
    真水发光，不断冲起，想要飞走，若非乾坤袋散发出一缕缕曦光，将它定住，还真会让它逃掉。
    “这是太一真水，熬煮圣药，或者祭炼至宝时，它有用极大的用处，可做引子，价值惊人。”柳神说道。
    能够得到它这样点评，足以见太一真水的珍贵。
    “什么，这就是太一真水？”老族长石云峰吃惊。
    “族长爷爷，我带回来了数斤，足够用，一会儿送你们。”小不点说道。
    “这个……也能论斤？”石云峰有点发懵，熬煮灵药散时只需要那么一点就可以化生出品质更高的宝药。
    村人询问，从族长那里得悉此水如何稀珍后，也都一阵发呆。
    “柳神，这个可以吃，我吃了好几斤呢。”小不点说道，想送给柳树。
    “这也能吃？”族长吃惊。
    “你吃了？”连柳神也惊讶，似乎感觉很有趣。
    “嗯，吃了，味道不咋地，很不好消化，但是神能极强。”小不点点头。
    “变态啊！”二秃子在后面直嘀咕，连太一真水都能够消化掉，这小子还是人吗？太凶残了。
    “很好，看来你进步不小，最近这段时间调整好状态，而后准备接受洗礼吧。”柳神说道。
    “好呀！”小不点振奋，他一直没有忘记柳神的话，让他最晚不要超过十二岁，一定要回来。
    无论是五岁那次，还是十岁这次，这种洗礼都影响很远，关乎甚大。
    柳神没有收太一真水，让他自行收起来，而后言称，它要去体悟一下不老神泉的不朽奥秘，便陷入了沉寂中。
    “臭小子，你将神灵的老巢给掏空了吗，怎么得到这么多好东西，一样比一样逆天！”
    皮猴、虎子、鼻涕娃等人一起扑了上来，将他压在下方，让他讲述这两年来的经历，因为这些东西太惊人了。
    “族长爷爷，这是不老泉，这两滴你收好。”
    小不挣脱后，站起身来，将剩下的四滴金色液体分出一半，送给石云峰等族老，他们越发年迈，这两滴神液可以增加他们的寿元。
    “我们都是自然衰老，安详的离去不会有任何遗憾，不能再浪费这种东西。”族老们皆摇头，觉得真要用掉的话，实在是一种无谓的浪费。
    但小不点坚决不收回去，一定要送出。
    “留给村中的孩子们吧。”族长道。
    石村中瑞气缭绕，刚才种下的每一株灵药都在吞吐日月精华，晶莹点点，让这里的灵气无比的浓郁。化成了一片宝土。
    小不点向族人们讲述这两年的事，一群人听的非常入神，感觉惊心动魄，这才是一个孩子啊，两年间却经历了那么多。
    “唉，可惜了补天阁，这样一个上古大教说灭亡就灭亡了，果然是再辉煌的传承也有朽灭的一天，月满则亏，日中则移。盛极而衰，这个规律不可改变。”族长叹道。
    清风眼睛红了，那一战刚结束没多久。近来时常会在梦中见到那些师兄师姐，可惜都战死了，不可能再相逢。
    那段温馨与快乐就此成为过去，只能去追忆了。
    “我石村又何尝不是如此，盛极而衰啊。本是石国第一祖地，可而今还剩下了什么，连修行路都快断了。”一位族老感叹。
    小不点像是想起了什么，道：“族长爷爷，我们回来的时候，在数里外的路上见到几座石山或化成齑粉。或被扫掉了半截，难道有敌人来犯吗？”
    提起这件事，所有人都神色一凝。石林虎道：“一年前，那股流寇又现了，头领带着强大的宝具而来，结果全被柳神击杀。”
    小布点头心头一震，幸好有柳神在。不然族人必然陷入危局中。
    “他们为了至尊神藏而来，这么多年都没有放弃。似乎有了眉目，一直在紧锣密鼓的进行。”族长道。
    “算了不说这些了，有柳神在，亮他们翻不出风浪，而且一年前那次没有一个人逃走，都被击杀，无人知道此地。”石飞蛟道。
    红日即将落山，赤红的晚霞染红天边，洒落在村中，所有石头房子上都有一层神圣光彩，像是一片古老的庙宇，有一种出世的美。
    远处，马蹄纷飞，洁白圣光闪烁，一群银色的独角兽飞奔而来，有些马背上坐着村中的男子，嗷呜的叫着。
    这是狩猎的队伍，他们回来了。
    这两年来，独角兽完全接受了村人，彼此成为了伙伴，不再排斥。
    “呀，小不点！”狩猎队伍的成员都很年轻，一起冲了过来，又是一番激动与热烈的拥抱。
    独角兽中，有一头格外高大，宛若一头天龙般奔腾，化成一道银色火光，围绕着小不点，无比的欢悦。
    “小白，你成为真正的凶兽了，符文成型，而且很强大啊，走上了进化之路！”小不点欣喜。
    “独角兽体内有太古天马的血统，若是有朝一日它能不断进化，再现祖先神威，那就可以踏日月而行了，那时便是坐骑中的至尊。”二秃子道。
    太阳落山，篝火生起，所有村人都聚集在湖畔，一起享用大餐。
    “大婶，这才是我带回来的血肉宝药，以后别惦记那个没毛怪鸟了，它不好吃。”小不点将遗种取出，宛若一座小山般，这些肉身皆散发霞光。
    “天，这些都是太古遗种，臭小子你可真行，长能耐了，连这些东西都猎杀？”不要说孩子们，就是石林虎等壮年男子都目瞪口呆。
    人们震撼而又喜悦，这可是太古遗种啊，真正的大药，只要成吃上一些，他们这些人绝对有望突破。
    最为关键的是，足有三四十几头，这说出去谁能相信？简直跟天方夜谭般，太惊人了。
    “我说了，要送大家礼物……”小不点挠头。
    “哈哈……这真是最好的礼物，可以助我们突破，还能满足口腹之欲，都是人间美味啊。”村人皆欢喜。
    这样一堆猎物，得吃多少天啊，都是太古遗种，药性极强，根本不可能如平常的肉食那般容易消化掉。
    三四十头猎物，有大半是在百断山猎杀的，包括攻击过小不点的各族天才与原住民，还有部分是在补天阁最后一战时猎取的。
    这自然是一场盛宴，小不点亲自挑选，庞大的金翅大鹏为首选，与猴头菇合在一起熬炖，简直就是人间美味与大药的结合体。
    金色霞光从一口又一口黑色的鼎中冒出，灿烂无比。
    村人虽多，但是不可能如大红鸟它们能吃，故此那金翅大鹏只斩下一大块肉而已，还有足够的剩余。吃太多村人也无法炼化掉精气。
    “这跟神话般，我们竟能吃到金翅大鹏的肉……”
    除此之外，太古遗种白虎做成的骨汤自然也少不了，这些都是珍品。
    其余的遗种，则是任村人自己选择，随便架在火堆上烤了一些，皆金黄油亮，肉香扑鼻。
    村人采摘来的各种浆果也摆满了草地，在火堆前散发清香，鲜红的、金黄的……诱人之极。
    “族长爷爷，阿叔，我给你们带了更好的神酿，今天不要饮那些酒了。”小不点对石飞蛟等人说道。
    他搬出一株古树，树干粗大无比，打开树洞，从里面向外舀酒浆，芬芳扑鼻，还隔着很远就让人快醉了。
    “天啊，这……难道是传说中的猴儿酒？！”一群大老爷们眼睛当即就直了。
    即便不是修士，再普通的一个人都听闻过猴儿酒的传说，因为它名气太大了，是以各种灵药酿造而成，为圣药下有数宝药，更是最珍贵的美酒。
    “阿叔，你们不要贪杯，每次最好只喝一小口，不然会立刻醉倒的。”按照小不点的估计，村人酒量最大的喝上两小杯也要倒在地上。
    “快，臭小子赶紧倒酒，等不及了！”一群青壮年男子叫着，就是皮猴、鼻涕娃他们也都凑了过来。
    结果，二猛的父亲不信邪，直接饮了一杯，当场如烂泥般醉倒在草地上，呼呼大睡，浑身发光，陷入沉眠中。
    显然，他得到的好处是巨大的，神酒在调理的他身体，令其每一寸血肉都在发光。可是他却没有能享受到饮酒的乐趣，众人见状，都不敢逞能了，所有人是一小口一小口的饮。
    月光皎洁，大湖清澈，波光粼粼，岸边上金翅大鹏被熬炖的神霞澎湃，还有各种遗种被烤的金黄油亮，再加上猴儿酒，这里充满了欢声笑语，肉香与神酒的芬芳混合在一起，让人沉醉。
    很快，有人突破了，快速盘坐到一旁，打坐调息。
    事实上，几乎所有人都在发光，太古遗种的血肉药性何其强大，再加上一小盅猴儿酒，他们张口说话时都在喷薄瑞霞。
    “鼻涕娃、虎子、二猛你们别把自己灌醉，而忘记突破，我这里还有一些宝具呢，一会儿当心没你们的份。”
    这一刻，小不点很单纯，一点也不凶残，开心的看着所有人，在这里他不设防，在外界时的凶悍与小腹黑都消失了。
    “我怎么觉得在这里他才像是一个孩子。”二秃子在远处嘀咕。
    回到石村后，小不点重新变成了那个乖巧、纯真的孩子，没心没肺的笑，跟一群伙伴大呼大笑，十分的朴实。
    “看来这里对他很重要，不然也不会将各种稀珍灵物都带回来了，真不知道有一天，如果这个村子不复存在了，他会怎样。”大红鸟醉醺醺的说道。
    继续去写第三章。
    .
    .
第二百零一章
    月光柔和，朦胧而皎洁，湖畔充满笑语，两年多未见，小不点与清风在这里开心无比，无比的活跃。
    “族长爷爷，你的病应该可以根治了！”小不点跑来，笑容纯净，他十分的喜悦，因为寻来了猴儿酒，可以将老族长的伤治好了。
    若非这次寻回不老泉、猴儿酒等逆天神物，他肯定要去央求柳神，请它相救。
    柳神的目光也许很远，或许在那九天外，虽然在守护石村，但并不会太过关注村人的生老病死，在它看来，那是一种自然常态。
    “我感觉体内有一团火在燃烧，当年在神藏入口处所受的神秘伤在好转，暗疾将要消散了。”族长很激动。
    这么多年过去了，他根本没有指望能根治，不曾想这个孩子竟然带回来了这种神酒，给予了他希望。
    “族长爷爷，你再多喝两杯，不用怕醉，我来帮你化开药性。”小不点道，治疗好族长的伤体，一直是他心中的一个愿望。
    “好！”石云峰哈哈大笑，痛快畅饮，与周围的人碰杯，非常的尽兴。
    霞光喷薄，从他的毛孔冲出，通体都有一层神秘光彩。小不点快速出手，以原始真解中记载的古法，拍打他的躯体，化开药力，相助他治疗暗疾。
    村人都被惊动了，一起望来，全都在紧张关注，都希望族长能好起来。
    神酒药效极强，老族长又喝了一杯，浑身跟着火了般。璀璨夺目，光焰燃烧，将他淹没。
    噼啪之声传来，小不点不断拍打。各种符文密布，烙印进老族长的体内，那是在壮大石云峰体内的生机。
    “哧”
    终于，一股灰霾冲起。从老族长的口中喷出，在空中发出哧哧声，慢慢消散，他的旧疾被根除了。
    神酒药性发作，绚烂无比，光雨飞洒，笼罩了他，修复伤痕，滋补其血肉。让他从虚弱状态快速强大了起来。
    “我……真的好了！”老族长腾的站起身来。感觉像是年轻了二十岁。体内充满力量，血肉晶莹，符文闪烁。神曦化生，自动夺天地造化。
    从来都很镇定与从容的石云峰。这一刻眼中竟有些湿润了，当年十几位好兄弟，就只有他一个人活着回来，可是却病魔缠身，直到今日才解脱。
    村人皆大喜，一起冲了过来。
    湖畔，气氛更热烈了，不多时就有十几人醉倒，因为都太高兴了，饮酒稍微多了那么一些。
    “锵”、“锵”……
    一道道霞光划过夜空，铿锵震耳，一件又一件宝具飞出，插在草地上。
    “啊，好多宝贝！”皮猴、鼻涕娃等当时眼睛就直了。
    就是石林虎、石飞蛟等也都腾的站起身来，有些发呆，他们修为日渐深厚，自然是识货的人，这些宝具都很非凡。
    “真要送我们？”二猛原本都要醉了，此时眼睛瞪的溜圆，直接清醒。
    “我说了，要送你们礼物，肯定是真的了。”小不点开心的笑着，纯净的没有一点杂质。
    众人又惊又喜，同时很震撼。
    “这柄赤剑属于一头肥遗，以血色獠牙祭炼而成，锋锐无比，符文强大。这只兽角一旦吹起来，呜呜声可震碎人的肉身，是我从石国武王府的子弟手中收缴来的。这张兽皮……”
    小不点逐一介绍，告诉他们这些宝具的威力，以及奇特之处，并讲述出来历，足有十几件，都是他的战利品。
    月光如水，一群少年还有大人们爱不释手，如痴如醉，抚摸每一件宝具，珍惜无比。
    石村有两件祖器，极其强大，除非有大祸，一般情况下是不会动用的，那是祖辈传下来的。
    现在，小不点一下子带回来十几件，都不是凡品，自然让他们高兴与喜悦无比，尤其是大壮、皮猴他们，终于有机会触碰宝具了。
    村人都沉醉了。小不点将这些宝具交给他们，转身向村中看去，那里灵气氤氲，栽下的药都无恙，长势良好。
    “清风，我们去将仙桃树栽上。”他招呼清风。
    进入百断山，他有一样大收获，那就是挖到了一株准圣药，现在看到灵株栽种下去没事，都很好，他彻底放心，决定将银桃树也栽种上。
    “呀，这是什么？”村人都被惊动了。
    “这是一株银桃树，有机会进化为真正的圣药，都快成功了。”小不点解释，道出了它的来历。
    这株宝树发光，不过手腕粗细，半人多高，但却很苍劲，如螭龙盘绕，无论是枝干还是叶子都是银色的，宛若银焰在燃烧。
    树上面结有两枚银桃子，沾着点淡金色，看起来分外璀璨，宛若最精美的神玉雕琢而成，而且芬芳扑鼻，远胜灵药。
    “栽在村中心！”
    他们挖了一个大坑，这一次直接将满满一个兽皮袋的金色泥沙都倒了进去，只为养这株银色的圣树。
    “果实快熟了，虽然还不是圣药，但也远胜过那些灵药。”
    大壮、鼻涕娃、皮猴等真的醉了，围绕着银桃树又跳又叫，十分的高兴与兴奋。
    就是石林虎、石飞蛟等也都非常欢喜，今日好事一桩又一桩，石村日后想不强大起来都难，有这些灵株在，完全会将这里化成一片净土。
    夜已深，人们散去，回归散发清香的村中，还有部分人则是直接醉倒了在湖畔。
    清晨，小不点听到一阵鸡飞狗跳声，被吵醒了，揉了揉眼睛，迅速冲出族长的院子，清风紧随其后。
    “孩子，你昨天弄出来一堆遗种，还有只活的。是只鸡，它竟然成精了，会钻地，怎么也捉不到。”
    虎婶等一群人正在捉鸡。累的气喘吁吁。
    小不点一听，心中顿时一翻，昨天喝醉了，实在太大意了。将八珍鸡从乾坤袋中给放了出来。
    “那只鸡跑了？”二秃子等也被惊动了，全都跑来，甚至连毛球跳了过来，呲牙咧嘴，甚是不满。
    “没有，就在村子中，不过留只鸡精在村中会出大问题，还是赶紧抓住炖了吧。”虎婶彪悍的说道。
    “别，千万别伤它。”小不点赶紧拦住了这群五大三粗的婶子们。还真怕她们得手。到时候哭都哭不出来。
    “那只成精的土鸡在哪。我们将宝具带过来了，它跑不了。”石林虎等一群壮年男子都出动了，兴师动众。
    “别冲动！”小不点赶忙阻拦。
    而后。二秃子更是唾沫飞溅，迅速解释何为八珍鸡。听的众人一愣一愣的。
    “啥，下的蛋堪比灵药，半个月就能下一枚？”
    所有人都震惊。
    “所以，别伤到它，这是我特异带回来，准备好好养起来的稀珍生灵，偌大的石国也只有皇室中有一只。”小不点说道。
    最让人担心的是，这只鸡也许跑了，毕竟它会土遁，防不胜防。
    “没逃，在那里！”清风小声道，指向前方。
    小不点转身，回头一望，发现那货正躺在柳树根下，无比的惬意，一脸的陶醉。
    当看到小不点过去时，它都没有起身，一脸的懒散，赖在那里不动。
    因为它知道，小不点知道它的来历，不会伤它，唯有那群彪悍的女人最危险，真要被捉到，多半还真会被炖了。
    “你不逃了？”大红鸟好奇。
    土鸡鄙夷，斜了它一眼，居然拥有丰富的表情，而后无比虔诚，对着柳树膜拜。
    大红鸟实在气坏了，再怎么说，它也是一代高手，居然被一只鸡鄙视了，当即就要扑上去。可是，抬头看到那晶莹的柳树条，它又蔫了，不敢在这里放肆。
    “别不服气，它们这一族在太古时就已名动天下，出身不见得比你低。”二秃子道。
    大红鸟大怒，差点将它拍翻。
    就这样，小不点与清风回来后，长住了下来，每日都在修行，而后去与族人狩猎、采药等，日子很快活。
    “嘎吱”、“嘎吱”……
    “小哥哥你在咬什么？”清风好奇，最近老是看小不点磨牙，在啃咬一个东西。
    “一座塔，可恨的塔，抢了我的纯血宝药，不给我了。”小不点愤懑，这些日子他都在研究洁洁白的小塔，使劲摇动，但是吞天雀的翅膀、穷奇的爪臂等就是不见踪影。
    小塔一寸高，剔透闪亮，非常瑰丽，当日一战，它得到了莫大的好处，吞掉了被鬼爷斩落下的血肉宝药。
    “毛球你来试试！”最后，实在没辙了，小不点招呼金色毛球，让它试试看能否咬动。
    毛球眨眼化成一道金光窜了过来，它最是通灵，一下子就看出了小塔的不凡，抱住后就使劲的啃。
    “吭哧吭哧……”
    最后，这个金色的小东西啃了大半天，直接给扔在了地上，呲牙咧嘴，泪眼汪汪，无声的以一只小爪子指着小不点，像是在控诉。而另一只小爪子则捂着嘴，揉自己的一嘴雪白的小牙齿，感觉疼的受不了。
    “完了，我们两个都啃不动，这该死的小塔，它没有一点反应，真要贪下我的纯血宝药啊！”小不点哀嚎，心都在滴血。
    二秃子、大红鸟也都在眼巴巴的望着，塔中可是有纯血生灵的血肉，他们两个也都在指望着呢。
    结果，任小不点摇动，小塔没有一点反应，里面的东西根本落不出来。
    “该不会让他消化了吧，你咬它的这些日子，我经常看到有粉末落下，总感觉不祥。”二秃子道。
    小不点顿时惨叫，用力摔打小塔，道：“你还我血肉宝药！”
    最终，没有办法，小不点打扰柳神，向它求助，因为吞天雀、穷奇、南陨神山与嶷山的生灵足以惊世，它们的精血绝对可以进行十岁的洗礼。
    “这座塔又出现了……”柳神仔细盯着小塔，看了很长时间，竟说出这样一句话。
    “柳神，它很有很大的来头吗？”小不点问道。
    “太古年间出现过，上古也曾显化，拥有盖世神威，现在它晶莹透亮，并且很秀小，都快认不出了。”柳神很郑重地说道。
第二百零三章 再临虚神界
    断壁残垣，瓦砾遍地，讲述了辉煌尽头的悲与欢，这是诸神成神的世界，还是另有玄机？
    那一座又一座太古神山都断裂了，混沌云雾缭绕，茫茫无际。小不点长奔，黑色的长发飘向后方，风驰电掣，速度非常快。
    终于，他到了尽头，踏上金色的通道，霞光一闪，从原地消失，来到了初始地。
    “这是谁，怎么蹲在通道上，真以为自己是熊孩子，也想弄下来两块符骨？”
    “真是无聊，学谁不好，非要学那家伙。”
    初始地，小不点出来后，蹲在那块大青石上仔细地看，上面有嵌着几块宝骨，他觉得比以前的更晶莹与灿烂。
    他当然不会去再挖，曾经被驱逐过一次，他可不想被虚神界永久封禁，只是有点怀念而已，想起了过去的事。
    他蹲在上面琢磨，敲打大青石，奇怪的姿势自然引起了别人的注意，人们指指点点，在那里议论纷纷。
    小不点没有露真容，想先了解一下情况。
    “喂，我说少年人，别真当自己是那凶残的孩子。”
    “你这样模仿，是要被群殴的节奏啊。”
    小不点闻言挠头，站起身来，向四处打量，初始地没有什么变化，跟过去一样。
    “熊孩子来了吗？”他明知故问。
    “来什么来，死在补天阁了，这就是太能蹦跶的结果，到头来把自己的小命都搭进去了。”有人说道。
    “不见得，又没有见到尸体，怎么能确定他一定死了。”有人反对。
    “切，必死无疑啊，你也不想一想。依照他的性格，如果还活着，怎么可能不来虚神界？要知道现在已经过去两年零一个月了，他的封禁期已经过了。”
    初始地，人来人往，非常热闹，当提到熊孩子这几个字后引起了很多人关注，不少人都谈论了起来。
    有人嗤笑：“就凭他，还想他逃出补天阁？早就化成灰烬了。据传连他们的几位老祖都战死了，他虽然天赋吓人，但一个小毛孩子而已，很难活下来。”
    “哎呦，这不是四大家族的人吗。我认得你，记得两年多前曾被熊孩子堆在‘人山’中，怎么还在初始地，不曾离开啊。凭你的修为，我想早该可以进入更高的洞天福地了吧？”有人揶揄。
    “这还不知道，无论是四大家族，还是对补天阁有敌意的一些大势力。都有不不少人来到了初始地，这是在等待消息呢。”
    “据传补天阁有个别漏网之鱼，令各大族不舒服，这是在广布罗网啊。四处打探。”
    ……
    小不点诧异，虚神界也不平静，比他想象的复杂，补天阁一战虽然落幕。但是影响还在，波澜不曾平静。
    想到那一战。他握紧了拳头，心中很不不好受，那么多师兄师姐都战死了，血染红了净土。还有长老们，几乎都没有活下来，为了护送门徒离开，他们一个个以血与命阻挡大敌。
    小不点挤出人群，向着远方走去，一个人默默的思量，很长时间心绪才平静下来。
    他再次变换容貌，以毛球的宝术改变身高，像是个竹竿似的，跟以前大不一样了，而后熬唠一嗓子，道：“熊孩子没死，我刚才听到有人低语，说见到过他。”
    他仅是在试探而已，结果一群人急速冲来，全都有带着煞气，几乎同时喝问。
    “在哪里，谁看到的？”
    “快说，那凶残的少年在何方，何时又出现了？”
    他们声音急促，体外各种符文流转，密密麻麻，大有不满意就要刚猛出手的意思。
    小不点几乎一瞬间就感应到了几种不同的骨文，四大家族的人皆有，此外还有的人体外雨雾迷蒙，缭绕四周，很可能是雨族的人。
    除了这些人外，还有其他势力的人马，也都聚集而来，不用想肯定有拓跋族等。
    当初，诸教联手，大破补天阁，不止拓跋世家、雨族、西陵兽山、四大家族等，还有一些极其厉害的传承。
    小不点眼中异芒一闪而没，心中冷笑，这些人可真是阴魂不散，即便进入虚神界都能看到，而且还在寻觅他，这是要斩草除根啊。
    看来不少人都觉得他还活着，故此四处撒网，希望能得到一些线索。毕竟他表现出来的天赋太吓人了，就是一些上古大教也怕他真个活下来，最终成为大患。
    “快说，你在哪里得到的消息，什么人在议论？！”这些人语气不善，直接威胁，带着森寒的杀意。
    而且，更多的人围聚了过来，全都有杀气弥漫，一个个来者不善，都想知道熊孩子的下落。
    小不点直接言明，这只是听到的，并不能确定是否为真。
    “少废话，赶紧讲出来！”四大家族有人喝道。
    “别自误，不然小心你的命！”雨族的人更是直接。
    “是两个老头子，一人肩头上有只鸟，跟另一个看起来很奸诈、有点贱的糟老头子在悄悄嘀咕。”小不点道。
    “什么，鸟爷，还有精璧大爷？！”
    “走，赶紧去寻那两个老东西，他们一直在初始地，从来没有去过更高的洞天福地！”
    ……
    这群人直接冲向远处，如一股狂风般，虽然还有部分人冲向小不点，也想把他拿下，但他趁乱没入人群，快速消失了。
    当年，那两人因为兜售小不点的各种真的、假的消息，而在初始地臭名昭著，许多人都知道。
    熊孩子相当的惊讶，这都过去了两年，两个老东西还没有离开吗？还真是有些古怪。
    精璧大爷，一看就是那种很贱、很油滑的人，正在溜达，结果被人莫名其妙的给围上了。差点挨一顿胖揍。
    鸟爷就在不远处，见状撒丫子就跑，结果刚跑出去十几步，就被人给堵个正着，同样有一群凶神恶煞盯上了他。
    “年轻人别乱来，老夫身份可不一般，对我无礼的话，你们的祖师会怪罪尔等。”精璧大爷一副世外高人的样子。
    一群人都拿白眼斜睨他，冷笑不已。这老东西也不怕牛皮吹破了而炸伤自己？若非想问他消息，早就先拾掇他一顿了。
    “诸位别乱来，有话好说。”鸟爷摆手，不让众人靠近。
    “少废话，你们两个老东西当初坑骗了多少人。现在有事询问你们，不得说假话。”一个人恶狠狠的说道。
    “说，熊孩子到底在哪，你们如何发现的？”雨族的人凶戾的逼问。
    “熊孩子？”精璧大爷那副得道高人的样子顿时变了，一双眼睛骨碌碌的转动，而后快速做出反应，道：“想知道消息。先付一百精璧！”
    而且，他快速补充，道：“是一个人一百精璧，我是不会公布于众的。谁买，速速上前来成交。”
    人群外，小不点看的目瞪口呆，这老家伙真贱。明明被人堵住了，而且什么都不知道。却还要兜售假消息，真是个老混账啊。
    “老东西，你坑蒙拐骗，两年来划拉走多少精璧了，还想坑我们？”当场就有人大怒。
    “消息可靠，你们不信的话，暗中自然会有人来高价求买，到时候别后悔。”精璧大爷傲然说道。
    “扒了你的皮！”有人要出手。
    不过，却被人拦住了，他们转身问另一边不声不响、看起来相对憨厚一些的鸟爷，道：“老家伙你来说。”
    “二百精璧一则消息。”鸟爷淡定的回应。
    “我#￥#，老东西你疯了，我问你消息，你也想兜售？而且还贵了一倍！？”众人大怒。
    “我卖的消息是真的，那老家伙卖的消息是假的，我的自然要贵！”鸟爷不慌不忙的说道。
    精璧大爷愤懑，道：“老东西你诋毁我，如果说谁的消息价格高就为真的话，那么我决定了，三百精璧一则。”
    “我呸，假消息还敢乱真，别跟我比，你就是个骗子，我一向童叟无欺。”鸟爷斜睨。
    “胡说八道，你才是个老骗子！”
    ……
    两个人争吵了起来，吹胡子瞪眼，相互掐架。
    众人发呆，捉这两货问话，结果两人不仅顺杆爬，想高价兜售消息，彼此间还打架，争执了起来，简直要让人疯了。
    “够了，你们有完没完，快点说出熊孩子在何方，真身藏在哪？”拓跋族的人出现，极其霸道，实在受够了他们。
    “拿精璧来，少一个子都不告诉你！”两个老家伙异口同声。
    小不点无语，这俩老货在这种境地下都不忘了坑蒙拐骗，真不是什么好鸟。
    “不知死活！”有人大怒，再也忍受不住，向前逼去，直接出手。
    “砰”
    然而，来的快去的也快，想教训鸟爷的人， 被他肩头的那只鸟一翅膀就给抽飞了，撞在远处一座石山上，口中吐血。
    所有人都吃了一惊，不禁倒退，这绝对是高手啊，而且似乎还强大的有点离谱。
    这一刻，每一个人的脸色都变了，不敢再轻举妄动，他们忽然明白了，为何这两老货一直蹦跶到现在，都没有人收拾，原来是硬茬子。
    人群后，小不点露出异色，这两个家伙果然不一般。然后，他笑了起来，也许可以拉这两人一起入伙，做笔买卖。
    熊孩子这次回来，可不是单纯的磨砺己身，他想搅出天大的风波，要复血仇，对付覆灭补天阁的那些上古大教。
    以他的性格来说，自然不会直接站出来并立时跟这些大敌干仗。
    他刚才已经试水，早就算计好了，他要兜售自己将出现的消息，让各大教花费极大的代价，拿海量精璧、原始宝骨来交换。
    他希望对方无比的“热烈”，以盛而多的大礼来“欢迎”他出现。
    原本，他还想自己独干呢，改变容貌，变成另外一个人在那里贩卖消息，与各大教进行交易。
    现在看到这俩老货，他觉得有必要放手，因为这两个与他交情还不错的老混账很不简单，似乎很能镇得住场子，最为关键的是，这是两个“惯犯”，对于如何敲诈勒索以及坑蒙拐骗，可以说是“门清”，太精通了。
    小不点没有耽搁时间，迅速传音，暗中对俩老头说了一些话语，快速而简单的沟通。
    结果，两个老货跟打了鸡血一般，眼睛顿时就亮了，开始冒绿光，熬唠一嗓子，震动了整片初始地，吓得围堵他们的人全都不由自主倒退，怕他们暴起发难。
    “我决定了，提价，只能拿原始宝骨，或者太古遗种的宝血来交换，而且必须是价值足够的的那种，不然别跟我们做交易。”
    “这样明说吧，我们知道熊孩子的真身在哪里，也知道他在虚神界的何地磨砺，绝对是真消息，如假的话，愿以项上人头赔偿！”
    “当然，我还要补充，小喽啰就别来碍眼了，最好让你们各族的族主前来，以最珍贵的宝贝交换，不然无可奉告！”
    ……
    这俩老家伙你一言我一语，不断的补充，要出了天价，而且条件苛刻。但他们发誓，消息绝对为真，愿以项上人头担保。
    很快，初始地沸腾了，熊孩子没死，又要出现了？
    而且，消息迅速传向更高的洞天福地，引发了一场轩然大波。
    当口干舌燥、彻底得瑟完后，两个老东西眯缝起了眼睛，彼此相互对视了一眼，在无人处小声嘀咕。
    “这熊孩子心可真黑啊，连蹦跶出来，都要让人来拿宝贝来换消息，实在可耻啊。”
    “这小子脸皮也忒厚了，心真黑，明明是自己要跳出来，去复仇，弄得好像别人求他似的，真坑人！”
    “在说你们自己吗，我觉得形容的很恰当！”熊孩子黑着一张小脸，对他们磨牙。
    大家想看这么能折腾的熊孩子到底啥样吗？古灵精怪，发丝上挂着晶莹小塔，手持断剑，肩头上有金色的毛球，终于请人画好了。搜索我威信名辰东，或者搜索cd44444，加上我威信后，发送小不点三个字，就能得到回复，看到原图。
    .
    .
    .
第二百零四章 收大礼
    “那个孩子没有死在补天阁？可真是命大啊。诸教联手，大军压境，强者林立，这样惨烈的大战竟还是让他逃过一劫。”
    消息传出，快速辐射，从初始地快速扩散到更高的洞天福地，引发一场大波澜。
    此时此刻，初始地人声鼎沸费。
    所有都在议论，有人相信，也有人冷笑，不怎么信服。
    无论是四大家族，还是雨族，亦或是拓跋古世家等，皆有人赶来，想要进行求证。因为随着了解愈多，他们对那凶残的孩子越发忌惮。
    “他的天赋如果真如传言中那么吓人，一旦长大，不说能君临荒域，但也绝对是傲视一方的至强者，不能放任其成长。”
    “那两老东西是什么人你们不知道吗，就是两坑货，骗过多少人了。”也有人不屑。
    初始地，说什么的都有，并非所有人都相信。
    “喂，年轻人怎么说话呢，老夫童叟无欺，最是诚信，以德服人。”精璧大爷反驳，看起来颇有得道高人的模样。
    鸟爷坐在另一旁，老神在在，他不怎么说话，而肩头那只鸟则斜睨，似乎是在鄙视众人。
    两个老头没少坑蒙拐骗，不知道的人看到他们偌大年纪，多半就会被骗，而初始地很多人都了解他们，所以没少给予白眼。
    “老东西，你们可知欺骗我等的严重性，若是有虚言的话，必然难逃一死！”
    终于，有强者赶来，面色冷漠，语气强势。眸光如火炬，盯着两人，警告与威胁。
    “爱信不信，不买拉倒，我不想跟你一般见识，最好让你们的族主亲自来，保他满意。”精璧大爷道。
    “你以为自己是谁？在这里当骗子也就罢了，还想蒙蔽真正的古世家，当心头颅落下！”来人背负双手。眸光阴鸷，森然说道。
    “找茬是吧，老夫什么人没见过，不服尽管放马过来！”精璧大爷跟打了鸡血般，一改世外高人的样子。比年轻人还好斗。
    来人冷笑，一挥手，一群人围了上来，全都符文闪烁，而后“嗡”的一声，祭出宝术，笼罩此地。
    “赶紧说出实情。不然后果自负！”
    显然，他们来自一股大势力，自然不想买什么消息，直接强势出手。要镇压两个老头子，逼迫他们说实话。
    “恃强凌弱？跟老头子我做对，影响我做生意啊。”精璧大爷一副很愤懑的样子，吵嚷道：“断人财路。等若杀我性命，老夫与你们拼了！”
    他一身大吼。将旁边的鸟爷给扔了出去。刹那间鸡飞狗跳，鸟爷大怒，再也不能淡定了！
    一群人的宝术当场砸了过来，各种符文闪烁，非常灿烂。鸟爷转身，没有对抗众人，扑向了精璧大爷，但是他肩头的那只鸟却已腾空，迎击那些人。
    “轰”
    一道火光从天而降，宛若一片混沌海降落，这头鸟非常可怕，顿时让此地成为了一片烈焰组成的湖泊。
    这群人惨烈大叫，直接如火炬般，一个个满地翻滚，而后后退与逃遁，最后虽然没有性命之忧，但都被烤的半熟。
    尤其是为首的那个人，更是跟焦炭似的，再也没有了一丝傲气，痛的哆嗦，靠人扶着才能立在地上。
    最让他们无法忍受的是，两个老头子跑到一块去了，正在掐架，根本就没有理会他们，全都是一只鸟所为。
    这他妈的还有没有天理，一群人悲愤，欲哭无泪。仅一瞬间，那两个正在掐架的老头子在他们眼中就成为了恶魔的代称。
    经此一役，所有人都打消了用强的念头，这两老货真是惹不起，深不可测，最重要的是五行缺德。
    不过，也正是因为如此，他们的话倒有些可信了，不少人觉得，也许他们真知道那熊孩子的下落。
    “老头子我以项上人头担保，绝对知晓实情。那小兔崽子就是躲在老鼠窝里，我也能将他揪出来，前提是拿符骨或者宝血来交换！”
    两个老头子信誓旦旦，指天发誓。
    “看来是真的啊，还从来没有见这两人如此郑重过呢，这次不应该是坑人吧，不然闹出的动静也太大了。”
    许多人都心动了，觉得十有八九是真的。
    这一次，来的人更多了，初始地人流涌动，诸多大教遣出高手，要知道一个确切的结果。
    当然，并不是所有人都有敌意，更多的人则是抱着一种看热闹的心态，因为两年前那个“人神共愤”的娃太奇葩了，而今封禁期过去，真不知道他会搅闹出怎样的一场大风波来。
    “熊孩子要回归虚神界了，还真是让人期待啊！”
    “嘿嘿，哈哈……我真想一看两年后他又有怎样的表现，希望四大族、拓跋古世家等与他交战，最好西陵兽山的太古遗种等也迅速赶来。”
    “如果嶷山、南陨这样的太古神山也遣出纯血生灵，跨越大荒山川，从那神土中降临，那就更加让人期待了。”
    消息以不可想象的速度蔓延，迅速传向更高的那些洞天福地，吸引来无数人瞩目。
    显而易见，时隔两年后，初始地又将成为风云汇聚之所，引发了一场惊人的大波澜。
    “你们说是真的吗，两个老家伙胆子真是不小，竟敢如此明目张胆的的售卖消息，必有所倚仗。”
    “一，这两人很强，不好惹。二，他们多半真的知晓那个孩子的下落。”
    雨族中人在商量，他们对熊孩子的恨可谓入骨，在百断山大殇，在补天阁一战中又让他逃了，无时无刻不想斩杀他。
    “去看下不就知道了吗，带上一罐遗种血又如何，又不一定真个成交，静等旁人交换后的结果。”
    雨族中人决定去凑热闹，而且是几位重要的人物前往。
    拓跋世家。一个上古家族，从过去一直到现在，经历过昌盛、衰败、隐退、复兴，而今极其强大，族中也有人在议论。
    “我等亲自去看一看到底怎样，一个孩子而已，不用兴师动众，但也不能放任他真正成长起来！”
    族中几个青年开口，身份很高。都是有望成为继承者的有力人选。
    至于四大家族，那就更是咬牙切齿了，全都愤恨无比，从过去到现在，熊孩子一直是他们的眼中钉。给予了他们挫败、耻辱，大仇难以化解。
    在初始地，他们被堆成人山，成为笑柄。在百断山，族中遣出的封印者殒落，少年俊杰皆身死，实在为大恨。
    消息传开后。不限于虚神界，更是扩散到了现实的古国中，不少人都吃惊。
    风云汇聚，越来越多的人关注。虚神界喧嚣，不再宁静。
    终于，各族的强者先后来了，从金色的通道中走出。每过一段时间必有一个大家族降临，引发轰动。
    更多的人则是隐去了身份。不想被人认出属于哪一个教门，毕竟有些事情做起来不是那么的光彩。
    初始地人满为患，再现盛况，许多人唯恐天下不乱，来这里凑热闹。
    从虚神界各大洞天福地赶来的人，如一片密林般，人挨着人，人挤着人，更有古国的人特异进入虚神界，来此一观。
    “咦，赤云公子来了。”有人惊异。
    赤云公子在高阶洞天福地有极大的名气，是一位了不得的青年高手！
    他是四大家族的人，其赤羽宝扇在两年前遗落在此。当初，其弟赤风持掌，欲杀小不点，夺其宝骨，激怒了熊孩子，强势反镇压，更是导致后来洗劫四大家族的事发生。
    “这下要热闹了！”所有人都期待，露出兴奋的神色。
    “咦，那似乎是拓跋族的几大公子，真是不加掩饰啊，真身降临。”
    有几人走来，年龄都在二十几岁，气质不凡，神色冷峻，一语不发，乃是古世家的几大俊杰。
    很快，精璧大爷与鸟爷就被人围上了，这里出现一大群身份很高的人，来头都不小。
    而围观众人则无法上前，被一些高手所阻，让那里空出一块很大的地方，气氛一下子紧张了起来。
    显然，诸教皆有强者赶至，而且身份不低，面对那两个糟老头子，要问出一个结果。
    “没什么商量，该说的老头子早就说了，以太古遗种的宝血交易，或者稀珍的原始符骨来换！”
    “真要拿宝血来换？”一个中年男子面无表情的问道，眼中冷光一闪而没。
    “不错！”
    “好，只要消息真实，我们愿意出！”中年男子冷笑，杀意弥漫，将一个玉罐放在了石桌上，当中紫光闪耀。
    罐中装满了紫血，将玉器都映照的晶莹剔透，紫霞澎湃，像是有生命一般，氤氲紫雾流动。
    “果然是宝血，极其罕见，太珍贵了。”人们吃惊。
    暗中，小不点很开心，握紧了小拳头。
    精璧大爷、鸟爷非常淡定，这一次难得的没有贪婪，连眼皮都没有眨一下，四平八稳的坐在那里。
    “说吧，讲出实情。”中年人说道，他是四大家族的人。
    “告诉你一人，其他人谁还来以宝血交易？”精璧大爷平静的说道。
    “你耍我？！”中年男子大怒。
    “不，你们来了这么多人，各大教门一人一瓶宝血，一起放在石桌上，然后我告诉你们。”鸟爷说道。
    众人闻言，全都倒吸了一口冷气，这也太心黑了，一则消息而已，要那么多瓶宝血，还有比这更暴利的行当吗？
    要知道，一罐太古遗种的宝血就价值连城，足以让人激战，舍命相夺，而他们却想要一堆。
    “想得到消息的上前，不想的退后。”精璧大爷道，而后又补充，道：“加起来最少十五罐太古遗种宝血，不然免谈。”
    他这是狮子大开口，一罐宝血就足以让高手进行数次洗礼，运用得当，将会发挥出至关重要的作用，影响一生。
    “人来了这么多，真有诚心的话，一人一罐也能在这里堆成一座小山。”鸟爷道。
    他虽然说话夸张，但也有几分实情，诸教皆有高手前来，若是一教一罐，那也相当的可观。
    众人皆冷笑，觉得两个糟老头子玩大了，这样下去，看他们怎么收场，若是没有真实消息，那必然会引起公愤，群起而攻。
    “老人家，千万不要引火自焚。”一个年轻人冷笑道，而后取出一个玉罐，放在了石桌上，里面蓝光闪烁，液体透亮，流动光华。
    “也算我一个。”赤云公子平静的说道，取出一个罐子，放在石桌上，里面有红色的液体，赤霞一道道射出。
    雾霭缭绕，水雾点点，一个老者上前，将一个罐子放在石桌上，内部有金色液体发光，遗种血液惊人。
    “雨族的人？”小不点心中一动，从其气息做出精准判断，他为了对付该族，研究骨文，对他们的气息十分敏感。
    “还有没有？”精璧大爷道，在这个过程总，他认真检查，防止宝血被人做手脚。
    “有些东西，有命拿才好，要知道，不要说一般的人，就是突破极境的纯血太古凶兽，在此也是有办法杀掉的！”
    另有人威胁，将一罐宝血放在了石桌上。
    这令小不点心中一凛，果然是杀机暗藏啊，这一次多半有一场恶战，这些人不是那么好惹的，准备充足，不然何以说出了这等话。
    然而，他并不惧怕，因为他来此有足够的底牌，可以镇压各路强者。
    最终，诸多古教都有所表示，各自递出一罐宝血。
    小不点眼睛红了，不用多想，这些门庭参与过补天阁一战，双手染血，而今再次要出手，欲除掉他。
    “死去的师兄师姐，长老们，我先为你们讨回一笔利息！”小不点握紧了拳头。
    最终，石桌上的玉罐超过了十五这个数目，堆在一起，闪烁灿烂霞光，灿烂无比，各种液体晶莹透亮，神辉缭绕。
    熬唠一声，小不点直接扑过去，他突破极境，在这里近乎有无敌之势，直接一跃而起，从天而降。
    而后，他一划拉，将一桌子的宝血罐子都搂进了怀中，嚷嚷道：“我的，我的，都是我的！”
第二百零六章 所向披靡
    这不是几个人，而是一群高手，来自诸多大教，这是一个没有约定而自成的联盟，同时出手，但是却被杀的七零八落。
    小不点并不浪费一丝力气，动作迅猛而凌厉，兔起鹘落，大开杀戒，不时有血花溅起，他干净利落的斩杀众人。
    鲲鹏翅每一次扇动，必有数人炸开，被强大的符文震碎，而他通体的电芒交织，更是席卷四方，许多人化成焦炭，而后坠落在地。
    “岂能容你逞凶威，布阵！”雨族的人呼喝，不能容忍他这样大开杀戒，刚才仅一瞬间而已他们就折损了二三十人。
    十几块兽骨出现，绽放霞光，如十几颗大星般，隆隆转动，排列四方，而后隐在了虚空中，化生出蒙蒙光辉，将此地遮住。
    一般情况下来说，几块强大的原始宝骨就足以布下一阵法阵，而雨族却动用了十几块，这是以最繁复的杀阵来对付小不点。
    四面八方，腾起一条条灰蛟，张口吐出神芒，化成光雨，向前洒落。
    哧哧声不绝于耳，光雨如电芒，似神箭，铺天盖地而来，景象吓人。
    十几块符骨每一块都代表了一头太古遗种，皆为蛟骨，这样合在一起强大无双，真正实现了一种无敌的压制。
    众人骇然，这应该算是镇教法阵了吧？十几块凶兽骨，这样合一，熔炼成大阵，就是传说中的纯血凶兽多半也要被压制。
    这个地方风雷阵阵，灰蛟腾空，蒙蒙雾霭流动，十几条蛟一起碾压，化成一片蛟龙大阵，封困天地。
    所有人都吃惊，这样的杀伐谁可敌？十几头遗种之力。这是可以镇杀极境人物的强势手段啊。
    小不点的确感受到了压力，纵然是他的肉身都有些痛，十几条凶蛟碾压，一条一条的缠绕上来，且光雨飞洒，射向他的肉身。
    “轰！”
    熊孩子爆发，他是什么人？真正突破了极境，在这压制战力的初始地，于搬血境有神人之姿，无可匹敌。
    他身体猛震。符文爆发，将缠绕在身上的几条蛟龙直接崩断，依靠无双肉身徒手格杀这些遗种。
    一瞬间。鲜血飞洒，一条又一条蛟龙断落，小不点如神魔般，在法阵中大开杀戒，所向披靡。腾跃间，双手一划，就有灰蛟断裂，血腥一片。
    众人震撼，这是何等强大的战力，徒手击毙太古遗种。他果真是纯血生灵吗？
    关于熊孩子有太多的传闻，但是又有几人见过他亲自出手呢，进入百断山的人应该了解。但是那些封印者都被他击毙了！
    小不点每斩杀蛟龙一次，那些原始宝骨上就出现一条裂痕，大战越发激烈，雨族众人脸色铁青，这也他可怕了。
    “绝对可以当年的毅儿一战。两人若同龄，必是一番龙争虎斗。除非以重瞳的力量压制，才能迅速解决。”
    “毅儿可不只有重瞳，还有其他无敌手段，无须担心。”
    这一瞬间，雨族的重要人物快速做了一番比较，低语了一阵，小不点的强大超出他们预料，让该族人发毛。
    “轰”
    最终，小不点双手划动间，一头紫色的狻猊咆哮，比山还要高，直接冲出，电芒闪烁，一口吞掉了所有灰蛟。
    “喀嚓”
    十几块符骨当即裂开，强大的宝具毁掉，破灭在此地。
    “什么？！”
    不仅雨族人心颤，就是其他众人也都寒毛嗖嗖的立起，这也太强了，无可匹敌。
    “砰”
    小不点跃起，冲向前方，快速出手，那头紫色中带着金光的狻猊，电芒霍霍，如山岳般大，冲在前方，将雨族人都给扑在了下方。
    “啊……”
    “不！”
    这些人惨叫，狻猊宝术一出，不可匹敌，因为此术经过了蜕变，早已非当年可比，经过雷祖慕炎的指点，小不点此术已经成为大杀术。
    地上一具又一具焦炭出现，但凡被扑中者莫不殒落，直接身死。
    现实古国中，雨族府邸内，数十人惨叫，全部大口咳血，而有的人更是眉心裂开，不断淌血，精神遭受了极其可怕的创伤。
    雨族府邸震动，族中高手竟然同一刻遭遇不测，让很多人惶恐，这是虚神界被击杀导致的，可能会落下后遗症。
    初始地，小不点血杀四方，最后将雨族人全部斩落，只剩下一个雨枫，被小不点拎起，而后给活活立劈。
    这次不是扯下一条胳膊，而是直接撕成两半，血很红，溅起很高，再配合上那个孩子稚嫩面孔，让人心颤。
    这就是攻杀补天阁的代价吗，若是容忍这孩子长大，以他这等天赋，将来说不定真能在那片废墟中再造一个惊世大教。
    这是很多人的想法，他们的心都在颤，传言他可匹敌纯血生灵，竟然是真的吗？！
    “杀！”
    有人喝道，一片赤红的神针飞出，霞光飞舞，璀璨夺目。
    “什么，灭魂针！”
    许多人惊叫，而后都变色，这可真是凌厉啊，但凡了解的人莫不恐惧，因为这针来历太大了。
    小不点极速躲避，没有硬撼，避了过去，一片赤红的光芒飞舞，宛若来自地狱的毒蝎尾针，鲜红的有点瘆人。
    “灭魂针，是在虚神界祭炼出的魔器，若是被击中，不仅在这里覆灭，现实世界中也要神识破碎，真身会死。”鸟爷低语。
    许多人进入虚神界磨砺精神，因为几乎与现实世界的效果一样。
    虚神界有许多洞天福地，在高级区域，被各大族与古国把持，那里物产丰富，宝材众多，非常适合修行。
    在洞天福地中，有由这片世界的符文诞生的遗种等，这一次诸教来此。带来的十几罐宝血就是在此界得到的。
    而拓跋族四公子的离火神蚕，亦是这样捉到的，源自那些洞天福地，只不过被族中的老祖驯服，在其体内炼出部分符文。
    灭魂针在这一界凶名昭著，传言以此界特有的材质炼成，蕴有部分秩序之力。故此极为可怕，被它击中，必死无疑，甚至让现实中的真身都难逃一劫。
    不过。这种宝材极其稀少，这么多年来也没有听说有几人寻到，那都是过去的积累。而今几乎不可见了。
    它能杀虚身，也能令真身灭亡，故此号称魔器！
    “拓跋族不愧是上古世家，连这种东西都能拿出！”有人惊道，不自禁的倒退。
    小不点躲避。没有鲁莽去硬撼，他在认真观察。
    赤红霞光闪烁，那片神针又飞来了，呜呜声慑人，无坚不摧，小不点将十万斤的巨石砸过去。当即就被神针穿透。
    “好厉害！”
    他真的很心惊，这果然是一件魔器，若是不注意。真可能会吃大亏，有性命之忧。
    “拓跋族，谢谢你们送我大礼，将来我会还回去的！”小不点喝道。
    他双手划动，紫色电芒飞舞。化成一口鼎，古朴无比。这是在以雷电造物，当即就惊呆了一群人。
    这种手段过于惊人！
    雷电代表了毁灭，唯有得窥一缕生机的人才能在雷道一途中有造化万物的手段，虽然他还不能进入那个境界，但这样也够惊人了。
    小不点双手划动，化生出一口鼎，雷光霍霍，聚纳九天雷电，而后猛的一震，将成片的赤色灭魂针都收了进去。
    嗡的一声，他脑后浮现一道神环，散发紫气，小不点盘坐在了那里，面对紫色的鼎，开始炼化。
    “想收迷魂针，做梦！”
    拓跋族的人怒喝，一起出手，促动符文，想收回宝具。
    而且，其他大教的人也不再畏惧，迅速出手，怎能任他盘坐，而不出击呢，这是机会！
    然而，大海无量，小不点的背后，一条黑色的大鱼摆尾，搅起无边黑色浪涛，当即将他们卷飞了出去。
    “快，收回来！”众人大叫。
    拓跋族人急眼了，感觉与灭魂针要失去了联系，宝具被夺，且被对方在快速炼化，将要易主了。
    一切都晚了，那紫色的雷电化成的小鼎内，十二根赤色的神针亮晶晶，一动不动。
    “祭！”
    小不点轻叱，眉心发光，符文落下，包裹魔器，即将掌控在手中。
    “逃！”
    许多人变色，这一刻心中恐惧无比，因为灭魂针易主了，意味着那熊孩子可藉此直接斩杀他们，无论是虚身，还是真身都会死亡。
    “对付你们，还用不上它！”小不点起身，很是不屑。
    他已经了解到了魔器的妙用，可斩杀现实世界的真身，怎么可能用在这群人的身上，这是真正的大杀器，可以威慑虚神界所有高手。
    此针一经杀人就会消散，所蕴的秩序磨灭，不能多次使用。他早已有了打算，非各教高层，他不会贸然动用，不然太浪费。
    小不点横空而过，挡在那块大青石前，不让金色通道开启，这些人想退离虚神界，必须要通过这条道路。
    显然，熊孩子是不会给他们机会的，在此横扫，大战诸教高手，鲜血染红衣衫，无人可与之撄锋。
    “你们太让我失望了，几座杀阵与灭魂针而已，都没有让我尽兴。”小不点揶揄，身上染着众人的血。
    “轰！”
    战到最后，熊孩子收起轻视，全力催动鲲鹏宝术，黑色浪涛席卷天地，对抗那些杀阵。
    几股大势力都动用了镇级的法阵，原始符文漫天，光华霍霍，将这里压制。
    可惜，在这初始地，任你境界超绝，宝具惊世，大阵威能无量，也要被压制，都在搬血境所承受的范围内。
    上古大教的手段的确可怕，他们所动用的力量几乎可以杀纯血凶兽，但是依旧难以奈何熊孩子。
    因为，他曾追击过诸犍、螭龙等，可以擒杀太古凶兽的幼崽，在这里真正有无敌之势。
    这一战，杀的血雨纷飞，诸教现身的高手损失殆尽，没有一个人活下来，但凡出手的人都被击杀了，地面被染红。
    也不知道有多少高手在此观战，古国的王侯子弟、上古大教的元老……全都发呆，久久不能语。
    这才多上时间啊，各大教的高手就被杀光了，一个活口都没有剩下。
    现实世界中，各族内传来一片呼喝声，震怒无比，许多人咳血，遭受重创，几个月内都不见得能养好。
    初始地，一团朦胧的光辉从天而降，包裹着一件器物，落在小不点的近前。
    同时，一面石碑浮现，闪耀光华，上面有几行小字亮起。
    “这……杀出了一个记录！”
    “有没有天理啊，斩杀这么多强者，化身成一尊魔神，竟然还能得到奖励？！”
    初始地炸开了锅，人们哗然。
    “那是什么器物，好像很可怕啊，该不会是什么逆天宝具吧？！”
    消息自然传开了，人群中当中不乏被斩杀的那些大教的门徒，只是刚才没有出手而已，现在偷偷溜走，返回现实世界去禀告。
    “什么，击杀我们所有人后，他因此而创了一个纪录，得到了一件神秘的器物？阿噗！”
    现实世界中，各大教门内，许多人被气的大口咳血，伤势更重了，这还有没有天理？什么叫踏脚石，什么叫悲情，简直就是在让他们以身阐释啊。
    “气死我了，啊噗！”这些人咳血连连。
    嗷一声，求月票啊求月票。
    .
    .
第二百零七章 太古神书
    一群参战的人想死的心情都有了，无需多想，今日一战，他们所有人都成为了铸就熊孩子无敌名的陪衬。
    这一战，他们是如此的悲情，十几股大势力啊，诸多高手一起上，全都被熊孩子一个人给宰了，血染那片“魔地”。
    尤其是在众目睽睽之下，想瞒都瞒不住，所有人都看到了，这也太丢人了，让他们所在的门庭情何以堪？
    虚神界内，初始地短暂的沉寂后，彻底沸腾。
    这里人挤人，人挨着人，到处都是强者，来自各地，属于不同的古国与大教，本是慕名而来，想看一看熊孩子如何了得。
    不曾想，今日所见远远超过了预期，真正是不虚此行，收获太大了，竟然能看到这等激烈的血战。
    熊孩子无愧“人神共愤”，一战全灭对手，没有放走一人，这种干净利落、出手如雷霆的姿态，深深震撼了每一个人，令人心潮澎湃。
    消息如涛，席卷各地，不仅虚神界各大洞天福地震动，就是现实世界内各大门庭也都惊憾，许多人都目瞪口呆。
    “这是什么东西？”小不点狐疑，一片霞光洒落，包裹着一件器物，光团如一盏灯笼般，悬在其身前。
    他伸手去触碰，啵的一声轻响，那团光裂开，一块金属出现，很不规则，看起来像是某种青铜器的碎片。
    “这是啥破东西？”熊孩子相当的不满意，一役全毙诸敌，斩尽所有高手。只给了这样一块破碎片？
    众人无言，这孩子可真不知足，虚神界赐下宝物，他还挑东捡西。实在是个小财迷。
    许多人都在观望，想知道他到底得到了什么，毕竟这次可是创了一个纪录啊，令这片世界的法则秩序有所感应。降下了宝物。
    “像是个破盘子的一角，啥用啊？”熊孩子挠头，一脸迷惑的样子，跟刚才大杀四方的魔神气质完全不同了。
    他怕错过宝物，仔细感应，结果发现除了一些古怪的线条，什么都没有。他不死心，运转符文，结果青铜片依旧死寂。
    最后。小不点吭哧一口咬在了金属块上。发出一声颤音。锵锵作响，他使劲磨牙，但是依旧没能咬坏。这个东西很结实。
    “我连太古遗种都能吃掉，居然啃不动一块破铜片。”他眯起大眼。弯成了月牙状，觉得这东西应该不一般。
    “我来帮你鉴定一番。”就在这时，精璧大爷开口，迈开一双长腿，嗖嗖跑了过来，停下后一脸坦然，宛若世外高人。
    “不给！”小不点相当的警惕，直接塞进了怀中，这是个老骗子，给他看的话多半就别想要回来了。
    “你啥意思，怎么像防贼似的？”精璧大爷不满，山羊胡子直翘。
    “给我吧，老夫传你一种绝世宝术，进行交换！”鸟爷也过来了，虽然很淡定，但还是被小不点感觉到了，这老头内心并不平静。
    “咦，这两老货可不是什么老鸟，居然这般殷勤，肯定是至宝啊。”人们低语，向前张望。所有人都想知道，那到底是什么。
    小不点后退，警惕的看着他们，而后回头看着身前的石碑，想从上面弄明白。
    碑体闪烁，灿烂晶莹，上面有几行字，刻下了他纪录。
    “斗战小圣。”
    开头就是这样四个字，下面大意是他以最短的时间击败了一群强大的敌手，从毁掉的宝具、法阵、斩杀的强者以及人数来衡量，他破了一项纪录。
    不少人凑了过来，见到这段话暗自心惊。
    这一次可是诸教齐出，皆遣了高手前来探寻情况，最起码有十几个大教带来了宝血，而真正出手的超过了二十股势力。
    每一个教门都最少有二三十人出动，结果依旧是全灭。
    这样一群强者动用的杀阵、宝具等，合在一起足以能杀太古凶兽的后代，乃是搬血境的极境之战。
    但是，熊孩子不仅没死，还摧枯拉朽，在最短的时间内斩杀了群雄，一个都没有走脱，全灭了个干净！
    “太古青铜器一角，占据十分之一。”
    这是最后的一句话，道明了奖励的是何物，但是越发让小不点发懵，这啥用啊？
    然而，当凑过来的人见到这句话都变色，一些人恨不得立刻出手，将他格杀，抢夺过来。
    一些老头子们惊呼，面部表情相当的精彩。
    “怎么可能，居然是这种东西，难道他的战力逆天了，竟赐予了这种传说中的圣物！”
    “真是惊人啊，时隔多年，这种东西又出现了！”
    一群老头子脸红脖子粗，使劲向前挤，恨不得从小不点怀中将金属片给扒出来，据为己有。
    小不点狐疑，他知道可能得到了好宝贝，快速后退，跟众人拉开距离，尤其是看到精璧大爷还有鸟爷在无声接近时，他更是黑下了小脸。
    “我警告你们，谁敢接近我十方范围内，统统吃掉！”熊孩子瞪着大眼威胁，露出一嘴雪白的小牙齿。
    一群人身子一震，而后止步，这可是一个杀星，刚才沐浴数百高手的血液而狂，击杀了太多的人，谁敢找不自在。
    “这到底是啥东西？”小不点询问。
    虽然很多人嫉妒，想据为己有，不愿告知，但也有一些人暗自一叹，他们知道不可能夺来，在这里熊孩子是无敌的，有人道：“这是太古神书的碎片。”
    “没有字啊？”小不点掏出铜片继续看。
    “这只是十分之一而已，如果集全，就可以打开一座仙藏。必然记载有盖世宝术。”有人道。
    “啥？！”熊孩子的眼睛顿时瞪圆了，虚神界中还有这种东西？他无比振奋。
    过去，曾有人得到过，青铜碎片组合完整后。可以得到太古年间的一种盖世宝术，是让纯血凶兽与神禽都觊觎的东西。
    有人道出后，这个地方沸腾。
    很多人如熊孩子一样，起初不知道。现在顿时血脉喷张，那定然是无上的原始符骨孕出的大神通。
    “怎么才能得到其余的碎片？”小不点渴望。
    “难，难，难，除非你能一直破纪录，而且都是最艰难与不可能完成的纪录，那样才机会继续获得。”
    “那就好，我在初始地杀完了，再去那些洞天福地。总有机会连破纪录。”小不点眉飞色舞。
    而一群人都变色。这是一个祸胎啊。在初始地折腾够了，要进军更高区域了，必然要引发滔天波澜。
    更有不少人心头悸动。几乎要窒息，转身就走。立刻去报信了。
    更高区域的洞天福地，那可是各大家族以及上古世家的重地，任何一处都容不得损缺，价值无量。
    看样子，这个熊孩子是准备洗劫，要进军那些净土去搅闹，他如果在那些区域还能所向披靡，那么将是一场大祸。
    这种情况光想一想就觉得可怕！
    “什么，他得到了一角太古神书？！”雨族，一群人听闻后，皆震怒，实在气坏了。
    熊孩子斩杀他们全部，是踩在他们的尸骨上开创的纪录，居然得到了这般逆天的东西，他们心中的不平衡可想而知。
    就是一群老头子也气的直哆嗦，强忍着没吐血，不然伤体更严重了。
    “当年毅儿也得到了一件神秘圣物，不过却是隐性的，他并未公布，据闻是瑰宝，应该不弱于太古神书。”
    雨族众人怒火难平，总觉得这是个大祸，想趁早干掉熊孩子。唯一让他们有所安慰的是，石毅足够绝艳。
    拓跋族，这是一个上古世家，辉煌无比，此时他们亦得到了消息，一群人都半晌无语，很长时间才有人开口。
    “这个小子太厉害了，强的离谱，若是让他成长起来，没有几人可以制衡！”
    “只是在初始地无敌而已，说明他在搬血境造化极大，堪与太古凶兽后代一战，可一旦脱离那里，就不见得能继续逆天了。”
    “我就不信邪，他在洞天境界还能无敌？等他脱离初始地，必要斩杀他！”
    同样的议论也在四大家族中继续着，所有人都黑着脸。
    “这个小子的确可怕，在搬血境很难收拾他，等他进入更高领域来，看他还能什么表现，一定要想办法斩杀，让他的虚身与真身同时死掉。”
    消息传开，熊孩子一战，灭尽诸教高手，数百人全部殒落，这简直是一场屠杀，开创了一个可怕的纪录。天降太古神书，认可他的战力，赐予宝术，这让许多人震撼。
    无论是虚神界，还是现实中的几大古国，刮起一股风暴，引发滔天波澜。
    羡慕者有，忌恨者有，这种赐予太丰厚了，虽然只是一角青铜书，但却给人以无尽希望，若是得到的话，必然是盖世大神通啊。
    这等宝书若是落入皇宫，就是人皇也要激动。
    诸多大教，许多世家，全都哗然与热议。
    “走，组团却猎杀熊孩子，夺来宝书。”
    “别做梦了，诸教联手都被杀了个稀里哗啦，你这样的人去一万个都不够看。”
    “唉！”
    ……
    人们议论，一片喧沸。但是也有很多人清醒的认识到，风暴才刚开始而已，依照熊孩子的性格，必然要离开初始地了，那个时候，真不知道是各教要自求多福，还是群雄将会共诛他。
    不管怎样说，一场更大的风波在酝酿，马上就要开始了！
    求月票，月中了我们还在第一啊，谢谢兄弟姐妹，既然在这个位置了，能不能保持的更久远一些呢？向大家求月票！俺先养下精神，到时候会多更的。求票！
    .
    .
第二百零八章 无后顾之忧
    “太古神禽与凶兽，天生肉身强大，生来近神，未来的大路宽广。而人族则不同，由弱小起步，慢慢苦修，亿万生灵中才能超脱出一个，进而为神。”
    一些上古世家内有老祖低语，青铜神书出现一角，将他们这类人都惊动了。
    “人类修行之路起初崎岖不平，艰难险阻无数，唯有大毅力与惊才绝艳者一路勇闯，才能开拓属于自己的神路，于芸芸众生中跳脱出，称得上亿万选一。”
    一族大族主在思量，以及低语。
    “历代前贤总结，有些人燃烧与释放过早，早起路途平坦，但到后期可能会现颓势。”
    后辈弟子听到后，渐渐生出信心。
    “他如太古凶兽般，幼时就这般恐怖，难说能一路猛进。人的潜能终究是有限的，搬血境无敌，进入洞天境不见得依旧辉煌，也许会逐渐衰竭。”
    事实上，不光雨族、拓跋古世家等，就是一些原本与小不点无仇怨的人也被吸引了注意力。
    他们皆是头角峥嵘之辈，天纵之资。有一些人脸色冷漠，遥望山川，像是要贯穿无尽虚空，欲征战那个凶残的孩子。
    “进入洞天福地，必有一战！”他们渴望对手，希望巅峰一战。
    初始地，小不点开心的不得了，这一刻他根本不像一个杀星，长长的睫毛轻颤，大眼扑闪，笑的很灿烂，小虎牙亮晶晶。
    “真是太好了，我最喜宝术了。这可是盖世神通啊。纪录，青铜宝书，我的，我的。都是我的！”他叫嚷着。
    这一刻，他纯真而又有点小凶残，眼睛如黑宝石般，最后笑的弯成了月牙状。这令一群人无言。
    “小子，你似乎欠了我们一笔账。”精璧大爷神色不善。
    鸟爷也凑了过来，很不淡定，看着熊孩子，第一次有想抢他的冲动，宝书诱惑力太大了，就是纯血生灵等也要心动。
    “我啥时候差你们东西了？”熊孩子后退，一脸迷惑之色。
    精璧大爷顿时黑下了一张脸，想得到青铜宝书没戏了。而那一罐又一罐的遗种宝血。难道也要泡汤？这小子似乎要死不认账啊。
    “你不会忘了吧？！”鸟爷小声道。
    “哦。我想起来了，我们三个联手做了这件事，最后要分账的。自然有你们一份。”小不点道。
    他很痛快的取出几罐宝血，向前递去。要送给这两人。灿烂玉罐发光，内部晶莹液体流动，有氤氲光雾缭绕，非常的瑰丽。
    所有人都心惊，这可是太古遗种的宝血，任何一罐都价值连城，让各教高层心动，因为可以助他们突破境界，更上一层楼。
    “咦，你们听清了吗，熊孩子说三人联手，难道是他们三个合伙诓骗了诸教？”有人小声道。
    “我觉得有可能啊，你们看，那可是太古遗种的的宝血，仅一罐而已就足以引起一番血战，这凶残的孩子竟一下子送出数瓶，大方的离谱了。”
    人们小声议论，看向那三人时，眼神怪怪的。
    精璧大爷、鸟爷顿时有点发呆，这欠揍的孩子五行缺德啊，这种场合下给他们宝血，这不是拆台吗？
    接还是不接？接下的话，估计那些上古大教连他们也会一起忌恨，坐实了与熊孩子勾结在一起而坑他们的事。
    “小子，饭可以乱吃，话不可以乱说，你别陷害我们！”俩老头子一起瞪眼，恶狠狠，准备跟他掐架。
    “你们要还是不要？给个痛快话。”熊孩子一脸无辜的问道。
    “小兔崽子，你狠！”精璧大爷暗中开口。
    “当然要！”鸟爷也暗自传音，不敢让别人听到。
    “要的话就给你们，不要的话以后也别朝我要了。”小不点捧着几个灿烂的罐子，向他们催促。
    所有人都一起望来，盯着那两个老头子，这也太无良了。
    “算了，不要我就收起来了，就此两清。”小不点塞进包裹中，转身就走，美滋滋。
    “小子，你陷害我们，想一走了之，不可能。”两个老头子直接就扑了过来，向他出手。
    “切，惦记宝血还有青铜书就直说，我还怕你们不成。”熊孩子鄙视。
    “嗡”
    一片火焰飞来，宛若地心岩浆喷薄，大火如鲜红的液体，直接将前方淹没了，这是鸟爷在出手，恐怖绝伦。
    所有人都变色，这绝对是一个深藏不露的绝顶人物，将搬血境的所能展现的实力发挥到了极境。
    就是小不点也神色一变，这个老头超乎现象的强，如此实力前所未见，在这初始地头一次遇上。
    “轰”
    他的掌心释放电芒，一串光球飞出，呈十星贯日状，十颗紫色的星辰与一颗炽盛的太阳撞在一起，爆发出让人无法直视的光芒。
    天地茫茫一片，紫霞沸腾，这是纯粹的雷霆，由球状闪电碰撞而散发，神威惊世。
    小不点动用了极其强大的宝术，怕出现意外，这一击让周围的人全都避退，吓得灵魂悸动，不敢停留。
    “臭小子真凶残啊！”
    鸟爷大叫，当光华散尽时，他一身焦黑，衣衫破破烂烂，差点全部碎掉下来。至于须发都已经根根倒竖，像个刺猬般，且还在哧啦哧啦冒电光。
    “啾啾……”另一边，一只鸟惨叫，极速逃遁，熊孩子正在追击。
    鸟爷见状赶紧喝喊，道：“停下，不许伤它。”
    小不点速度太快了，在地上一跺脚，岩石地面崩裂，他冲起的高度比山都高，拥有极速，竟抓住了那只鸟。
    这是一头很怪、但很强大的神雀。有火光缭绕，有五色光飞舞，不久前一个俯冲就将诸教的门徒给烤的半熟，威震此地。令人胆寒。可是现在却被熊孩子追上，不断拔毛，哀鸣不止，翎羽纷飞。
    “叫你偷袭我。差点将我头发烧掉，我扒光你的毛，将你烤熟了吃！”熊孩子凶残的叫着，他的发丝被烧去一缕，可见这只鸟多么强。
    “别拔了，老夫不与你为难。”鸟爷大急。
    至于精璧大爷，见状直接就安分了下来，没有出手。他深知鸟爷的强大，居然没有占到便宜。被电了个漆黑。可见熊孩子到底多门可怕。
    最终。那种鸟被拔了个半秃，仓皇逃回鸟爷的肩头，再看向熊孩子时。跟见了鬼般，充满惧意。再也不敢乱来。
    “我决定了，还是要宝血，那些大教来了又如何，我又不怕他们。”精璧大爷开口，对熊孩子传音。
    “不给！”小不点抱紧了包裹，像是凶残的小兽在护食，道：“你刚才说不要了。”
    “谁说我们不要，肯定要啊。”鸟爷也道。
    “你们都这么一大把年纪了，而且修为这么高，肯定不需要。”熊孩子“善解人意”，好心的替他们解释。
    “别废话，赶紧给我们，不然跟那些大教联手，天天找你麻烦。”精璧大爷恶狠狠的威胁。
    “谁怕谁啊，放马过来。”熊孩子直接向前冲，上来就展开了鲲鹏宝术，背后大海无量，一头巨大的鱼跃起，符文漫天，镇压老头子。
    “轰！”
    精璧大爷倒退，不断的甩手臂，呲牙咧嘴，他的宝术迅速暗淡了。
    小不点凛然，果然，精璧大爷与鸟爷都是绝顶高手，不然在怎么可能与他硬撼，承受了他这样一击，这两个人了不得。
    要知道，若是其他人直接就被轰杀了，一群人齐上也得被震飞，并在空中爆碎，难逃一死的命运。
    “两位前辈，给，这是你们的宝血。”最终，小不点笑嘻嘻，将几罐宝血递了过去。
    “小子你想做什么？”两人都很警惕，有点不太相信。
    “我说话算话啊。”小不点凑上去，跟他们勾肩搭背。
    两个老头子寒毛嗖嗖倒竖，这小子可是一个极度危险的人物，竟凑到了近前，他们一阵发毛。
    一群大教的高手都被他给轰杀了，这么近的距离内，这个熊孩子如果发狂，他们两个多半会很被动。
    小不点没有发难，对他们低语，很热情与熟络。
    “你说的可是真的？”两个老头子当即就心动了，抵挡不住那种诱惑。
    “当然！”小不点拍着胸脯道。
    “好，到时候借我等青铜宝书一观！”
    “自然。”小不点将那一角铜片取出，让他们看，不过并未直接交到他们手中，言称若是合作，自是一家人，日后若有所获，定然给他们观看。
    “小子，我们付出的代价未免太大了，人品都败在了你的手中。”精璧大爷道。
    “切，你们坏事做绝，坑蒙拐骗，还有啥人品可言啊。”小不点撇嘴。
    “不行，得争利益，这样可不行。”鸟爷说道。
    “不行拉倒！”小不点不放松。
    最后，三人凑在一起，磨磨唧唧，谈了大半日，任别人投来异样的目光都无所畏惧。
    终于，太阳落山，夜晚降临，小不点跑了，离开了虚神界。
    “呼……”
    大柳树下，小不点睁开眼睛，踏过那道秩序之门后，他直接就出现在村中，精神回归本体，比第一次时迅速很多倍。
    显然，柳神更加强大了。
    此时，村中也是晚霞洒落，一片祥和与宁静，一群大婶在收拾东西，炊烟袅袅，肉香扑鼻，还有各种浆果散发清香。
    地平线上，一群青壮年男子在夕阳中满载而归，拖着一堆猎物，小山似的，被快要沉下去的红日拉出一片长长的影子。
    “小不点你醒了！”
    皮猴、鼻涕娃、二猛、虎子等一群人冲了过来，直接扑上前去，将他给埋上了，让他讲解虚神界怎么样了。他们迫不及待都想进去。
    就是大红鸟、紫云、大鹏、二秃子他们也冲了过来，那意思很明显，他们也不安分了，想进虚神界。
    “臭小子。看到没，我们这一次打来了足够多的猎物，好多日子都不用出门了，明天也一定要带上我们！”
    石林虎、石飞蛟等一群大老爷们也全都围了上来。眼神火辣辣，充满了渴望，甚至族长石云峰也来了，颇为意动。
    小不点相当的开心，这一次的收获太大了，出来就顾着傻笑了，连众人的问话都没有听清。
    “小哥哥快说呀，到底怎样了，我们都能去吗？”清风摇他的手臂。
    “放心好了。到时候就是全村人一起去都没有问题。当然得先到搬血境。不然精神感应不够强，去不了那个世界。”小不点道。
    “太好啦，终于可以看一看外面的世界究竟怎样了。真是太兴奋了，我想立刻就进去！”
    “迫不及待呀。好激动，我也想马上闯进虚神界，看一看外面的花花世界究竟如何！”
    一群少年全都兴奋的大叫，不断的翻跟头，他们自幼长在大荒，从来不曾去过那广阔的外界，很想了解究竟怎样。
    就像是被关在牢笼中的鸟雀，而今有机会展翅冲向高空，那种渴望与激动可想而知，可以让人理解。
    别说一群孩子乐坏了，就是石林虎、石飞蛟等人也都摩拳擦掌，一个个用力捶打胸膛，放声大吼，早就等不及了。
    “阿叔，进去后你们可别乱来啊，见到人家的战宠别当成大荒中的猎物。”小不点提醒。
    石飞蛟笑骂：“臭小子，真当你叔是莽汉啊，肯定不会跟你那么凶残。我听清风说了，你在百断山吃空了一片区域，那些异族天才都躲着你走。”
    “其实，大家也不用担心，去了那里后就当是在村中，我给你们请了两个护法，会指点大家修行，并给予庇护。”小不点道。
    他跟精璧大爷还有鸟爷扯皮了半天，就是在谈此事。有两个绝顶高手答应照顾村人，是他此次的重大收获，彻底放心，没有了后顾之忧。
    “我得到了一些太古遗种的宝血，进入虚神界后，大家都可以进行洗礼，因为足有十几罐。”
    小不点得到了那么多的遗种宝血，自己用不上，因为他有吞天雀、穷奇的真血，柳神会为他亲自洗礼。
    他想送石林虎、石飞蛟等人一场大造化，以及大壮、二猛等人，他们正好缺少这种洗礼。
    这一夜，村人失眠了。无论是大壮、皮猴等人，还是一群青壮年男子，原本躺下后，呼噜声会震天响，然而这一晚全都兴奋的睡不着，最后甚至走出石屋，凑在一起等待天明。
    他们太激动了，一辈子都没有走出过这片大荒，不曾去过古国，见到的人有限，很想看一看外面的世界。
    终于，太阳出来了，东方的金色霞光破开雾霭，洒在山林中，温暖的光辉落在众人的身上。
    一群人狼吞虎咽，迅速吃过早饭，快速来到村头的大柳树前集合，一群孩子激动的嗷嗷直叫，大人们也是急的走来走去。
    “交给大家的方法都记住了吧，用心去感应，我们要进虚神界了。”小不点道。
    众人先是对柳神行礼，进行祭拜，而后全都盘坐下来，迅速静心，去感应那虚神界。
    而这时，柳神的绿色嫩枝冲天而起，直接击穿天穹，打开一道门户，符文缭绕，雷光闪烁。
    “走！”
    终于，一群人的精神都冲起，踏上了一片陌生的土地，出现在废墟中。
    “不是这里，还要继续前进！”
    小不点赶忙招呼，这群人在废墟中踅摸，一副要寻宝的样子，被他阻止了。
    “神王在上，我没看错吧，居然不是正常的路，而是破开混沌，从诸神废土中进入的。”二秃子咕哝，感觉无比震惊。
    最终，小不点领着一群人进入金色通道，浩浩荡荡，出现在初始地。
    “啊，太神奇了，我们是从金色的道路上走出来的，怎么像是穿透了虚空，好奇怪的感觉。”
    “真是好玩，能不能回去再走一次，我还没有体验够呢。”
    鼻涕娃、皮猴等一大群少年，都充满了新鲜劲，看什么都觉得好奇，吵吵嚷嚷，让小不点一阵头大。
    “天啊，有宝贝，拿榔头敲啊，这是宝骨。”稍小的孩子们，站在大青石上，盯着那原始宝骨看个没完，就要动手。
    初始地有很多人，都知道熊孩子又出世了，特异跑来观看，一大早上就已经是人山人海。此时见到这么一群少年，如此姿态，众人都是一呆，怎么觉得风格这么熟悉啊。
    “这……我怎么觉得来了一群熊孩子，这是要闹哪样啊？”有人嘀咕。
    大青石上，小不点感觉招架不住，这群伙伴上蹿下跳，四处踅摸，没有一个是省油的灯，看什么都新鲜与好奇。
    “好多人啊，嘿，那老头眼睛怎么发绿光。”
    “那个美女怎么破相了，额头上还有一只眼睛，真可怜，上天对她太不公了。”
    小不点一阵头大，那眼睛发绿光的老头肯定是一头强大的生灵化为人身所致，那眉心生有竖眼的女子是三眼族的强者。
    “那群老头也太为老不尊了，七老八十了，还让两个美女侍候，真是老不羞。”鼻涕娃道。
    前方，有石桌石椅，两名少女在那里端茶倒水，伺候一群老头子，显然都是一些大教的重要人物。
    “是熊孩子领来的，跟他真是有点像，而这次可是一群啊。”人们惊叹。
    “九条蛟兽拉着一辆辇车，似乎很瑰丽与稀珍，那是好宝贝啊。”皮猴碰了碰小不点，道：“那是不是你的敌人，要不要抢过来？”
    “那里有一头金色的鸟，载着一个紫发美女，那鸟跟上次我们的吃的那只差不多，该不会也是什么金鹏吧？”
    ……
    小不点实在受不了了，看着他们这般兴奋，也不好意思打断，硬着头皮领着一群人去找精璧大爷还有鸟爷。
    “这老头身上的鸟看起来很好吃的样子。”
    “个头太小，吃不饱。”
    刚一见面，一群少年就议论了起来，对鸟爷肩头那只鸟很感兴趣，都在猜测是不是遗种。
    “臭小子，你给我站住，就这样将一群野人交给我们，忒不负责了，这不是要累死我们吗？！”精璧大爷还有鸟爷在后面怒吼，他们感觉到了，这群少年野性十足，个个都是刺头，很不好带。
    然而，小不点逃之夭夭，速度那叫一个快，早就没影了。
    还好，石林虎、石飞蛟等人还算本分，没有跟一群孩子似的折腾，一脸的憨态相。
    “你们几个还算不错，挺老实的。”鸟爷点头。
    一群成年汉子挠了挠头，石林虎小声道：“老爷子，随便教我们几种宝术呗。”
    “听闻您是绝顶高手，教我们几种盖世神学，以后等我们打遍天下无敌手，两位师尊也将因此而光辉照世间。”石飞蛟也憨厚的笑着。
    “这也叫老实？”精璧大爷斜睨。
    “当我什么也没说！”鸟爷叹道，而后冲着远处喊道：“那小子，你要跑哪去？”
    小不点已经开启了金色通道，要离开初始地。
    “我去更高阶的洞天福地，去打下一片大大的江山，你们等我，过个一两天就会有消息，到时候将你们都接过去。”小不点传音。
    光辉一闪，他从金色通道中消失了。
    初始地沸腾，所有人都知道了，熊孩子要展开雷霆行动了，根本不满足昨日的战果，要搅起无边大波澜。
第二百零九章 洞天福地
    浮光迷蒙，星辰倒退，小不点有一种奇异的感觉，仿佛在浩瀚星海中旅行，一个人穿梭了万古时空。
    容不得他遐思，金色通道开启，一片新世界出现在眼前，他踏在一块巨石上，抬头面对这片洞天福地。
    初始地，一阵沸腾后，所有人都踏上了回程，迅速去报信，这自然是一件大事。
    “什么，他真的杀进了更高层次的福地？”
    “一个孩子而已，敢与诸教为敌，却又这般强大，这可真是一个异数。”
    无论是虚神界，还是古国中，所有人得悉这一情况后都一阵吃惊，这真不是说说而已，熊孩子居然付诸行动了。
    昨日才有传闻，今日就进洞天福地，雷厉风行，所有人都看到了熊孩子果断的一面。
    这自然是一场极大的风波，人们看到了他在初始地的强势，知晓他战力可怕，也不知道有多少人在关注。
    “这个家伙，真是走到哪里都不消停，惹出无尽的风波，真是一个祸害！”
    火国皇宫内，一个赤霞闪耀、一身红色羽衣的女子轻语，她娥眉微蹙，容貌绝丽，明明只有十四五岁，却身段高挑，曲线朦胧起伏。
    正是火灵儿，很快她又想起了那熊孩子对她的称呼――大胖子，顿时咬牙，莹白的俏脸上写满了愤然。
    她长到这么大，还没有人说她身材不好呢，怎么到那混蛋嘴里就成胖子了？
    就在这时，脚下一头灰色的小生物跑了过去，叼着一株灵药，嗖的一声没影了，逃进自己那个小窝里。
    “白眼狼。你怎么就那么听他的话，真是每天都要吃好东西，想把我的收藏败光啊。”火灵儿气恼。
    小狼躲在灵草铺成的小窝中，大眼眨动，一脸无辜。
    “好了，我们也去虚神界，看他如何吃瘪，真以为自己天下无敌了，最起码我便知道有人不弱于他。只是不知道那人是否会出现。”
    氤氲蒸腾，雾霭缭绕，这是一片宛若仙界的区域，巍峨大岳耸立，散发宝辉。上面有各种灵药生长，甚至有一棵圣药在吞吐日月精华，与朦胧间若隐若现。
    一个紫衣少女倏地睁开了眸子，自一座神山中的洞府中走出，看向远方，贝齿咬着鲜艳的红唇，道：“可耻的熊孩子！”
    ……
    雨族、拓跋古世家等也得到了消息。全都在做准备。
    “初始地，并非荒域唯一入口，最起码太古神山的生灵不走哪里，而且还有诸多遗种也还有另一条路。是否要去请些人。最好能引动太古生灵的子嗣杀来。”
    有人在算计，欲驱狼吞虎，引传说中的纯血生灵对付小不点。
    “万不可惹祸，连我族老祖都不敢踏入那些禁地。会为我族惹来大祸的！”
    “太古神山不可触碰，不然任你王侯皇族。也可能会被夷为平地。不过，能否引域外的生灵来呢？”
    荒域，足够广袤，疆土无垠。可是在其外，还有其他大域。
    “算了，太遥远了，根本没有办法横渡。”有人摇头。
    “唔，这可说不定啊。有些绝艳的天才，在自己的大域开创无敌战绩后，也许会跨域而来。不用我们去请。”
    ……
    小不点看什么都新奇，这片高阶的领域中，灵气更浓郁了，远胜初始地，非常适合修行。
    “怎么跟真实世界没有什么区别，我以为肉身进来了呢。”他再次怀疑，上古先民所祭祀的神明开创的这一界究竟怎么回事。
    难道说，修行到极致，可以舍弃肉身吗，唯有精神不朽，故此号称成神界？
    “真可怕，连肉身都没了，还有什么意思。”他摇头，跳下巨石，附近花香鸟语，景色优美。
    “咦，一株老药，采摘下来看一看有什么效果。”他一路奔行，路过一座秀山时，见到一株古药扎根崖壁上。
    小不点跃起，采摘下来，几口就给吃掉了，感觉体内精气多了一些。
    “以精神力构建的世界，这里的一草一木都与外界对应，演化成什么就有什么效用，诸神真可怕。”
    “熊孩子来了！”
    前方，竟有一座城，不是很大，但却相当的有气势，宛若一座横卧的圣兽，散发着一缕缕光辉。
    城中有很多人都在张望，城墙上站满了人。
    洞天福地很大，广袤无垠，只有通过这里才能前往一处又一处宝地，不然光靠走的话，永远到了不地头。
    几乎每一个大族都占据一块福地，彼此相距遥远，都是通过此城进行传送。
    “这就是洞天城啊。”小不点止步，仔细打量。
    城池不高，但却很古老，自上古至今始终不倒，以精神力构建而成，稳固如昔。
    他从精璧大爷那里了解过，洞天城是一个枢纽，可出入各大洞天福地，至关重要。
    “城池的名字与这片洞天福地相符，压制修为在洞天境，唔，我开辟了九个洞天，应该不会有什么危险。”熊孩子自语。
    然而，他也有点期待，希望能遇到一些真正的敌手，不然所向披靡，摧枯拉朽，直接横推过去太没意思了，他想磨砺己身。
    “洞天城我来了！”小不点大叫，而后猛的一跺脚冲天而起，还跟着很远呢，就跃了过来，轰隆一声，砸在了地上。
    那无比坚硬的岩石地面四分五裂，整条大街都差点崩碎，出现一道道黑色的大裂缝，可见他力量多么的强大。
    众人发呆，这孩子还真是凶猛，放着城门楼不走，直接跟巨石般砸了进来。
    小不点挠头，他以为会有人阻击他，故此直接横越而进，不想造成了这么严重的破坏。
    一面石碑浮起。上面有一行灿烂的小字浮现，虚神界对他发出警告，大意是，若再敢破坏洞天城，直接将他驱逐。
    熊孩子的脸当时就绿了，这才刚回来啊，整整被封禁了两年，如果再被赶走，他还真是要吐血了。
    很多人见状。先是发呆，而后哈哈大笑，这孩子怎么总是具有喜感，虽然凶残，但有时候也很好笑。
    小不点灰溜溜地向前走去。连迈步都小心了，生怕真个将古城弄碎，他径直就跑到城池中心，那里有成片的符文通道，可以选择去何方。
    “我知道，城中有各大教的势力人马，现在我宣布。从雨族、拓跋家族开始，每个家族交上来十罐宝血，不然我便亲自去取！”
    熊孩子站在城池中心，大声宣告了他的到来。努力摆出劫匪的架势，但无论怎么看都不像。
    不过却没有人笑，人们知道，他绝非说笑。熊孩子这是要复仇，血战补天阁的大势力都将成为他针对的目标。
    城池中一片哗然。凶残的孩子口气虽然大，但是人们却知道，他很有可能有极大的破坏力，也许真能让那些大教损失惨重。
    “有雨族的人没有，从你们开始，速速交上十罐遗种宝血，不然我要亲自登门拜访了，给你们一个时辰的时间准备。”熊孩子喝道。
    很快，消息传遍各地，尤其是出现实世界的石国皇都，风起云涌，雨族府邸中，所有人都震怒。
    这个凶残的孩子，竟然第一个拿他们开刀，这样赤裸裸的威胁，显然是在逼他们一战，就是有十罐宝血也不能交出去啊，不然今后雨族还如何抬得起头来。
    时间流逝，很快就逼近了一个时辰的期限。
    “我决定了，正式开始讨伐雨族，将他们连根拔起，从这片洞天福地中除名！”熊孩子叫嚣。
    风波太大了，一个少年而已，扬言要征伐一个古老的世家，彻底铲平他们在片领域内的根基，实在是一则大事件。
    这是雨族在虚神界的根基，因为年轻弟子一般情况下都在这里，限于修为与实力，进入更高层次的领域没有好处。
    若是将这里覆灭，等若端掉了雨族的老巢。
    显然，影响是巨大的，不光是虚神界，就是现实世界中也是哗然，众人都在议论，很多修士迅速进入虚神界，要亲眼目睹，看个究竟。
    “你们听到了吗，一个少年要只身灭雨族，扫平他们的根基。”
    “不可能吧，雨族这样的庞然大物，谁能击倒，屹立这么多年一直鼎盛，单凭一个孩子而已怎能做到。”
    “别忘了，这个熊孩子有人神共愤之称，到目前为止，还没有大败过，也许真会被他捅破天。”
    ……
    雨族内，一群人大怒，同时有些紧张，这可真是“万众瞩目”啊，消息已经传开，也不知道有多少人在等着看热闹。
    为什么先从他们开始？可以预料，各大古国，以及诸多传承，无尽大势力都在关注。
    这若是败了，消息必然会传遍天下，雨族还有何颜面？必将名誉扫地，那将是一种奇耻大辱。
    “他太张狂了，以一己之力对抗我一族？杀他到形神俱灭，准备好大杀器，让他虚身与真身同时殒落。”
    “话虽如此，但是我们不得不承认，他真的很逆天，在压制境界的情况下，最终的结果真的很难说。”
    “毅儿从上古圣院出来了吗，去看一看，若是已出关，一定要让毅儿过来，同样的境界杀那个熊孩子到爆碎为止！”
    虚神界，洞天城。
    小不点直接上路，一头扎进一条金色的通道，直接奔雨族而去。后方群雄沸腾，全都跟了下去，这是要发生震惊四方的大事件了。
    大山巍峨，灵气氤氲，这是一片壮阔的福地，有瑞兽出没，有灵禽飞舞，云雾蒸腾，光彩迷幻。
    这里正是雨族的洞天福地，前方有一片巍峨的建筑物，那里被开辟出一片浩大的净土。
    随着小不点的到来，这片净土中人影闪动，无尽的高手浮现，全都出来了，被人杀到了根基地，如果还不拼命的话，那就不是屹立不倒的辉煌雨族了。
    “雨族，不说其他恩怨，单凭你们在补天阁一战中落井下石，杀害诸多长老与门徒，我就与你们势不两立！”小不点喝道。
    “哼！”有人冷哼，不予回应，但是净土中杀气弥漫，所有人都动怒了，要杀他到爆碎。
    “我一个人，要覆灭你们整片净土，让你们也尝一尝家破人亡后的悲与苦。”小不点话语低沉，暗中将十二根灭魂针准备好了，一战怎能不杀大人物！
    他要扫平这里，让这片净土化成劫灰，不复存在。
    后方，无数的人出现，群雄皆跟来了，要观看一场龙争虎斗，有人不信熊孩子的实力，也有人觉得雨族要倒大霉了。
    万众瞩目，四方沸腾。
    雨族众人阴沉着脸，无论结果如何，他们都已算不上赢家，被人这样围聚而来观战，令他们很不满。
    “布阵，只要他敢进攻，就让他形神俱灭，连真身都要死！”一个老头子冷漠的说道。
    这一刻，小不点没有再前进，他又怎会不知，雨族净土肯定已经化成了龙潭虎穴，为他准备了无量杀劫。
    他站在原地，缓缓拔剑，竟然是一口黑色的断剑，猛力朝着净土中劈去。
    “嗡”
    粗大的剑芒直冲云霄，璀璨无比，宛若一挂星河，斩向浩大的净土！
    十六号晚上八点丫外丫外：2579 有书友活动，俺也去，会回答关于书中的一些问题，欢迎到来。
    .
    .
第二百一十一章 神明法旨
    一座神庙发光，宛若是以一块又一块金子筑成，沐浴在霞辉中，神圣无比，它位于雨族最深处，光雨飞洒。
    这是现实世界中的雨族重地，此地供着雨神的法相，祥和气溢出，平常根本不让人接近，唯有关乎雨族荣辱之大事才可来此。
    这时，一群老者一步一叩首，向前而来，庄严而郑重，每一个人都虔诚无比，额头上都见血了。
    他们在膜拜，对祖先神灵的塑像给予了最大的敬意，同时献上了祭品，所有人都在祷告，神色肃穆无比。
    上古神明都死去了吗？没有人能真正说的清，也许都殒落了，葬在了岁月中。
    进入殿堂，那里有一座石像，模糊无比，早已看不出真容，金色法身裂开，光泽暗淡，色彩斑驳。
    有人说，雨神早已殒落在上古一战中，但雨族依旧还供奉着他的神位，希望发生奇迹，有一天他能归来。
    古庙外面灿烂，内部却有些陈旧，到处都尽显古朴之气，雨族一群人都跪拜了下去，念念有声，近似禅唱。
    最终，在一位老祖的带领下，他们打开了神像前的一个小祭坛，那里迈着一个罐子，通体乌黑，带着雨水般的斑点。
    “喀嚓”
    罐子被打开，顿时冲起一股恐怖的气息，仿若一尊神灵出世，灿烂光芒宛若烈阳炸开，让整座陈旧的殿宇都一片通明。
    这是十几块土黄色的纸张，都是碎裂的，拼凑在一起。勉强能组成一幅完整的法旨，每一块都漂浮了起来，宛若星辰般，隆隆转动。带给人无以伦比的压迫感。
    这便是雨神留下的最后一道法旨，可是因为某些原因碎掉了。
    它分成十几块，每一块都有些字，唯有拼在一起。才能显示出当年这道法旨代表了怎样的神灵意志。
    雨族众人在哆嗦，灵魂皆在瑟瑟抖动，这种威压，这种气息，让他们感觉自身要炸碎了，化成祭品，献给神明。
    最后，那位老祖念了一段冗长的咒言，这些纸张才慢慢平静。神辉内敛。而且众人都早已割开手腕。洒落下一滴又一滴血，证明是雨神的后代。
    一个少女上前，闭着眸子。纤手如玉，向十几片碎掉的纸张摸去。选中一张，而后双手捧着倒退而回。
    她正是雨紫陌，一位通灵的少女，拥有奇异的感知能力，身体如玉般晶莹，圣洁无比。
    一群人虔诚礼敬，将其余纸张送进黑色的罐子中，认真盖好，埋进祭坛内，无声的退出了古庙。
    “好了，就是它，神明的这块法旨上写有‘伐’字，虽然不是‘杀’，但也足够强大了，可以斩掉任何敌手。”
    老祖哈哈大笑，一个“伐”字足以诠释了这片法旨的力量真义，必然要大放异彩，镇杀虚神界一切敌。
    “带进去，小心守护好，用完之后还是要送回祭坛！”他神色严肃，认真告诫与叮嘱。
    虚神界，雨族净土，一番大战正在继续。中央大阵被激活，蛟龙横空，神蝠蔽日，孔雀横贯天穹，诸多太古遗种冲起，宛若真实再现。
    雨族的大阵很神秘也很强大，阻杀小不点，令他一时间难以闯入，再加上众多高手符文尽出，纵然是以断剑之绝世锋芒也不能攻克进去。
    相反，小不点血迹点点，他消耗极大，这柄断剑如一口深渊般，疯狂吞噬他的精气神，永不见底。
    这还是在压制境界的福地，若是在真实世界，后果不堪设想。
    还好，小不点自身足够强大，一股又一股如岩浆般的液体自虚空中淌落，涌入他的身体中，补充他所需。
    这就是洞天的奥秘，夺大天地造化。
    “咦，他到底开了几个洞天？从五个逐渐增加，现在已是第七个显化了，应该还有隐藏的火山口。”
    这是人们第一次见到熊孩子展露洞天，一座又一座光火山浮现，涌出天地精华，滋养其强大的“肉身”。
    精神所化，亦跟真实的没有什么区别。
    “少年人，你太嚣张了，不知道天高地厚，冒犯我雨族威严，神明下界也救不了你！”净土中，一个老者眼神阴冷，喝出的声音如惊雷般。
    虚神界，边缘地带，废墟成片，瓦砾无尽，一株通天的柳树扎根虚空中，这个时候像是心有所感，一根柳条轻轻展动，绿莹莹的光辉流转。
    但最终，它又寂静了，没有理会。
    雨族净土中，一群人竟然主动现身，打开了大阵，所有宝骨都霞光内敛，那些蛟龙、孔雀等全部消失。
    “咦，雨族这是要做什么？”群雄都是一凛。
    小不点不管不顾，直接挥剑，向前劈斩，机会就在眼前，他怎会放过？当就杀就杀。
    突然，天地颤栗，雨族那里猛烈摇动，一股可怕的气息爆发，竟然影响到了虚神界的规则秩序，让这里模糊与扭曲了。
    “什么，这是何等的力量，好像突破了极限，有破坏规则之势！”
    “雨族到底带来了什么，为何让人心慌气闷，灵魂悸动？”
    群雄皆毛骨悚然，觉得这片天地的规则秩序都仿佛要变化，那里土黄色光芒浮现，宛若一尊神明出世了。
    “镇杀！”
    雨族众人一起大喝，他们用心去祭拜，仰望苍穹，那里一块泛黄的破旧纸张浮起，流动蒙蒙光辉，宛若混沌在被开辟。
    这才是神明的法旨，远胜百断山的无字纸张，那根本就是虚的，这是真正记载了神明意志的神圣之物！
    “哧”
    这块法旨碎片爆发，无数的金色的雨点洒落，狂暴落下。直接就打向小不点那里。
    “不好！”
    这一刻，熊孩子悚然，再也没有了一丝的轻松，寒毛根根倒竖。转身就跑，背后一对鲲鹏翅浮现，让他速度飙升。
    他像是浮动的光，又像是掠过的影。撒丫子狂奔，同时以断剑向后劈去，阻挡那密集的金色雨点。
    “当”
    即便他再快，还是有金色雨点洒落到近前，无坚不摧，震动四野，撞在断剑上发出铿锵震耳的声音，让他的手臂发麻。
    同一时间，熊孩子的手臂被一粒雨点击穿。鲜血当时就淌了出来。
    再快也不可能快过这些光雨。太密集了。无比的迅速，铺天盖地而来。
    “拼了，再强又怎么样。你难道还能违抗虚神界的意志，超越洞天境吗？！”熊孩子被击伤后发狂。霍的转过身来。
    因为，他知道没有金色雨点速度快，这样慌乱而遁更容易负伤。
    “当”、“当”……
    他挥动断剑，不断地劈斩，舞动成一个风轮，符文漫天，最后竟然化成了一片瀚海，对抗神明法旨。
    “再强，也不过十洞天，必然被压制，我现在弱不了多少，再加上断剑，就不信劈不动你！”熊孩子大叫。
    他不退反进，竟然杀了过来，而且彻底狂暴了，浑身发光，最后像个大火球般，炽盛无比。
    他手中的断剑，黑色血痕模糊，越发璀璨，光束冲霄，不断斩向那高空中符纸，铿锵作响，杀个不停。
    所有人都呆住了，尤其是雨族众人，阵阵头皮发麻，这熊孩子怎么会这么强，这是要跟神灵的意志对抗？
    “神的意志岂是你这样的蝼蚁能对抗的，你这是在求死！”雨族一位老者喝道。
    “屁的神明，除非他能逆天，违抗虚神界的规则秩序，超脱此地，越过洞天境，不然想收我，做你个黑烟大梦去吧！”熊孩子凶残的叫道。
    他更加拼命了，因为他知道，一旦放松必死无疑，而且他所说的也非虚言，神来了唯有逆反这里的秩序，方能突破压制。
    他坚信雨神死了，仅凭遗留下的一角残缺的符纸不可能在这里逆天，唯有猛烈反抗，才能避过这场大杀劫。
    “杀啊，我要劈碎你！”
    熊孩子嗷嗷大叫，浑身发光，释放无尽潜能，与那断剑合而为一，通天剑芒斩的天地都在颤栗，不断劈在符纸上。
    所有人都呆住了，这个家伙也太凶残了，连神都不畏惧，这样抗衡，要杀破那道法旨，真是无畏啊。
    “这……太古十凶吗，太凶狂了，他疯了吗，要跟神灵的意志对抗？”
    “这熊孩子不正常，吃八珍鸡的血了吗，这也太无法无天了，什么都不怕，要登天去屠杀神灵。”
    所有观战的人都快无语了，这也太疯狂了，叫板神明意志，嗷嗷叫着，跟个原始部落的小土著似的。
    雨族的人也傻眼，这块神明法旨根本就没有镇住熊孩子，相反激起了他的执拗与“小凶残”，嗷嗷大叫着，冲向了高天。
    若是旁人，估计早就心灰意冷了，可这个熊孩子却战意高昂，大有杀破苍天去见真神的大气魄，心中无畏。
    “敢杀我，我要吃掉你！”熊孩子大叫着，竭尽所能，体外神光熊熊燃烧，这般宣言，再次让众人有点发呆。
    这根本不像是人族，怎能会有这种反应与心思，跟常人不太一样，所有人都腹诽，这小子肯定不是真正的人类。
    “轰”
    天空中，那块符纸发光，一个“伐”字出现，那是神明的意志，隆隆而响，交织出无上法则，慑人心魄。
    一瞬间而已，那张残碎的法旨像是复活了，有了真神的意志般，金色光雨如瀑，狂泻而下。
    众人骇然，这种神威在洞天境如何对抗？像是超越了啊。
    唯有一个熊孩子在大叫，道：“还没破，有本事你突破啊，不然的话，杀不了我！”
    他的体外，轰隆隆作响，九口火山齐现，“岩浆”滚滚，不断淌落，宛若瀑布般，将他淹没，远远不断的提供精气神。
    “什么，开辟了九口洞天，于人族来说，只在古籍上才有记载啊。”
    虽然早有耳闻，已然猜到，但是真正亲眼所见，人们还是颤栗，这跟活着的神灵子嗣差不多吧，太恐怖了。
    “断剑别睡了，不就是一张破纸吗，给我劈碎它！”熊孩子嗷嗷的叫着。
    他的身上出现几处洞口，是被金色的光雨击穿的，但是他却无所畏惧，更加强悍了，在地上一跺脚，冲向高天，劈那张符纸。
    雨族众人心都在颤动，这还有没有天理啊，这熊孩子太过分了，连神灵法旨都压制不住？
    这可不是一般的宝具，而是神灵刻下精神意志的法旨，远胜各种至宝，居然就这样被挡住了，熊孩子强的让人想诅咒他，凶猛的一塌糊涂。
    “噗”
    熊孩子的身上再次多了几个血洞，但是他的眼神更璀璨了，浑身发光，九口洞天轰鸣，鲲鹏神翅一展，竟然要飞起来了。
    “吃掉，吃掉，统统吃掉！”他嗷嗷的叫着，手中的黑色断剑爆发出最为璀璨的光，不断劈向高空那如太阳般的神明法旨。
    “这……”远方，一个紫衣少女相当的无言，她来自太古神山，身份贵不可言，超然大荒上，可是此时见到这一幕也有点发傻。
    “这家伙真的疯了！”远处，一个赤色霞衣飘动的少女抱着一只小狼，也有点发呆，最后忍不住这样咕哝。
    嗷，熊孩子凶残的叫着，求一张月票支持，看一看有没有新月票呀，快到碗里来，谢谢啦。
    .
    .
第二百一十二章 渎神
    “什么破神，要是厉害，你就超脱此地的规则秩序的局限。( )我斩，我剁，吃掉，吃掉，全部吃掉！”
    熊孩子对神没有惧意，更谈不上敬畏，凶残的嚷着，稚嫩的小脸上带着一点小挑衅，就像小时候招惹村中的大黄般。
    分明是在血拼，可却还有一些稚童的顽劣，让人哭笑不得。
    他手中断剑如一轮燃烧的太阳，刺目无比，剑气一道接着一道的喷薄而出，光余波就足以削平山峰。
    天空中，粗大的剑芒成百上千道，全部击在符纸上，那里光雨如瀑，响声震耳，宛若一颗颗大星炸开。
    “啵”
    土黄色的符纸发光，如烟花般绽放，上面那个“伐”字越发慑人，释放出不朽的气息，不断震动。
    光雨更盛了，金色瀑布垂落，自那纸符中流出，它承载了雨神的精神意志，不容抗逆，这是神道法则。
    可惜，它终究是被压制在洞天境，不敢突破。
    “轰！”
    但即便这样也是可怕的，金色光雨犀利如芒，嗡隆作响，震的苍穹都在摇动，金色光点密密麻麻，打在断剑上当当作响。
    “噗”
    小不点虽然防御极强，但依旧没有能全部避开，又被一粒光雨击穿了小腿，带起一串血花。
    “破纸，都快碎掉了，还敢伤我。”熊孩子愤懑，通体九座火山轰鸣，那岩浆跟大河般淌落，不断贯入他的身体中。
    “烂纸头快裂开！”小不点叫嚷。手中黑色的古剑霞光一缕缕，如一只黑凤觉醒，气息更恐怖了，剑芒无数道。全部斩向空中。
    “砰”
    那张符纸被震的偏移，来回抖动，可见这一番攻击多么的猛烈，连神明的法旨都点受不住。不能稳若磐石了。
    小不点抿着小嘴，神色越发的严肃，不断劈斩，整条手臂在虚空中留下一道道残影，动作太快了。
    那断剑在剧震，不知被挥动了多少次，到了后来黑色剑体与手臂共鸣，嗡嗡声不绝于耳，这里化成了剑海。
    随着断剑蜂鸣。剑影炼成一片。释放的符文与霞光直接成为不朽的剑气海洋。怒卷向天。
    “当”
    神明法旨剧颤，光华瞬息暗淡，被劈飞了出去。
    小不点掌中断剑不停。接连劈出，剑海中。几道通天剑气冲起，粗大惊人，竟宛若山岳般砸了过去。
    “砰”
    神明法旨连续的翻转，被击飞出去数百丈远，而且光泽越发暗淡，笼罩在上的神焰有要熄灭之势。
    众人骇然，剑气得多么的恐怖啊？竟然可以抗击神灵的符纸，强到令人不敢相信。
    雨族众人更是心惊肉跳，这也太凶残了，一个孩子而已，竟然能对抗雨神的法旨，大战到现在还没有殒落，而且开始反攻了。
    “祭雨神！”净土中，一群老者都盘坐了下来，身后的年轻人见状跟随在后，他们念念有词，吟诵一段古老的咒语。
    一股神秘的波动扩散，如潮水般蔓延。
    雨神的法旨复苏，一瞬间比刚才强了一截，像是从沉眠中觉醒，轰隆隆作响，它化成了一轮金色的太阳。
    “轰”
    同一时间，电闪雷鸣，金色的太阳雨爆发，倾盆而下，这是雨神的奥义，其精气神复苏后暴怒。
    神明不可挑衅，不能亵渎，它有所感应，觉得威严被冒犯，于震怒中爆发！
    “烂纸头怎么又变强了？”小不点呲牙咧嘴，身上又多了两个血洞，他的肉身这般强大，也抵不住神雨的袭击。
    他激烈对抗，不过还是被冲击的从空中坠落了下去，被光雨淹没。
    熊孩子施展宝术，背后黑色汪洋滔天，阻挡金色的太阳雨，对抗神明的法则奥义，承受了极大的压力。
    终于，他再次落到了地上。
    熊孩子不服不忿，顽强抗衡，因为他知道，只要避退，一路逃亡，肯定要被镇杀。
    现在决不能退，要一路抗衡到底，跑肯定没有这张法旨快，拥有神灵的烙印，达到了这片洞天福地所允许的极尽境。
    金色大雨滂沱，伴随着阵阵惊雷声，浇淋下来，无边无际。
    “我斩，我斩，我用力的斩！”熊孩子叫着，他在大地上跺了一脚，再一次腾空而上，背后的鲲鹏翅展动，滑翔向前。
    小不点无畏，持续挥剑，周围九口洞天发光，渐渐与他的肉身凝结在一起，催动断剑爆发，波动如海般剧烈。
    与此同时，他祭出宝术，一头鲲鹏与剑凝结凝结为一体，向着高空扑杀而去。
    真正的鲲鹏，并非通体黄金色，还有黑色符文，一跃而上，展翅后压盖满了苍穹，庞大的躯体浩瀚到让人颤栗。
    人类肉身与其相比，太过渺小了，连尘埃都算不上，它直接张口吞食那张金色烈阳般的神明法旨，景象惊人。
    符纸剧变，在放大，在释放不朽的光芒，照亮了整片苍穹，气息更盛了。
    鲲鹏无惧，与剑气凝结在一起，两者相合，有一种无坚不摧的气势，镇压天地。
    “轰！”
    磅礴气息迸发，鲲鹏扑来，符文万道，那金色符纸遭击，横飞而去，明灭不定，像是要炸开了。
    鲲鹏追击，就要一口吞下去，庞大的躯体挤满天空，令所有人观战的人都目瞪口呆，这也太惊人了。
    “这不是大鹏，这是鲲鹏啊，真是可怕，他竟然再现了这等宝术！”
    “轰”的一声，小不点落在地上后，再次冲起，竟与那鲲鹏合一，处在最中心位置，断剑发出更为炽盛的光。化成鸟喙，猛烈冲去。
    这是一次惊天动地的大碰撞，光雨飞洒，神芒万重。当中的景物不可见，刺目的光让人无法直视，不禁闭眼。
    直到很久后，这些光才消散干净。天空中恢复清宁，小不点惨叫着坠落了下来，浑身是血，这次遭创严重。
    雨神的法旨呢？人们狐疑，天空中不见了那块土黄色的纸张，光雨消失。
    在这一刻，雨族众人坐不住了，简直要疯了，那可是承载了神的意志的符纸。怎么一下子消失了？
    “破纸！”小不点坠落在地上后。像是负气般诅咒。身上血迹斑斑。他快速取出一罐宝血，拔起塞子，像是饮水般直接就向嘴里倒。
    “嗡”
    突然。天际一张金色的符纸飞回，气息凌人。由土黄色变成了真正的金色，炽盛夺目，神威惊人。
    它上面出现一道裂痕，显然在刚才的对决中，符纸遭创了，材质不敌鲲鹏与断剑。
    但是，当中的神灵意志却是不可超越的，此时此际，他已震怒，虽然是精神碎片，但毕竟是神明所留，被凡人劈飞，这股意志不能容忍。
    “还没裂开？”小不点有点发怵了，他身上的伤不轻，算得上很严重。
    金色符纸发光，上面那个“伐”字锵锵作响，淌落下不朽的气息，且有杀伐气滔天。
    隆隆声惊人，符纸上宛若一片金色的汪洋汹涌而下，这根本不是雨了，而是一片神海，直接砸落。
    小不点诅咒，撒丫子狂奔，背后神翅一展，速度飙升，极速躲避。
    可是，金色汪洋太狂猛了，无处不在，铺天盖地而来，直接就将他给埋上了，无法避开。
    “给我开！”
    鲲鹏宝术冲起，黑色大海出现，大不知道多少里，汹涌向上，对抗金色的汪洋，而那头黑色的大鱼更是跃起，吞那神性光辉。
    “锵”
    天空中符纸发光，每一个笔画都在震动，像是宝具般，竟然飞了出来，铁钩银划，苍劲有力。
    小不点变色，祭出断剑，让它飞上高天，阻挡这个“伐”字，两者大碰撞。
    在隆隆对抗声中，两者皆剧震不已，不断交锋，爆发出的神音如诸神在吟唱，震慑人心。
    金色暴雨倾泻，而且这个时候电闪雷鸣出现，从伐字上爆发，那闪电如一挂又一挂银河般，向着小不点这里劈来。
    雷雨交加，身为雨神，又怎能不懂雷电，相互依存，更为强大，这个时候神明法旨全面爆发了。
    小不点咧嘴，露出一个比哭还难看的表情，今天真是遭罪了，受创极重，这么长时间了，都一直没有干掉符纸。
    如果让人知道他的念头，一定会瞠目结舌，这可是在与神明的烙印对决，能战到这一步已经算惊世了。还能怎样，难道要屠掉这张法旨不成？那等若成功地亵渎了神灵！
    天空中，“伐”字发光，每一个笔画都如一道闪电，不断轰鸣，灿烂无匹，轰杀的小不点都快冒黑烟了。
    断剑抵挡在上，也在铿锵作响，不断震动。
    “赶紧觉醒啊，不要让这张破纸欺凌！”小不点大喊。
    它觉得这柄剑不曾激活，像是在考验他一般，还要靠他自己，这令熊孩子愤懑，差点踩断剑几脚。
    这是一场激烈的大对抗，符纸发光，涌动下金色的汪洋，与小不点身后的黑色汪洋对抗，一头黑色的大鱼翻腾，浪涛惊天。
    而符纸透出的“伐”字则如宝具，劈舞闪电，降落杀伐气，以最刚猛的力量镇杀熊孩子。
    没有退路可言，小不点被逼入绝境，谁都不能指望，无法逃走，唯有靠他自己血拼到底，咬牙坚持。
    “吼……”
    紫色狻猊爆发，与山岳齐高，跃向苍穹，吞咬那劈落下来的闪电，更是要一爪子拍碎那个“伐”字。
    “轰”
    两者碰撞，同为雷电，激烈无比，雷光无尽，让这里沸腾。
    这场战斗到了白热化，雨族不安，这个熊孩子太强大了，竟然可以对抗这一角残缺的法旨，超出了他们的预料。
    他们心中惴惴，生怕发生不祥，每一个人都脸色发白，紧张的盯着战场，希望雨神的意志立刻镇杀熊孩子。
    小不点遭遇了重创，身体都快破烂了，足有二十几个血洞，鲜血染红衣襟，真的有点惨。
    他与人征战，还没有这般的惨烈过呢，几乎被杀死，神明法旨中蕴含的那股意志太强了，令他极为被动。
    “我要是十洞天，直接吃掉你！”
    他在坚持，并未放弃，而且渐渐地感觉到，符纸的光泽在暗淡，没有以前那么强盛了。
    “挺住，它也要不行了，我必须坚持下去！”熊孩子咬牙，现在若是败了，那么真的要死无葬身之地。
    “咦，那张法旨暗淡了！”就在这一刻，其他人也都发觉到了异常。
    雨族众人的脸苍白了极点，没有一点血色，他们全都恐惧了，怎么会如此？难道连雨神的法旨都镇压不了他？
    最后，符纸发光，重新绚烂了起来，化成一颗大星冲向熊孩子，要将他击杀。
    “坏了，符纸最后的炽盛，威力必然暴增，他要被杀死了！”火灵儿一惊，深感不妙。
    “神明最后一杀！”其他人也都一叹，觉得他难逃厄难。
    小不点大吼，体外一头鲲鹏、一头狻猊围绕他旋转，速度极快，防御那张符纸，与此同时，断剑也飞起，与那法旨激烈碰撞。
    “哧”
    终于，断剑像是觉醒了，将符纸切开，剖为两半。
    然而，那个伐字无恙，依旧飞了下来，落向小不点的胸口，而且两半符纸依旧向下，镇杀熊孩子。
    “破纸，我不怕你！”熊孩子叫着。
    “轰”
    伐字释放最后的光，将这里淹没，没有人能看清，只能感觉到一股磅礴的力量在扩散。
    虽然性命将不保，但是小不点还在努力，一甩头，缠在发丝上的晶莹小塔撞在了“伐”字上，当即叮的一声轻响，挡住其去势。
    可惜，小塔并未复苏，也仅此一撞而已。
    但即便这样也很可怕，令伐字暗淡了一些，而且这个时他重新抓住了断剑，奋力一劈，铿锵震耳，让伐字又暗淡了不少。
    小不点嗷嗷大叫，他彻底豁出去了，无所畏惧，就要再次挥动断剑。
    突然，他感觉胸口炽盛无比，一阵滚热，一股可怕气息弥漫，一缕缕霞光释放，攫住了那个伐字。
    那里像是有一口黑洞，疯狂吞噬，小不点忍不住大叫，他觉得那里很痒，至尊精血在壮大，孕出无尽的生机。
    今天共有三章，晚上继续努力，求月票，让我们奋起。
    .
    .
第二百一十三章 天纵之资
    小不点的胸口炽热，如火炉子般在烧，整片胸膛都晶莹了起来，能够看到一滴又一滴精血在滋生，像是包裹着一尊神明，要重生而出。
    “嗷……”
    小不点痛叫，胸口不仅痒，还很疼，就跟要撕裂了一般。
    远处，众人一叹，可惜了这个少年，天纵之资，却要死在这里，无需多想，肯定是遭劫了，将被法旨镇杀。
    雨族众人冷笑，任你有一代天骄的潜质又能如何？终究是要死，不曾成长起来，如何对抗神明的意志！
    “痛死了，嗷……”熊孩子大叫。
    这里光华刺目，没有人能看清发生了什么，人们依照常理猜测，雨神的法旨释放了最后的神威，要将他磨灭。
    在这个地方，神明可以达到极境，超脱众生之上，虽然同样要被压制，但却要胜过所有天才俊杰。
    “可惜可叹，不然这绝对是一个奇才，除却动用神灵法旨外，都没有办法杀他，终是要英年早逝。”
    除却那些大教外，还有很多不相关的人，无仇无恨，对他这种遭遇很同情。
    这么一个天才，如此殒落，实在太可惜了，不然将来注定要大放异彩，成为一代至强者，不弱于纯血生灵！
    “自讨无趣，神高高在上，又岂是你这样的蝼蚁多能够挑战的？”雨族一个老者冷笑。
    至此，雨族众人才长出一口气，若无意外的话。熊孩子必死无疑，将被镇杀成一团污血，连真身都要死。
    因为这是神道法则，可以彻底抹杀他的精神意志。逃脱不了，而那真身都将成为一个活死人。
    “哈哈……”
    有人畅快的大笑，神色欢愉，熊孩子一死。这场大乱注定要平息了，再也不用担心他来挑战四方。
    这些人包括拓跋族，以及昆、离、渊、蒙四大家族等，全都是古老的传承，与熊孩子结下了大仇。
    小不点的肌体呈透明状，尤其是胸部，宛若玉石般，血液流动的轨迹清晰可见，那里有一个光团。像是包裹着一尊神祇。璀璨夺目。沐浴神焰，欲涅槃再生。
    那是一根骨，只是还未成型。被精血滋润，孕育出剔透的骨质。非常灿烂，像是要重生出一小截来。
    一股可怕的气息流转，还好被神明法旨的光华淹没了，人们看不到，也无法窥视，都以为是那个伐字在释放神威。
    小不点的胸口符文环绕，如筑起了一座神坛，点燃神火，将要封神般，那里的精血生机太强了，不断滋润那个光团。
    “伐”字本就被小塔撞的暗淡了，又被断剑劈斩，已然不稳固，此时难逃一劫。
    小不点胸口发光，如丝如缕，缠绕住“伐”字，汲取它的神性精华，不断滋养胸口的血与骨。
    “估计还是长不出来。”剧痛有所缓解，他心绪起伏，略有遗憾。
    终究只是一角残缺的法旨而已，不是一整张，根本不全，故此神性精华不足以让那团发光体蜕变。
    “希望雨族将剩余的法旨也都带来。”小不点遭创严重，身子都破烂了，可是大眼却贼溜溜，惦记类似的圣物。
    “啵”的一声，也不知道过了多久，那“伐”字碎掉了，消失不见，而小不点胸口的光也已内敛。
    正如他所预料的那般，那根骨未能成型与显化。虽然心中失落，但换个角度思量，他又很高兴，说明至尊骨足够可怕，这角法旨的神性精华不足以滋养它再生。
    断剑跟个小太阳似的，受小不点胸口的神秘波动影响，它刚才也在复苏，光芒璀璨，而现在慢慢黯淡，直至恢复原状。
    这里恢复宁静，雨神的法旨上“伐”字消失，只剩下了纸张，并且被切为两半，虽然还有神性光辉，但远不如从前。
    两半符纸悬在空中，寂静不动。
    熊孩子直接捏住半张，小心地试了试，并无危险，伐字消失后，土黄色的纸张失去了神灵意志，不再攻击他。
    “什么，他居然活了下来，神明的法旨都没有能镇杀他？！”
    群雄愕然，不敢相信自己的眼睛，这个结果出乎所有人的预料，都以为他必死无疑，怎曾料到，他依旧活蹦乱跳。
    雨族众人眼前发黑，这个结果让他们难以接受，凶残的孩子没死，伐字消失了，气到他们想吐血。
    拓跋族、四大世家等，也都发呆，分明听到他撕心裂肺的大叫了，怎么还活着？刚才他们还在嗤笑呢，这……感觉挨了一记耳光，脸上火辣辣。
    小不点大咧咧，捏住那半张法旨后，直接就向嘴里赛去，“咔哧咔哧”嚼了起来，那动作真是奔放，就跟啃萝卜似的！
    “你……”
    雨族众人的脸当即就绿了，那是什么？雨神的法旨，居然被他这样粗犷的给嚼了！
    “啊噗……”
    雨族内几位身份显赫的老者当即就被气到吐血，神灵祖先的法旨被吃，这是在渎神啊，天下人会怎么看他们？
    “真的……吃掉了？”
    远方，群雄也傻眼，一个个跟见了鬼般，不久前听到他嗷嗷直叫，嚷嚷着要吃掉，吃掉，统统吃掉，人们都觉得是气话，他在胡闹而已。
    不曾想，现在他真个嚼了，不知道那纸张是何种材质，像是兽皮纸，又像是锦帛，嘎嘣脆，隔着很远都能听到声音。
    那个凶残孩子，一嘴小牙亮晶晶，嘎吱嘎吱咬个不停，吃的很欢实。
    雨族众人气的发晕，这是赤裸裸抽打啊，让他们情何以堪？
    “咔哧咔哧”
    小孩子咬个不停，发出的声音很大，他皱着小鼻子。咕哝道：“真不好吃。”
    一群人都快晕了，这还带品滋味的啊？这孩子太凶了，连神明的法旨给嚼碎了，使劲往下咽。也不怕早天打雷劈吗？
    “你……真是该死啊！”
    雨族众人发狂，这是一种耻辱，祖先留下的最神圣的东西，被人给嚼了。像是牛嚼牡丹般，太可恨了。
    “可耻的熊孩子！”远处，一个紫衣少女见到这一幕，不知道该怎么评价，最后这样诅咒了一句。
    火灵儿看的目瞪口呆，惊叹道：“这家伙……太坏了，他是饕餮转世吗，怎么什么都能吃，什么都敢吃？”
    群雄都觉得晕乎乎。
    净土内雨族一群人愤懑。憋的脸都红了。头晕眼花。很想冲上去杀了他，但是又怕自己身死，对方强的离谱。
    “天道不公！”他们愤怒大叫。
    然而。天空上有异物闪烁，上苍像是听到了他们的喊声。一个光团降落，出现在小不点的身旁。
    与此同时，一块石碑浮起，上面有晶莹的字符，闪烁霞光，这是虚神界的纪录碑。
    雨族众人目瞪口呆，这是要气死他们吗？没天理，太没天理了，熊孩子居然又开创了纪录！
    群雄也是一阵吃惊，这个家伙又要创下纪录？不过细想想他们也释然了，刚才的激战肯定值得记下。
    小不点狐疑，看向光团，啵的一声光幕破开，两块青铜片出现在他手中，他当时就瞪圆了眼睛，开心的不得了。
    他又叫又跳，差点一个跟头翻过来，竟然是太古神书，而且一下子就出现了两块碎片。
    “太好了，如果照这个速度下去，我很快就能得到一种盖世宝术了！”熊孩子心中美滋滋，丝毫没有在意雨族众人的脸有多么黑。
    石碑上有一行文字，直接点道，他战败神明意志，神勇值得嘉奖，开创了一个纪录。
    拓跋族、四大家族等全都脸色难看，这个小子未免强的邪乎，杀败神明法旨，还得到了如此逆天的东西。
    如果说，以前人们还有疑虑，不是特别的眼红，那么现在却不得不郑重考虑了，这才多长时间？直接就有三块青铜书碎片到手了。
    “喀嚓”
    小不点皱着鼻子吃掉了半张纸，吧嗒滋味，结果并没有品出个所以然。他直接又扯过另外半张，不管怎样说，蕴含着强大的神性精华，不好吃也得吃。
    “这半张……鸡肉味！”他咬碎后，这样说道。
    “欺人太甚！”雨族众人再也忍不住了。
    而在此过程中，小不点一直在运转符文疗伤，这次他差点被神明法旨给镇杀，身体都快破烂了。
    “还怕你们不成？”熊孩子一直憋着一股劲呢，刚才险些被击杀，早就想动手了，不过伤体很严重，他暗自恢复中。
    “别给他机会，趁他重创，赶紧除掉！”雨族有人看的分明，大声喊道，但却没有出净土，而是开启大阵，要将他绞杀。
    小不点仰头将喝了一大口遗种宝血，快速向前冲去，持断剑就劈，连神灵的意志都战过了，还有什么可怕的。
    “你们速退，我们与他交战，不能所有人都留下。”一位老者低语，主持大阵用不了这么多人，为避免意外，还是提前撤离一部分人为好。
    “逃不了，谁跑我就去追杀谁！”熊孩子凶残的叫嚷。
    这一战开启了，小不点全力进攻，闯入净土，对抗无尽的符文大阵，顿时间龙吟虎啸，各种神光冲起。
    这片净土中也不知道埋下了多少宝骨，这一刻发威，中央神阵冲起些许混沌气，恐怖之极。
    小不点嗷嗷直叫，一个没留神就被削下一块血肉来，痛的嘬牙花子，赶忙避退。
    “轰！”
    断剑发威，九洞天开启，小不点跟燃烧起来了一般，只身闯净土，对抗符文。
    终于，惨叫声传来，他攻破了几层法阵，大开杀戒，仅一瞬间而已，就有七八颗染血的头颅飞起，划过虚空，死不瞑目。
    这个时候，熊孩子像是个魔神，出手无情。在这里横扫众敌，他想到了那些死去是的师兄师姐，心中有一股悲火。
    “轰！”
    小不点扬剑，劈开了又一重法阵。只身杀进去，当即将二十几人斩杀，鲜血窜起很高。
    “可恨，这样毁我净土。千万不要让我们得悉，你们这一族在何方，不然的话，灭你全族，一个人都别想剩下！”
    一个老者低吼，心中愤懑。雨族何曾遭受过这样的磨难，不用多想，自今日过后，在很长一段时间内。他们都将处在风尖浪口上。被人议论。这种大败实在是耻辱。到时候，他们连头抬不起来。
    小不点毫不手软，一路杀了过去。可怕的鲲鹏翅一震，金光澎湃。轰的一声，前方直接就是十几人炸碎，尸骨无存。
    他横扫前方，见到不远处那身份极高的老者，他奋力冲击，狻猊宝术祭出，无尽雷电压落，震塌了山峰，摧毁建筑物，数十人成为焦炭。
    唯独剩下了那个老者，他被电芒击的痉挛，浑身乌黑，难以动弹。小不点眸子中冷光一闪，抬手间，一道赤红的魔针飞出，噗的一声没入老者的眉心。
    “啊……”
    一声凄厉的惨叫响起，这个老者当即就溶化了，消散在天地间。
    “灭魂针！”群雄惊呼。
    雨族众人心胆欲裂，大吼着，但却改变不了什么，族中这位身份极高的元老死了，真身亦将成为尸体。
    小不点神色木然，向前杀去，补天阁被毁，那些师兄师姐鲜活的面容似乎还在眼前，让他此时心中无情，目光冷冽。
    “杀！”
    他接连破开十一重大阵，斩下一地人头，身后尸骨累累，熊孩子狂暴了。
    “你嚣张太甚，他日必被我族斩杀！”雨族众人吼道。
    “轰！”
    小不点长啸，一头鲲鹏展翅，俯冲向前，这一次共有七八十人全部炸开，被那强大的宝术压迫的爆碎。
    “这个孩子逆天了，将鲲鹏宝术还原到了这等境地，罕见啊，将来说不定真让他得到这盖世神通的全部奥秘！”
    群雄中有人低语。
    拓跋族、西陵兽山赶来的遗种等，见到这一幕后都变色，雨族遭劫，似乎预示了不祥，他们是否也会被找上？
    “杀啊！”
    雨族众人也疯狂了，拼死决战。
    就在这一刻，一个老者眸光阴鸷，嘴角噙着森寒的笑，道：“跟我比狠吗？”
    “轰”的一声，这片净土突然炸开了，接近中心地那里，有一片禁阵粉碎，在这里爆发，神光冲霄。不仅小不点遭创，就是雨族众人也有很多直接爆碎，哼都未哼一声，就化成了血雾。
    “好狠！”
    群雄心颤，全都一哆嗦，雨族最起码有上百名高手殒落，这样突然遭袭，直接炸开，就是现实中的真身也要元气大伤，甚至留下可怕的后遗症，得修养几个月，甚至几年的时间。
    “死了吗，没有死的话用镇魂塔，让他真身与虚身一起死掉！”那个老者狰狞的吼道。
    他们也带来了一件魔器，可以杀人魂魄，让真身跟着殒落。
    小不点的确遭创极为严重，身体都差点裂开，布满了血痕，像是蛛网般在身上蔓延。强大如他，肉身突破极境，还被这样重创，可见那个禁阵爆发后多么的恐怖。
    他呲牙咧嘴，认真反思，刚才太大意了，以为斩掉神明法旨，雨族净土就不堪一击了，结果险些战死。
    没错，他的伤太严重了，身体破烂，几乎要断掉。
    “很好，没有死正好以镇魂塔炼掉，让他真正的身死道消！”那个老者冷酷的说道。
    远方，群雄发呆，没有想到战局直接逆转了，原以为雨族净土竟要破灭，不曾想熊孩子遭袭，伤势严重，可能会死掉。
    “大意了，不过你们想杀我，那是不可能的！”小不点无惧，浑身精气神燃烧，开始修复伤体，所有潜能都爆发了出来。
    “咦，那是……”
    “天，发生了什么，这是神迹吗？”
    所目睹这一场面的人都惊呆了，熊孩子的身体虽然出现很多裂痕，要断掉了，但是却有一股磅礴的生命精气在怒放。
    一口模糊的火山浮现，宛若贯穿整片大天宇，隆隆而响，从虚空中镇压而下。
    就是小不点自己也是一呆，身体产生了一种奇怪的变化，似是在蜕变，那是……第十口洞天吗？！
    “我自己突破，不需要别人洗礼来相助！”小不点目光坚毅，握紧了拳头。
    “这是神话啊，竟有人要开辟第十口洞天了！”
    人们惊呼，这跟神话般。
    “快，阻止他，决不能让他开辟！”雨族的一位老者怒吼。
    接着去写第三章，其实前两章加起来的字数差不多三章量了，跟熊孩子学，嗷一声，求月票，继续去努力。
第二百一十四章
    他急怒攻心，一口血喷了出去，这个结果太可怕了，让他难以接受！
    “快出手，万不能让他成功！”
    雨族众人急了，这种在交战中突破十洞天的神话事件竟发生了，难道天要亡雨族吗？这么不可思议，让人恐惧。
    若是这个孩子成长起来，必然可以睥睨天下，傲视群雄，到了那个时候，他们如何面对……简直不敢想象了。
    远处，群雄也都震撼莫名，心都在跟着颤抖。
    九洞天在人族中来说，就已经是古籍中才有记载的传说了，十洞天想都不用想，根本不可能开辟才对。
    眼下，竟然成真了，一个少年在众目睽睽之下，很可能会突破，那口火山虽然很模糊，但是已经显形了。
    在小不点身体外，九口洞天在淌“岩浆”，夺取大天地造化，滋养己身，第十口模糊隐现，随时会从虚空中挣脱出来。
    这么一大片洞天，极为壮观，岩浆滚滚，天地精气沸腾，如一道道瀑布垂落，洗礼小不点的肉身。
    每一个人都觉得很不真实，人族众人不敢相信，这个孩子太厉害了，超出了人们的想象。
    小不点很紧张，第十口洞天太难得了，很难开辟出来，不要说是人族，就天阶太古凶兽的子嗣也很难成功。
    而今，他作为一个人族，在这种境地下，于虚神界中，竟然要突破了。
    这一切是如此的突然，让他自己都没有准备。刚才险些战死，那禁忌大阵爆发后差点粉碎其肉身，他竭尽所能运转精气神，不曾想体内潜能全面喷涌！
    “杀！”
    雨族众人发动攻击。净土中心成千上万支箭羽飞来，每一根都如长虹贯日般，刺目而又慑人，都是符箭。
    一般的箭羽对小不点无用。这种刻上骨文的箭羽杀伤力极大，万箭齐发，连城池都只能粉碎，大岳都会崩塌。
    虚空中呜呜作响，一道道神芒飞来，交织成一片光网，密密麻麻，仿若一片天地秩序规则。
    “给我开！”
    小不点一声大喝，一头狻猊冲起。仰天咆哮。通体紫莹莹。带着一些金色的斑纹，几乎是与山齐高，阻挡在前。
    电芒飞舞。闪电冲向四面八方，将所有冲来的箭羽都挡住了。化成一片紫色的牢笼，雷霆滚滚，轰隆隆惊苍穹。
    “喀嚓”
    虚空中，一支又一支箭羽断裂，而后炸开，化成了齑粉。
    这个景象有点吓人，分明是符箭，坚固而强大，不然何以能射穿山峰，摧毁城池，破灭高手的肉身。可是现在，所有箭羽数以千支全都被阻，被可怕的紫色闪电击中，皆爆碎，成为纷纷扬扬的粉末。
    群雄变色，熊孩子果然惊人，一身修为登峰造极，在洞天境难以遇到敌手，走到了极境，难怪要开第十口洞天了。
    “绝不能让他成功！”雨族中几个老者大叫道，状若疯狂，若是让这个凶残的孩子开辟出十口洞天来，以后他们会整日与噩梦相伴。
    那样的局面，绝不允许出现，不能接受，光想一想就觉得可怕。
    “嗡”
    一座巨山拔地而起，向着小不点飞来，镇压而下，这本是一座宝印，压在净土中，而今化生到最大，遮拢大地。
    宝印多年来化成山体，而今上面已是郁郁葱葱，有古木与巨滕，还有各种飞禽走兽，充满了生机。
    这样一座大印砸来，带着勃勃生机，宛若一片真实的洞天世界镇压，气息恐怖，瑞气一缕缕，要压碎小不点。
    “给我开！”
    小不点仰头观望，一声大吼，满头乌黑发丝逆冲向天，浑身精气滚滚，他浑身金色符号闪烁，宛若化成了一头神禽。
    “轰！”
    一头巨大的鲲鹏出现，猛的冲入高天，轰隆一声，撞在大山上，那里山石崩开，古木折断，银瀑干涸，全都炸开了。
    鲲鹏展翅恨天低，一冲而过，这件被雨族诸多老辈人物合力祭炼多年的宝具，就这般不堪一击，化成了灰烬。
    所有人都是惊憾莫名，这也太强大了，宝术一出，撕裂天地，那样一件罕见的山岳大印被毁掉了。
    “嗯？”小不点惊疑，感觉一阵不对头，第十口洞天出现了，似乎特别耗精气，必须要全力以赴才能开辟。
    原本，他还想等待，顺其自然，让它出现在世间，可是现在看来，第十口洞天是要自己夺造化，塑其真形，方能显化。
    “开辟！”
    他低喝，浑身发光，九口洞天出现，向他浇灌天地精华，要勾动其本源，造化出第十口洞天。
    金色符号闪烁，紫色电芒交织，他的体外出现一层神秘光辉，覆盖肉身，不断释放至强的秘力，相助他熔炼与贯通自身的潜力。
    小不点竭尽所能，全力开辟，想要第一时间内晋升进一片崭新的天地中，若十洞天齐现，那就是辉煌绝巅！
    然而，让他吃惊的是，无比艰难，第十口洞天很清晰，越发凝实，即将显化，但就是还差那么一点。
    “给我开！”
    他大喝，虚空诡异，传出剧烈的波动，像是要炸开了。
    “太心急了，十洞天何其恐怖，连天阶神禽与太古凶兽很难成功，足以说明了问题，需要积累，慢慢冲关。”
    “不，我曾听闻，机会稍纵即逝，若是错过了，一生一世都难以再成功了。”
    远处，有人低语，密切的注视着这里。众人都很吃惊，熊孩子太逆天了，有这等手段，令人难以用言语表达这种震惊的心情。
    “怎能给他机会，不惜代价。破坏他的道基，不能让他问鼎十洞天！”雨族的几名老者面孔都近乎狰狞了。
    他们发号施令，净土中所有大阵都开启，杀气滚滚沸腾。如潮水般向着熊孩子那里涌去，要耗其心神，扰其心境。
    小不点眉头微蹙，暂时停了下来。他可以感应到第十口洞天，而自身似乎也正在发生某种缓慢的变化，但一时难以成功显化第十洞天。
    “就凭你们也想阻我？”小不点冷笑。
    他一剑劈了出去，净土当时就崩开了一大片，尤其是与那些符文撞在一起，更是爆发起灿烂的芒，非常的惊人。
    不过，小不点自己身体也是一颤，第十洞天消耗太大了。将要显化。他这样分神。似乎受到了些许影响。
    小不点想了想，转身就走，想离开此地。找个地方静下心来冲关，免得有意外发生。
    然而。雨族众人见状一凛，内心颇为焦急，其中一位元老喝道：“出动神舟！”
    嗡的一声，净土最中心处一艘天蓝色的神舟绽放瑞彩，冲天而上，载着诸多高手，符文密布，轰杀小不点。
    “好快的速度！”小不点心头一惊，这才一转身，那艘宝舟就超过了他，堵在了前面。
    “你走不了！”雨族众人出手，他们心中有一种大惶恐，深怕小不点离去，成功开创神迹，那样的话，雨族的麻烦就大了。
    小不点停下来，没有遁走，他看出来了，这艘神舟很不一般，拥有极速，若是他离开后，选了一个宁静的地方闭关，这群人突然出现，惊扰他，那更麻烦，容易出大问题。
    “轰！”
    一片符文落下，地面沉陷，小不点急速的倒退，避过了这一击。
    他立身在远处，默默地内视体内的状况，伤势很重，身体破烂，但也正是因为如此，他催动潜能，才导致第十洞天出现。
    而后，他又认真感应那口最为神秘的洞天，若隐若现，与他为一体，但是还不曾真正降临，等待他逆夺来造化。
    “没什么问题，并非像他们议论的那般，机会不会错过，我已经抓住了，还有足够的时间。”
    小不点长出了一口气，不再担心。
    他转身直接就杀进净土中，状若一头魔神，冷漠的说道：“既然你们希望我留下来，那就奉陪到底！”
    不过，这一次他格外小心，避免对方爆开大阵，那样的话，真的会很危险！
    现在，他每前进一段距离，都会以断剑劈开前路，净土中被斩的崩坏了，摧枯拉朽，他一直到了最中心地。
    这一刻，乱石穿空，尘沙漫天，众人吃惊，熊孩子这是要彻底毁掉雨族净土，什么都不给剩下。
    一人一剑，小不点只身闯了进来，轰的一声乱石冲起，他在摧毁最后的中央神阵，而这里也还有很多人。
    “杀！”
    雨族众人大吼，其中一座塔通体鲜红，诡异莫名，像是从血海中冲出来的，带着惨烈的气息，镇压向小不点。
    “嗯，有古怪！”
    熊孩子果断避过，没有去触碰，这东西很妖邪，带着一股斩人魂魄的阴风，冷飕飕。
    “这就是他们说的镇魂塔，可以杀人真身？”小不点嘴角露出一缕冷笑。
    他双手划动，演化雷电，密布下无尽的天罡气，氤氲蒸腾，紫霞成片。什么最阳刚？当属雷电，他要炼化此塔。
    雷光如水，迅速笼罩此地，一口鼎再次浮现，小不点在以雷电造物，化生出这样一口鼎，准备收走那座红色的小塔。
    “镇杀！”
    雨族众人焦急，一起合力祭塔，他们没有想到，小不点遭遇重创，而且还要分心开辟第十口洞天，还能这般恐怖，顿时急眼了，因为塔要易主了。
    观战众人也吃惊，这个少年未免太厉害了，他没在开辟第十洞天吗，怎么敢这般分神！？
    事实上，外人所不了解的是，熊孩子已经明白了自身的情况，没有必要现在就全身心的投入进去破关。
    “杀！”
    天空中，那艘神舟冲来，无尽的骨文符号闪耀。宛若漫天星辰坠落，璀璨夺目，将熊孩子这里给淹没了。
    “就是现在！”
    小不点突然收手，猛的一声长啸。通体金光大盛，一头鲲鹏浮现，直冲而起，嘴里衔着断剑。撞向宝舟。
    “不好！”
    雨族众人大叫，鲲鹏展翅，何其庞大，而且正好迎着冲过去，速度达到极致，两者一下子撞在一起。
    断剑发光，轰的一声劈在神舟上。
    这虽然是一件极罕见的宝具，但是又怎能与断剑比锋锐，当场传出喀嚓一声轻响。神舟被斩落一截。
    “完了！”
    雨族众人神色惨变。族中这件宝贝被毁掉了。
    神舟上的人。所能做到的只是弃船，远离那个可怕的少年，各种宝光飞起。那些高手冲出了神舟。
    小不点不理会，只要这艘速度极快的神舟没了。就没什么可担心的了，他全力夺镇魂塔，最终再得一件魔器。
    这一刻，他只闯进净土，大开杀戒，与剩余的人激战，背后金色翅膀一震，轰的一声数十人爆碎。
    “嗷吼……”紫色狻猊咆哮，能有山岳那么高，是由闪电化成的，在中心净土中冲击，引发一场浩劫。
    “哧”
    小不点一抬手，一道赤红的霞光飞出，灭魂针极速穿进一名元老的头颅中，让他惨叫，当场魂灭。
    “六叔祖！”一群人大叫，族中又一位重要人物战死了，虚身与真身都将逝去。
    “哧”
    又一道赤霞飞出，没入远处另一位老者的眉心，噗的一声，他身体炸开，化成一片血雾，而后消融。
    “什么，四叔祖！”众人惊恐，又一位元老死了，今日之损失超出了想象。
    熊孩子大开杀戒，所向披靡，在净土中杀进杀出，无人是其对手，鲜血染红了地面。
    “小贼，你纳命来！”
    一群人怒喝，豁出去了，与他拼命。
    “轰”
    狻猊宝术绽放，紫色雷电贯穿净土，这些人出现在雷光中，全都炸开，化成血与碎骨，而后又成为灰烬。
    小不点像是一个修罗，横扫四方，沐浴诸敌的血而前进，无人可挡其步伐。
    “净土燃烧，神阵开启！”有人大吼。
    小不点凛然，一声咆哮，浑身灿烂符文闪烁，一片金色的波浪席卷向前，轰的一声将那个人震碎。
    还有其他人喝吼，要开启最后的一座大阵。熊孩子吃过大亏，自然不肯让他们得手，浑身符文密布。
    大海无量，黑色的汪洋在他的背后浮现，直接淹没此地，一头黑色的大鱼摆尾，轰隆一声，数十上百人全部爆碎。
    小不点动用了极尽力量，黑色的汪洋都是由符文化成，他大开杀戒，席卷各方，很多人直接被轰的四分五裂。
    “时间差不多了，我得走了。”熊孩子觉得，不能耽搁太久，也该去开第十洞天了。
    突然，暗中一股至强的气息撞来，小不点一巴掌拍了过去，两者撞在一起，如火山喷发般，灿烂符文无尽。
    “什么，有人抵这了熊孩子！”
    群雄吃惊，闪目观看。
    这是一条螭龙，浑身灿烂，散发耀眼的光辉，宛若一尊神祇般，要镇杀小不点。
    “纯血生灵！”
    “太古凶兽的子嗣！”
    人们凛然，一下子就看出来了，这是一头纯血螭龙，不然何以能与熊孩子一战。
    “是你！”小不点认出，这是在百断山交过手的那头螭龙。
    “是我，交出青铜宝书，我立刻就走！”螭龙神色冷漠，浑身鳞甲灿烂，跟仙金铸成一般。
    “你没有机会得到。”小不点转身，他必须要去开第十洞天去了，不想有过多纠缠。
    “轰！”
    螭龙攻击，要与他大战，不肯放弃，宝术笼罩此地。
    “嗡”
    突然，虚空一颤，如一道惊雷般，一道身影冲来，轰杀小不点，无比凌厉，杀气滔天。
    “咚”的一声大响，天穹抖动，大地龟裂，净土崩开了，这一击无比的可怕，宛若大地震般。
    人们吃惊，那是一个人类，竟然与熊孩子硬撼了一掌，强大的有点离谱！
    “怎么可能，还有这样的人族少年？”所有人都不敢相信。
    这是谁？从未见过，居然又出现了一个九洞天的人族少年，简直有点骇人听闻，过去从来没有听说过。
    小不点冷漠的看了他一眼，再次调转方向，真的不能再停留，必须要开辟第十洞天了。
    “留下宝书，不然你走不了，这一世就不要指望开辟出第十洞天了！”螭龙拦路。
    而那人族少年更是有一种野性，古铜色肌肤发光，他强健有力，亦扑杀而来。
    “谁来了也阻不了我，今天我就开辟第十洞天给你们看！”小不点硬闯，断剑发光。
    不过，对方显然也有至宝，同样气息恐怖，与其针锋相对。
    “轰”
    狻猊昂首，熊孩子释放闪电，笼罩此地，而后自身于电芒冲起，接连与两人对抗，在雷海中争锋。
    同一时间，虚空中，那口神秘的洞天又清晰了一些，释放不朽的力量。
    “什么，他难道要在激战中开辟第十洞天？太逆天了！”
    众人惊呼，全都露出震惊的神色。那里宛若一片汪洋在起伏，波动太剧烈了，那口洞天越发清晰，即将要全部显化出来。
    “嗡”的一声轻颤，那个人族少年极端可怕，宝术一出，符文漫天，这是要镇压十方般，有一种无敌的气势，跟小不接连碰撞。
    “如果不留下宝书，别说十洞天，就是你的命也将丢掉！”螭龙冷漠，全力进攻。
    “你们两个别惹我，不然统统吃掉！”熊孩子露出一嘴雪白的小牙，认真威胁道。
第二百一十五章 大敌
    “轰”
    一只手掌带着土黄色的光芒，巨大无比，从天穹上落下，宛若一尊神魔在出手，要将小不点劈碎。
    正是那个人族少年，他年约十四五岁，体魄强健，如一尊蛮神下界，与小不点硬撼了数十次。
    熊孩子大叫着，神勇无比，与他交锋，符文缭绕，像是一尊幼小的天神，身材虽然不是很高大，但却无比的慑人。
    两者间，霞光冲起，精气澎湃，罡风猛烈，将石山都吹的裂开了，可见有多么的恐怖。
    一番生死搏杀，小不点与此人都被震飞了，这种血战非常惊险，宝术如洪水般肆虐，光芒铺天盖地，激烈无比。
    一声龙吟传来，另一个虎视眈眈的强敌扑杀而至。
    螭龙强健有力，鳞片发光，灿烂晶莹，躯体如仙金铸成，横冲而过，将那数以万斤的巨石直接就撞碎了。
    它的肉身至强，本就是太古凶兽的子嗣，再加上它这一族又是以肉身见长，少有对手。
    “砰”
    螭龙与小不点碰撞，先是以爪子撼拳头，而后掉头离去，一个摆尾，粗长的龙身璀璨夺目，横扫而过，无坚不摧。
    小不点避过，龙尾扫飞诸多巨石，从数千斤到上万斤不等，在空中爆碎，这个地方飞沙走石，电闪雷鸣，好不恐怖。
    在小不点抬手间，闪电顿时飞舞了起来，一片明亮，紫色雷海浮现。轰杀螭龙，刚猛而霸烈。
    “轰”的一声，螭龙避过，但是身后的一座石山却遭击。当场炸开，化成一堆粉末，且焦黑无比。
    巨大的电弧在废墟上空缭绕，哧啦作响。看的群雄一个个瞠目结舌，熊孩子身体破烂，负有重伤，竟还能展现这等神威。
    螭龙眸光冷冽，晶莹而灿烂的躯体回转，再次杀来，典型的真龙盘旋，舞动罡风，天地皆在抖动。
    它的躯体上有一个又一个璀璨的符号。那是真正的龙纹。蕴含有无上奥义。宝术一经展出，霞光万道。
    隐约间，道音如诸神的吟唱。震动九天，四方皆共鸣。而后这种声音浩大了起来，如波纹般的涟漪全部涌向小不点。
    一块又一块巨石炸开，从数万斤到十几万斤不等，在那龙吟传来时，涟漪澎湃，轻轻一荡，都化成了齑粉。
    小不点凛然，小心应付。原始真解所记载的骨文浮上心头，化腐朽为神奇，平凡的骨文中蕴含着无上的奥义。
    熊孩子神色肃穆，身前灿烂符号闪烁，迅速排列、重组，成为一片金色的汪洋，轰隆一声，与螭龙扩散出来的涟漪撞在一起，两者同时崩开。
    群雄心惊，这等生灵交战，果然令人绝望，达到了洞天境所允许的极限，其他人如何是对手？上去就要死。
    小不点与螭龙交手，各自冲起，接连碰撞，最后全都横飞了出去。
    熊孩子擦去嘴角的一缕血，眸光湛湛，他对抗神明法旨时曾遭受重创，后又被雨族那炸开的禁阵袭伤，身上密布着很多裂痕，肉身几乎坏掉。
    此时，他与一位神秘少年还有一头太古凶兽的子嗣交手，接连硬撼，自然受到了一定的冲击，伤势越发严重，有血在淌。
    不过，熊孩子相当的凶残，并不畏惧，几次差点冲到螭龙的身上，磨动一嘴雪白而亮晶晶的小牙，就要下嘴。
    “我身受重伤，没有办法动用全部力气跟他们决战，不然的话会出大问题。”小不点心中自语。。
    在其身上，有十几道裂痕最明显，交叉而过，鲜血淋淋，再震动下去，几乎要让他四分五裂了。
    “交出太古神书！”人族少年喝道，扑杀而来。
    嗡隆一声，土黄色雾霭沸腾，他那只手掌宛若一道山岭落下，极速放大，压盖苍穹，朦胧有一头狴犴冲出。
    这是他的宝术，终于显化，于雾霭中爆发，光芒滔天，吞没天地。
    狴犴，其形庞大，如神般恐怖，高耸如山岳，体形如虎，但是却生有龙角，通体金黄色，密布龙鳞，气息恐怖。
    小不点长啸，眸子散发宝光，一头紫色的狻猊自其背后冲起，一样与山岳齐高，冲向那头狴犴，电芒缭绕，两者激烈争锋。
    众人都震撼无比，这样两头太古凶兽剧战，有如在破灭河山，撕裂乾坤，这天地都在颤。
    这个时候，小不点也冲起了，真身去与那少年交锋，两头太古凶兽抗衡，他们间也在洒血搏杀。
    “青铜宝书你保不住！”这神秘的少年喝道。
    他极其强大，穿着兽皮衣，赤裸着一条手臂与肩头，身体呈古铜色，强健有力，如一尊蛮神出世。
    “轰！”
    小不点用拳头回答，尽管为伤体，但依旧刚猛无比，与那少年硬撼了一击，用实际行动告诉他结果。
    两人神体皆剧颤，而后浑身发光，符文漫天交织，刺的人睁不开双眼。
    “啊……”
    少年大吼，眸子立了起来，对方有重伤，且年龄比他还小，竟然依旧可以相抗，不弱下风，让他不服。
    “嗡”
    少年摆腿，宛若一截钢鞭抽来，砸的虚空呜呜作响，符文如海浪般汹涌，状似一头人形凶兽，强大的离谱。
    小不点跃起，避过这一击，同时自己也摆腿，居高而下，右腿横扫他的头颅，炽盛黄金光淹没前方。
    “砰”
    这个少年以一只手臂格挡这条腿，同时另一只手探出，抓向他的脚踝，要捉住小不点，而后将他立劈。
    他黑发浓密，眼睛炯炯有神，很犀利。开阖间如电芒射出，有一种可怕的野性。
    平日间，谁敢与熊孩子这般血拼？神秘少年做到了，不仅近身搏战。还要生生将敌手给劈了！
    “哼！”
    小不点冷哼，右腿结实的扫在他手臂上，就势一个下沉，另一只脚踏向其头颅。整个身子都压了下来。
    “给我开！”
    神秘少年举手抬足，皆有崩天之威势，抓住小不点的腿，就要给劈了。
    “轰！”
    小不点双腿震动，扎根虚空中，宛若磐石，不可撼动，同时一双手掌熊熊燃烧，金色光芒炽盛。隐约间有鲲鹏浮现。按向少年的头颅。
    “啊……”少年咆哮。气息陡变，白茫茫气浪滔天，松开了小不点的腿。身后一头白虎浮现，对抗鲲鹏。
    而后。两者本身也撞在了一起，轰隆一声，浪涛如海，将此地淹没。
    群雄震撼，所有人都呆住了，这两人好凶猛，竟然这般的刚烈，刚一出手就如此的霸气，将净土给崩毁了。
    雨族净土本就四分五裂了，再加上现在这样一番冲击，更加不破不堪，断壁残垣，土石滚滚，彻底成为枯寂地。
    轰！
    最终，小不点压着这个少年从半空中撞入大地，地表顿时裂开，乱石冲起，烟尘弥漫。
    那里出现一个大窟窿，熊孩子发狂，跟只小凶兽般压着对手，与其激烈交锋，两人近身搏战，皆已染血。
    地层炸开，熊孩子浑身是血，因为神明法旨等将他伤的很重，此时十几道裂痕更严重了。
    而那不知来历的少年，也狼狈无比，手臂淌血，胸口差点被震裂，同样遭创。
    “轰！”
    两者再次冲击，小不点几乎将他掀翻，而后凌空一脚扫过，令少年乱发四飞。
    这个神秘少年躲避过要害，可脸部还是被擦中了，火辣辣的疼，鲜血流淌。
    这样虽属意外，不能判出谁胜谁负，但打人不打脸，这样的轻伤令他发狂，更加凶猛了，冲向熊孩子。
    “轰！”
    激烈交锋，猛烈大战，最终小不点伤口中血液流淌，令他小脸有些发白，噗的一声吐了一口血。
    同一时间，那神秘少年的嘴角也在溢血。
    他们就此分开，各自站在一方，进行对峙。
    轰的一声，小不点周围洞天成片，岩浆滚滚，他在强行开第十口洞天，要在大战中蜕变，极尽升华。
    因为看他出来了，想要走脱很难，两名大敌阻路，而他还有重伤，要经历一场血战才行。
    嗡的一声，螭龙冲来，攻向小不点，不给他喘息的机会，更不让他开第十口洞天，要夺那青铜宝书，获取天大的机缘。
    小不点迎战，再次与它激烈交锋，在此过程中，那第十口洞天不断闪烁，但就是无法开启，不能真正出现。
    形势很不妙，熊孩子陷入危局中，尽管他极度强大，但毕竟身子近乎破烂了，被这样两尊神明子嗣般的强者攻杀，有可能殒落。
    “惹火我了，将你们都吃掉！”熊孩子瞪着大眼，愤怒的看着他们。
    现在情况很不妙，他有些束手束脚，这是劲敌，可是他身体不佳，令他难以全力以赴。
    小不点与螭龙搏杀，冲到它的背后，螭龙回头，如仙金铸成的躯体无比灿烂，亦可以如蛇般柔软。
    “交上来！”
    螭龙喝道，嗡隆一声，灿烂躯体舞动，竟然将小不点给缠上了，如巨蛇盘绕山峰般，越箍越紧！
    “吼……”
    螭龙张口血盆大口，利齿雪白，向着他咬来，大有一口吞下的势头。
    小不点眸子发光，他也张嘴，直接咬在螭龙的肉身上，铿锵作响，鳞片破碎，被他生生撕下来十几片。
    “噗”
    鲜血冲起，熊孩子大口吞咽螭龙血，有点小凶残，看的群雄目瞪口呆，谁是螭龙，谁是人族？怎么反过来了。
    螭龙剧痛，它也一阵发呆，才刚张开嘴而已，想吞下这个人族少年，不曾想反被咬了。
    “嗷……”它暴怒，俯冲过来，血盆大口落下，咬向熊孩子。
    “轰”
    一头鲲鹏冲起，由小放大，璀璨夺目，冲向螭龙的口中，它一惊，快速舍弃熊孩子，跃空而上。
    “嗡“的一声，小不点被甩飞，最后洗了一口，一道灿烂的血花从螭龙那里飞出，没入他的嘴里。
    正常情况下，都是凶兽吃人，现在有点反常，小不点咂嘴，很是回味，他刚才啃了一条螭龙的血肉。
    “很香甜，不愧为血肉至宝！”在其身前，那第十口洞天再次浮现，神曦澎湃，瑞霞灿烂，但就是不能彻底开启。
    “怎么办，能借力吗？让他们两个相助我，开启第十洞天，极尽蜕变，从而可以横推这一域的敌手。”小不点自语。
    书评区一片红，谢谢诸神、猫猫、搁浅、小优、白泽。谢谢大家！
第二百一十六章 柳暗花明
    “你么可曾听闻我荒域有这样一个少年，十四五岁，开辟九大洞天，战力无双？”
    “为什么此前默默无名？”
    观战众人惊异，那个充满野性的少年有这等战力，为何此前没有听闻过，强大的离谱，应震动天下才对。
    所有人都怀疑。他来自哪里，多半出自太古神山，或者那些与世隔绝的古老禁地，要不然怎会不知。
    “也许，他根本不是我荒域的人，来自其他大域！”
    也有人做出这样的判断，过去不是没有发生过类似的事，曾有临近极境的奇才，跨域而来，征战四方，只为突破。
    甚至，还有无敌的天才，极尽升华，跨域寻机缘，像青铜宝书这种东西是他们必要猎取的目标。
    在人们猜测与惊疑不定时，场中的大战到了白热化，越发的激烈，乱天动地。
    一颗又一颗大星滚动，那个人族少年很恐怖，双掌推日月而行，宛若一尊神王，浑身灿烂，古铜色的肌体充满爆炸性的力量。
    人们骇然，这是怎样一种威势？居然可以掌控天地，这般而行，实在惊人魂魄。
    “轰！”
    小不点与他硬撼，手掌拍出，直接将一颗大星击裂，勇猛向前，与之激烈交锋，双方皆舍生忘死，血战残破净土中。
    龙吟动九天，那条螭龙盘旋，躯体绞杀，让石山都会瞬间断掉，俯冲而来，喷薄可怕的炽盛符文。亦在此血战。
    小不点浑身是血，从出世到现在，此战最危险，随时会殒落。这两名大敌全都开辟了九大洞天，是名副其实的劲敌。而他又是重伤之体，情况很不妙。
    “怎么还不能开辟？”
    战到这番境地，熊孩子也有点发毛了。这样下去必死无疑，一是要分心，二是身体状况越来越糟。无论如何，也不能开启第十洞天，手段都用尽了。甚至，为了开辟它，他曾不管不顾，于刹那集中所有精气神进行冲击，结果险些被那两人击杀。
    他终于明白。为何天阶太古凶兽中也少有生灵可以开辟第十洞天了。这太难了。与前九洞天根本就不一样。
    这不是天材地宝能解决的，难以借助外物，需要自己去拼。夺大天地造化而突破进去，没有其他更好的办法。
    “为什么不行？”小不点愤懑。他明明感觉到了，就会在眼前，偏偏总是差一些。
    再这样下去的话，说不定他真的会与十洞天擦肩而过，失去这一大机缘。
    “开啊！”
    这一刻，小不点怒吼，一边大战强敌，嘴角溢血，一边拼尽力气，催动第十口洞天，想要让它复苏。
    “砰”
    他挨了一掌，被那野性少年拍在后背上，横飞而起，撞碎一块巨石，整个人砸在尘埃中，血迹斑斑。
    螭龙俯冲，想要再补上一爪，彻底解决掉，而后瓜分宝书。
    小不点怒了，从出世以来还没有被人压着打过，今日却频频吃亏，当即有狂暴的迹象，但是他能够感觉到，后背几乎裂开，鲜血汩汩，耗掉了他太多精气神。
    最终，他克制了，移形换位，没有拿命去与这两尊生灵血拼，开始边退边战。
    “冒险一试，借他们的力量冲关！”
    他心中一直有这个念头，但始终都没敢付诸行动，因为太危险了，而现在被逼到了这一步，实在没有办法了。
    此时，小不点浑身发光，一个又一个金色的漩涡出现，缓缓旋转，吞纳天地精华，非常的诡异。
    他们激烈大战，小不点凝神准备，最终选到了一个好时机，再次大喝，强行冲关，开辟第十洞天。
    “不交出宝书，别说开辟洞天，就是想活命都不行！”螭龙喝道，俯冲了下来。
    事实上它心中也很紧张，出自太古神山的天阶凶兽都难以开辟第十洞天，一个人类而已，居然窥到了门径，这种奇迹，令它不安。
    螭龙一只大爪子按了下来，散发炫目的宝辉，无以伦比，犹若一轮太阳炸开，符文密布。
    这一次，小不点没有躲避，而是直接硬撼，探出一只手，砰地一声抓住螭龙爪，用力拉到近前，催动金漩波纹功，汲取神力。
    同一时间，那个野性的少年也杀到了，推动日月星辰而行，宛若神王降世，直接劈杀了过来。
    “轰”
    小不点另一只手硬撼，砰的一声抓住他的手，同样是金色符文出现，疯狂吞噬他的神力。
    金漩波纹功乃是鲲鹏宝术，威能无尽，可化解对手的攻击，炼化神力，纳入自己身体中，端的是奥妙无双。
    然而，也要分情况，若是对手足够请，且全力催动，根本炼化不过来那么磅礴的精气，动辄就要崩坏自己肉身，死无葬身之地。
    “找死！”
    螭龙与野性少年同时冷笑，他们来头极大，又怎会看不出这等宝术的奥妙，猛烈催动神力，要将小不点活活震死。
    “开！”
    就是这一刻，小不点大吼，不仅不防御，还引导两股力量入体，混入自身精气神中，融入自己的意志，要强行开启第十洞天。
    与此同时，他身畔九口洞天发光，沟通大天地，岩浆滚滚，炽盛无比，跟他共鸣，相助他贯通第十洞天。
    这个地方浩荡出一股极其可怕的波动，扫平了废墟，如浪涛般在汹涌，令远处观战的群雄变色，迅速倒退。
    附近，岩石化成齑粉，石山喀嚓四裂，景象惊人，这里的虚空都仿佛扭曲了。
    小不点痛苦大叫，这是一种粉碎身骨的痛，灵魂在寸断。而后再次重组，从来未有之折磨。
    像是身处炼狱中，难以忍受，熊孩子一路高歌猛进。虽有艰难，但也都闯过了，唯独今日备受折磨，这是一种煎熬。
    第十洞天。忽明忽暗，不断闪烁，令人惊悚，喷薄出阵阵瑞霞，震动四方。
    “他这是在借助敌手的力量，要开辟自己的洞天，进行蜕变。”
    人们倒吸冷气，这孩子胆子太大了，一个弄不好就是形神俱灭的下场。敌人怎么会配合他呢？
    果然。野性少年与螭龙都冷酷无比。猛力催动，要裂开他的躯体，那股神力开始暴涨。而且不规则的冲进他的体内。
    “啊……”小不点大叫，不断咳血。浑身都是裂痕，像是要炸开了。
    “给我开辟！”他怒吼，精气神化成一团朦胧的光，强行引导两人的至强攻伐之力，冲向第十洞天。
    熊孩子并没有放弃，在这么危险的时刻，他都没有松手，还在想着借力，欲极尽升华，完成人生的一次涅槃。
    第十洞天相当的恐怖，这个时候，瑞霞一缕缕，吞纳十方精气，小不点所引导过来的神力都被吸收了。
    “不好！”
    野性少年与螭龙第一次变色，发现事情超出了他们的预料，不受控制了，自身精气神源源不断，冲向熊孩子体内，而后去开辟那第十洞天。
    他们一起发光，一起震动，跟着共鸣，而且最为可怕的是，他们如陷泥沼，不能动弹，被禁锢在了此地。
    “什么，他竟要成功了？”
    “阻止他，决不能容他夺天地造化，开辟出第十洞天！”
    雨族净土成为废墟，驻守这里的人几乎被杀净，但是还有拓跋族、西陵兽山、四大家族等，很多人向前冲去。
    然而，还未等接近，他们遭遇了一种波动的袭扰，被震的大口吐血，难以逾越雷池半步，此地有莫名场域。
    此刻，小不点虽然极为痛苦，整个人像是断裂了又在重组，但是心情却很激动，他集三人之力要开辟第十洞天。
    一切都步入了正轨，他也许会成功！
    时间一点一点逝去，小不点浑身发光，每一寸血肉都中都像是藏着一轮小太阳，刺目无比，如神明下界。
    “轰隆隆！”
    大道仿佛在轰鸣，附近神秘符号环绕着他，成片的洞天一起浮现，释放精气，滋养第十洞天。
    这里极其祥和与神圣，一切都在向好的方面发展。
    直到一个时辰后，突然一声爆响传来，小不点大喝，竭尽所能，动用浑身的力量进行最后一冲，跃过去就是十洞天至尊，失败就可能死。
    野性少年与螭龙也一起大叫，因为这个时候，他们的精气神被掠夺的格外严重，要干涸了。
    “轰”
    一声巨响传来，天地间无比的绚烂，无尽的光辉洒落，第十洞天喷薄瑞霞，眼看就要成功了。
    突然，小不点身体剧震，而后不断咳血，一下子横飞了出去，身体到处都是伤口，即将碎掉。
    第十洞天暗淡，瞬间模糊了下去，又重新隐于虚空中。
    小不点摔倒在尘埃中，躯体上裂痕恐怖，伤势严重到了极点，只要再有人给他一掌，必然四分五裂，成为几块尸体。
    熊孩子咬着牙，一语不发，默默运转原始真解，调理伤势，面无表情！
    一场可怕的挫败，从来没有遇到过，而且很彻底，第十洞天马上就要开启了，结果却中断，让他险些身死道消。
    小不点木然，忍着剧痛，无声的疗伤。
    不远处，另外两人也遭受了冲击，皆在大口咳血，趴在地上，身体在抖动，浑身是血，但伤势比小不点要轻。
    这片区域死一般的寂静，所有人都惊呆了，明明要成功了，怎么又突然这样失败了？
    “果然，第十洞天难以开辟，怪不得就是饕餮、梼杌、真犼的后代都不见得能成功，世间难现。”
    人们慨叹，第十洞天过于逆天，任你天资绝世，在最后一关面前也要饱尝沮丧与苦涩，甚至性命不保。
    “哈哈哈……”
    一些人痛快大笑，拓跋族、西陵兽山等大教全都长出了一口气。而后许多道身影快速向前冲去，要解决掉小不点。
    小不点一跃而起，对这个地方没有任何留恋，转身就走。速度极快，逃向大地尽头。
    “追！”
    这些大教怎么会放弃如此机会，熊孩子重伤垂死，正好杀他。有人快速去禀告家族，准备类似灭魂针、镇魂塔般的魔器。
    同一时间，野性少年与螭龙也跃起，沿着小不点的足迹追杀了下去。
    此际，熊孩子难得的很沉默，他远远的避开了一个方位，因为看到了紫衣少女，那是一尊难惹的“凶兽”。
    同时，在途中凭着强大的灵觉。又避过了一股又一股可怕的波动。直接一头扎进原始山林中。开始逃亡。
    一场前所未有大追杀开始了，整片洞天福地沸腾！
    消息传遍四方，就是现实世界中。也激起一片轩然大波，所有人都震惊。
    首先。雨族的净土被灭了，被连根拔起，守护在这里的强者有八成战死，且有三位元老的真身也遭劫了。
    这是何等惊人的消息，做出这件事的只是一个少年而已，只身一人，独闯雨族净土，大开杀戒，所向披靡！
    而且，他还将雨族的神明法旨给吃了，做出了这种让人瞠目结舌、难以置信的举动。
    这件事在石国闹的沸沸扬扬，所有人都在谈论，让雨族难以抬起头来。
    再有，这个熊孩子竟开辟第十洞天，将成功时，突发厄难，功败垂成，这更具有震撼性，四方皆惊。
    这一日，整片大荒都在谈论，一片喧沸。
    相对而言，螭龙的出现，野性少年的出世，都被淹在了此次事件中。
    “去猎杀熊孩子！”
    这个号令出现在许多大教中，比如四大家族，比如雨族，比如拓跋古世家，一场大乱在在虚神界上演。
    所有通道都被封锁了，诸教联手，寻找小不点，要将他击杀在这一界，不给他活命的机会。
    显然，他们准备了魔器，即便再珍贵，无比的罕有，而今也要拿出来，不杀掉熊孩子，他们寝食难安。
    这是一场血雨腥风，更是一场动乱，整片洞天福地都动荡了，一场劫难开始。
    接连数日，小不点不眠不休，一直在逃亡中度过，也不知道遭遇了多少次阻击，大战连天，浑身是血。
    最为严重几次是，他又遇到了螭龙、还有那个人族少年，连番大战让他伤势更糟糕了。
    最为可怕的是，金色通道被封锁，有无数高手守护，他没有办法从这一领域撤退，难以离开。
    这种情况持续了十日，熊孩子身上的伤更甚了，身体破破烂烂，随时会死掉，全靠一口气支撑着。
    终于，又逃过了一次追杀，他躲在山脉中的一座古洞中，默默疗伤，时间有限，必须抓紧时间，不然敌人又到了。
    而这些天来，他一直在反思，开辟第十洞天为何失败，始终不得其解，让他耿耿于怀。
    那一日集合了三位九洞天的强者之力，如此冲关都失败了，怎不令他沮丧？他认真推演，得出一个结论，若是他自己，一个人静静冲关，无人打扰，也不会更好。
    毕竟，那是三人之力！
    “这个家伙太乱来了，父皇说，从来没有人敢如此鲁莽，怎能在虚神界开辟第十洞天？”火灵儿皱着眉头自语。
    火皇有言，就是太古神山的那些纯血生灵，一旦谁有这种逆天机缘，也必会请至强的古老存在守护，不可能一人破关。
    又过了数日，小不点依然在逃亡中，而且身上的伤严重到了极致，近乎无法挽回了。
    他身体破烂，这半个月来他遭受了无数次大战，九死一生，眼下快要坚持不住了。
    “真是不甘啊。”小不点自语，他不相信自己会被杀死，直到这一刻，他也没有放弃，依旧在疗伤以及琢磨第十洞天的事。
    “轰！”
    又一次大战爆发了，敌人追了上来，小不点拼命，血染衣襟，浑身鲜红，再一次逃脱。
    这一次，他逃走后，倒在了原始山林中，身体四裂，仿佛一阵风吹来都能让他解体，鲜血染红草地。
    “最后一次机会，我依旧要冲关！”熊孩子的执拗劲上来了，还没有放弃。
    因为，那第十口洞天始终还在，虽然很模糊，但就悬在其身畔。
    他彻底放开了心神，不去管是否有敌人接近，整个人空灵无比，忘记了一切。
    伤体破烂，而其精气神也几乎耗尽了，到了油尽灯枯的地步，所以这一次非常的吃力，很有可能在冲关的途中就会死掉。
    时间一点一点过去，小不点锲而不舍，心中始终有一盏灯，指引自己前行，不肯放弃。
    最终，他耗尽了最后一点力气，油尽灯枯，浑身暗淡，体内再也无一丝的力量了。
    这一刻，他宛若一座尸体，空具有魂壳，没有精华滋养，即将彻底死去。
    “轰！”
    突然，就在这时，一股磅礴的气息浩荡，在他油尽灯枯时，隐藏在体魄最深处的潜能释放，宛若汪洋一般冲起。
    他通体发光，伤口在快速的愈合，而且有成片的神光冲起，轰隆一声，击穿了虚空，第十洞天被贯通了。
    那里瑞霞一缕缕，宛若一片仙界被打开！
    他即将成功，若无意外，将拥有十洞天！
    “置身死地而后生，我躯体破烂，且耗尽了体内最后一缕精气，等若清空了一切，从头开始。”
    这一刻，小不点彻底明白，完全洞悉了。
    古代，每一位至尊开辟第十洞天所遇到的情况都不太一样，尤其是他，竟然是以这种方式破关，与众不同。
    “我曾失去……故此涅槃。”小不点自语。
    仙光一缕缕，第十洞天在扩大，即将要彻底呈现，喷薄瑞霞，在滋养他的肉身！
    熊孩子嗷嗷大叫，五千字长章所以晚了，求月票，求推荐票，求疗伤。
    .
    .
第二百一十七章 十洞天
    山林宁静，所有飞禽走兽的都伏在地上，心中惶然，对其中一个方向顶礼膜拜，无比的恐惧。
    密林深处，草地都被血染红了，小不点盘坐在那里，浑身都是伤，身子破烂，原本都要死掉了，但现在一切都逆转。
    第十洞天开启，一缕缕瑞霞出现，祥和而神圣，正在滋养的他肉身，治疗他的躯体。
    这一次，他的伤真的很重，正常情况下必死无疑，根本就不可能有活路，可是在油尽灯枯的情况下，却生机再现，发生了逆转。
    也只有进行一次这样的涅槃，才有可能活命，令他活下来。
    第十洞天，神霞冲起，宛若秩序神链，一条条、一道道，自那虚空中流淌，全部浇灌进小不点的肉身中。
    这是一种良性的循环，一切都在向好的方面发展。
    此刻，他体内潜能澎湃，全面复苏，如干枯的死地，嫩芽成片，蓬勃而长，带着一种初生之气，让他再生。
    破烂的躯体被滋润，如荒漠被甘露浇灌，渐渐有了生机，不再那么死寂。
    “轰隆隆”
    小不点体魄内，那股潜能如大河般冲击，贯穿进第十洞天，使之真实显化，从虚无中降临下来。
    这是在夺大天地造化，寻常人开辟出四口就可以进入下一个大境界，而小不点一路高歌猛进，一直到了第九口，都不曾结束这一大境界的修行。
    响声不绝于耳，第十洞天真实显化，算是开辟的差不多了，仙气一缕缕的冒出，释放有一种不朽的气息。
    能走到这一步真的很不易，小不点躯体四分五裂。破破烂烂，连体内的精气都干枯了，已算是殒落。
    他经历了一次真实的死亡，清空了体内所有生机，耗尽精气神，等于重头再来，这是一次涅槃再生！
    由生而死，再由死到生，常人怎能忍受？
    这条路最难。连神灵的后人也难开辟出第十洞天，即便有天赋，走到最后一步，也可能会殒落，身死道消。
    这半个月对于小不点来说是一种难言的煎熬。在挫败、苦涩、磨难中怀着希望，饱受炼狱般的折磨，总算挺了过来。
    第十洞天，在当下来说，前所未有。连人族古籍都对其回避，像是某种禁忌，没有具体记载哪些存在成功了。
    “轰”
    终于。真正开辟成功，没有发生什么变故。
    其他九口洞天旋转，围绕着这口洞天，与其交融。进行熔炼，爆发出灿烂的光芒，无以伦比，宛若十日横空。
    最后。一声剧颤，第十洞天挤走了其他洞天。重现排列序位，它出现在小不点的头顶上方，居于最上，号令其他洞天。
    这座“火山口”似乎格外的强大，宏伟而壮阔，巍峨而磅礴，里面“岩浆”淌落，宛若瀑布般，至强的生命精气汹涌。
    小不点的肉身上，那一道道的伤口在愈合，险些断掉的躯体在被滋养，重新接续，开始了一番再生。
    这是一股强大的波动，如飓风般，席卷这片密林，这片山脉都一阵震动，宛若一片大海在波澜起伏。
    众多飞禽走兽更加惶恐了，伏在地上，战战兢兢。
    小不点坐在那里，眸子闭着，调理伤体，身上的血止住了，散发宝辉，一道道血口子蠕动，快速结疤。
    在其头上，第十洞天越发璀璨，神辉耀眼，这一刻令空中的太阳都暗淡了，它成为了天地间的唯一。
    第十洞天中，一缕缕仙光如瀑布般垂落，全都浇灌在小不点的身上，让看起来晶莹透亮，所有的伤口都在愈合。
    雾霭朦胧，山林中看起来无比的神秘，小不点如一尊神像般接受自身洞天的滋润，不断的变化着。
    死气被驱散，血雾消失不见，而今有的只是生机，带给人一种万物初生、天地初始的感觉，充满了希望。
    此时，周围的草木都在生长，抽芽、展枝，不断壮大，而一些落在泥土中的草籽更是迅速生根，发出嫩芽。
    在神曦中，在雾霭内，一切植被都与小不点一样，经受着一次再生的过程。
    第十洞天刺目，夺大天地造化，滋养熊孩子，这个时候他身上的伤疤在快速的脱落，血痕都消失了。
    时间不长，其肌体莹莹发光，没有了裂痕，不见了血疤，彻底完好无损，而精气还在不断涌进他的躯体中，填补空虚。
    很快，林地中出现一个光团，小不点被包裹在当中，这等若是一次涅槃与新生，完全不一样了，实现了一次蜕变。
    他体内生机充盈，最后如江海汹涌，突破原有的境界，强到令这里的飞禽走兽颤栗，伏在地上哆嗦。
    最后，小不点彻底恢复了，伤势尽好，而且远比以前强大与鼎盛，真正达到了这个境界的巅峰，号称极境。
    十洞天尽开，他屹立在绝巅上，可以俯视这一领域，能够横推四方！
    也不知道过了多久，小不点睁开眸子，像是两道闪电划破虚空，整片密林中都一片灿烂，令人心惊！
    直到这一刻，这次的蜕变才彻底结束，他与过去完全不一样了，真正可以睥睨四方，傲视群雄。
    十口洞天皆收敛，缓缓退去，隐于虚空中，全都不见了。
    山林中，恐怖的波动如潮水般离去，慢慢平复了下来，不再压抑，不再慑人，有的只是一种宁静。
    一切结束，大山中各种凶禽猛兽停止颤栗，快速起身，逃遁而去，像是解脱了，不用在此朝拜至尊。
    小不点站起身来，没有戾气，眸子清亮，平和而宁静，通体神霞与瑞气内敛，精神饱满。他望向远方，有一种返璞归真的气韵。
    “诸神法力无量，开创出这样一片天地，与真实的世界似没什么区别，一一相对应。”熊孩子自语，回想半个月来的遭遇，根本不像是在精神世界中，仿佛置身于一片真界内。
    此时此刻，外界无比喧嚣。群雄并起，各大古教皆动，诸多高手尽出，在寻熊孩子的下落，要将他击杀。
    这半个月来。无论是现实世界，还是在虚神界，都是一片沸腾，人们议论纷纷，强者出没，全都在行动。
    “这个少年真可怕，明明已重伤垂死。但却依旧在逃亡，并没有被人猎杀。”
    “显然，他支撑不住了，若无意外。就在这两日内就会被击杀，其躯体都快烂掉了。”
    熊孩子要开第十洞天，牵动了每一个人的心神，西陵兽山、拓跋古世家、雨族等十数门派都不希望他成功。
    这些日子来。外界风起云涌，极不宁静。十洞天那是一个神话，若是破关，预示着一个少年至尊的崛起！
    熊孩子目前失败了，但依旧让人不放心，就是与他无仇的各大势力也都在紧张与密切的关注着。
    “放心好了，西陵兽山传来消息，十洞天并不容易开启，而且机会只有一次，稍纵即逝，他已经错过了！”
    就在这一日，拓跋家族、雨族等，放出这样一则消息，让关注这一役的人都震动。
    一般的人不知，但是太古神山对十洞天绝对了解，他们的祖先，他们的血脉源头，曾出现过这样的至尊。
    西陵兽山，栖居有不少太古遗种，他们当中有些强者曾在太古神山为仆，有一些了解。
    随后，在南陨神山为仆的一尊古老强者，在返回自己的族中时也对后代证实了这一说法，若是失败，就很难再成功了。
    现实世界以及虚神界皆一片哗然。
    有人长叹，为熊孩子感觉可惜，这对于人族来说损失太大了，等若失去了一个可与万族争霸的至尊。
    不少人的态度都发生了明显变化，对拓跋族、西陵兽山等甚是不满，这等于断绝了一位少年至尊的前路。
    “真的太可惜了，就差那么一点啊，就能成功了！”
    不管人们怎样慨叹，消息就是这般，所有人都摇头，改变不了什么。
    “哈哈哈……”昆、离、蒙、渊四族的人大笑不止，站在他们的角度考虑，熊孩子当诛，若是成为至尊，那才是最大的危害。
    “终于失去了机会，半个月过去了，他错过了最佳时间，机会已逝，就此在悔恨与沮丧中煎熬吧。”雨族一些人神色冷酷，这般说道。
    这一次，他们损失惨重，净土被抹平，被连根拔起，族中高手被屠，让他们在石国都快抬不起头来了，这是一种耻辱。
    当然，事情不可能这样终结，现在正是追击熊孩子的最好时刻，要将他绝杀。
    “到了这一步，他还能闹出什么风波？该去斩他头颅了。”拓跋古世家，几位公子齐出动，带人寻到了这片山脉。
    事实上，除却他们之外，还有很多大势力也都追了下来，接近这片山林。
    只是，他们是第一批赶来的人，速度最快，上百人如虎猿般出没，在密林中穿行，极速而至。
    “上一次只差一点我就抓住他了，这次绝不能让他走脱！”一个赤色羽衣的年轻人冷声道，此时目光很冷。
    旁边，身穿银色战衣、气宇轩昂的青年笑道：“六弟别不服气，上次可是我与几位元老先斩伤了他，几乎将他立劈为两半，可惜还是让他走脱了，这次看一看谁能摘下他的头颅。”
    虽然在笑，但是拓跋族这位二公子身上的杀意更为浓烈，既然已经发现踪迹，得悉那个少年的下落，说什么也不能再放走了。
    现在谁都知道，熊孩子遭受重伤，战力枯竭，一头普通的野兽都能要他性命，若是再放走，还有什么颜面？
    “二哥，我与赌上一把，这次保证是我能先击杀他。”六公子指端出现一根赤红的魔针，闪烁幽幽冷光。
    一些大族，如拓跋古世家，都动用了底蕴，取出魔器，要将小不点彻底镇杀，令虚身与真身同时死亡。
    “好，我若输了，他身上的青铜片一块也不要，都算你的功劳，由你上缴族内。”二公子淡笑道。
    在他们看来，小不点已经是砧板之肉，在劫难逃，说什么也活不下来了。
    另一个方向，雨族的人也迅速赶来了，现在没有人比他们更迫切，熊孩子杀了他们太多的高手，毁掉净土，令他们颜面尽失。雨族急需一次虐杀，将他折磨而死，不然根本无法洗刷那种耻辱。
    “希望你活的久点，撑到我们赶到！”雨族这群强者神色冷漠，都弥漫出刺骨的杀气。
    “再快一些，不要被那头螭龙先行一步，不然的话，我们就没有机会了！”
    远方，其他各大古教也是强者齐出，在山脉中寻找小不点，誓要将他击杀，令他真身亦要覆灭。
    因为，他们曾进攻过补天阁，怕他报复。
    此外，还有一大批人是为了他手中的青铜神书而来，即便不能集全，也可以拿出去与人交换到至宝。
    一直在说火灵儿有魔鬼般的身材，曲线起伏，近乎完美，天生丽质，大家想看吗？终于请人画好了。搜索我威信名辰东，或者搜索cd44444，加上我威信后，发送火灵儿三个字，就能得到回复，看到原图。
    .
    .
第二百一十八章 少年至尊

第二百一十九章 横推
    “快，快，速度还要再快，去晚的话我们什么也得不到，拓跋一脉还有雨族早已深入进去了。”
    山脉外，一群人在极速奔行，身体被霞光包裹着，冲向原始山林深处。
    这是一群强者，来自传承久远的古教，皆是高手，为了青铜宝书而来，要在这一落幕战中分上些许战利品。
    另一个方向，一群凶禽出现，形体都很大，羽翼鲜亮，有的如火炭似的，有的则紫雾迷蒙，有的则灿如闪电。
    这是一群遗种，八九头强者领军，带着一大片猛禽，密密麻麻，跃过山林，恐怖无比，缭绕各种炽盛符文。
    “天啊，北天峰的魔禽来了，这下可难办了，与它们为敌将非常危险！”
    山林中，不少人仰头，全都变色，一群魔禽中有近十头太古遗种头领，这是一股可怕的力量，闪烁各种光辉，若一片彗星横空。
    劲风扑面，一些凶禽贴着山林飞过，顿时让许多参天古树爆碎，山地间一片狼藉，各种断枝残叶凋零。
    “我们赶紧走，不能落后。太古神书价值连城，即便无法凑全，也可以单独拿出去与人交换到至宝。”
    一群又一群的修士赶来，即便见到横空而过的太古遗种，也没有退却，依旧迅速冲向原始密林深处。
    山林中，流光溢彩，不时有宝具横空，大批的强者迅速赶至，在这片山脉中搜索，要寻到目标。
    呼喝声。喊叫声，禽鸣与兽吼音，此起彼伏，这片山脉一片热闹。无比的喧嚣，山中所有生灵都被惊动了。
    “好大的阵势啊。”
    小不点迈步，山风吹来，他满头浓密的黑发飞舞。双目有神，像是有两道闪电射出，他感受到了一种杀机。
    四方云动，无数高手赶来。他却无所畏惧，大步前行，迎着众人而来的方向走去，要面对群雄。
    “找到了，在这里，哈哈……”有人大笑。感觉无比的畅快。总算没有来晚。竟然先一步寻到了那个少年，他还未被人斩杀。
    “那群凶禽追过头了，真是运气啊。我们先发觉了。”
    这是一群高手，大多都为散修。在山脉外相遇并结盟，成为一股很强的力量，在这里将小不点包围。
    “没什么可说的，将青铜宝书交出来！”有人喝道，他们就是为了至宝而来。
    “凭什么？”小不点问道。
    众人闻言冷笑，凭什么？自然是实力，在他们的认知中，熊孩子将死，早已失去了战斗力，而今是砧板之肉。
    “我劝你老实地照做吧，免得遭罪，不然的话有时候人活着比死掉还痛苦。有人讥笑。
    这是对“虎落平阳遭犬欺”的最好诠释，这些人觉得此时此地的小不点不堪一击，可以欺凌，对他威胁。
    不然，若是在往昔，又有几人敢上前？他们心中的九洞天者代表了无敌与不败。
    “你们尽管来试试看。”小不点平静的说道。
    这些人皆森然冷笑，不再多语，迅疾出手，他们也怕发生变故，若是其他上古大教都赶来，多半就没他们什么事了。
    灿烂符文闪耀，当中的几大高手冲在前方，直接就是最强攻击手段，以骨文镇压，将这片山地笼罩。
    数十人联手，自然威力十足，这个地方罡风浩荡，参天古木连根拔地而起，乱石穿空，矮山四裂，隆隆而鸣。
    他们虽然表现轻狂，但真正动起手来，全都尽了全力，也怕有什么变故发生。
    “哧”
    小不点眸子冒出两道金色光束，慑人无比，一缕缕璀璨符号沿着眸光飞出，噗的一声，将冲在最前方的四名头领洞穿。
    “啊……”四人皆大叫，眼中露出惊恐，简直不敢相信这一切。
    他们的胸部鲜血淋淋，出现碗口大的洞，这令人绝望而恐惧，仅是两道金色的光束，就摧毁了四大强者。
    “吼……”
    与此同时，在小不点的背后出现一头巨大的紫色狻猊，与山岳齐高，冰冷眸子无情，俯视众人。
    它张口巨口，顿时让数十人亡魂皆冒，转身就逃，可惜晚了，紫色阔口开阖间，他们全都倒飞了过来，没入那炽盛的嘴里。
    那是一张雷霆化成的巨口，落入的刹那，数十人爆碎，而后化成了飞灰，几乎什么都没有剩下。
    这群人全部殒落，当狻猊消失、一切恢复平静时，空中只有一些飞灰洒落下来，没入林地中。
    除此之外，山地间空空荡荡，连那四具尸体都被狻猊化成了劫尘，这里很干净，并未有任何残血与碎骨留下。
    小不点再次上路，踏着枯枝败叶，向着山脉外而去，微风吹来，衣袂飘动，有一股出尘的气质，根本就不像刚镇杀完群敌的样子。
    终于，群雄赶来了，诸教发现了他，因为刚才这里传来的呼喝声传的格外悠远。
    “在这里，不要让他遁走！”许多人大叫。
    这一次，真正是十方皆敌，人影绰绰，各大教门都围了过来，从四面八方赶至。
    “嗷吼……”
    兽吼动天，腥风扑鼻，一群猛兽如洪水般出现，巨大而狰狞，有的如小山般，踩踏的山地隆隆作响，甚至直接撞塌矮山，开辟道路。
    领军的是几头遗种，都很可怕，或鳞甲闪光，或兽皮如绸缎子似的，发出灿烂光华，带着滔天凶气，带着众兽奔行。
    地面不断摇动，山林中乱叶狂飞。
    群雄皆惊，赶忙避退，为它们让出一条路来。
    为首的是碧鳞豹、金睛龙角狮、恶魔猿等六大高手，一个个都跟小山似的，气势惊人。眸子大若磨盘。
    “这是西陵兽山的强者，它们也到了，看来不能善了啊，想要得到青铜宝书必有一场血战。”人们心惊。
    “都闪开！”那高达数十丈的碧鳞豹吼道。庞大的躯体摇动，山林颤抖，眸光恐怖，喝道：“少年人。滚过来，将青铜宝书交出！”
    “西陵兽山，你们过了，凭什么让他将宝书交给你等？”人族也有些大教的强者不服，一起向前逼去。
    “不错，宝书天成，落入谁的手中就是谁的，想要这样威逼与独吞，不可能！”一些上古世家的人也喝道。
    一群生灵对峙。大声喝吼。谁都不服谁。即便是太古遗种前来了，也都无所畏惧。
    这么多的人族强者，漫山遍野都是。难道还怕领军的这些遗种吗？想来再强大也架不住这里的人多。
    “我们不管这些，先解决掉他的性命最要紧！”
    昆、离、蒙、渊四大家族的人也出现了。当中有人这般说道，他们与小不点有大仇怨，希望先斩杀他，再去论青铜宝书的归属。
    “不错，先将他斩掉，我们不想再看到这张面孔了，希望他的性命永远从这个世间消失！”四大族的人附和。
    其中几位强者手中持有魔器，这是想让熊孩子的虚身与真身同时败亡，他们取出了族中的底蕴，愿意付出这般代价。
    “闭嘴，你们没资格与我们争！”如小山似的碧鳞豹吼道，磨盘大的眼睛散发凶光，俯视群雄。
    “聒噪，你们都给我闭嘴！”最终，处在群雄包围中心的小不点开口，瞪起眼睛，再也忍受不住了。
    刹那间，这片山脉静了下来，诸多大教的强者，众多古世家的高手，以及太古遗种等，四面八方，也不知道有多少生灵，全都看向场中心。
    “少年，你可知道在跟谁说话？！碧鳞豹嘶吼，凶光毕露，居高临下，俯视着他。
    “不知死活！”小不点对它只有这样四个字。
    “找死！”碧鳞豹浑身灿烂，有一层细密的鳞片，它直接一爪子拍落了下来，它这般的巨大，这只爪子足以将一座石山都给拍碎。
    众人极速倒退，不敢在这里站着，这样的庞然大物一旦发狂，那后果不堪设想。
    然而，让所有人都吃惊的事情发生了，小不点一声轻叱，也是举拳轰砸，与那只大爪子撞向一起。在这个过程中，一团无以伦比的光芒绽放，宛若一轮太阳，巨大无比，自那少年的拳中冲出，直接将碧鳞豹淹没。
    所有人都惊惧，这到底是怎样的一种神威？拳头喷薄的符文居然这么的可怕，如汪洋滔天般，将这里给覆盖了。
    “轰！”
    伴随着一声巨响，小山般巨大的太古遗种惨叫，迅速四分五裂，而后炸开，血雨伴随着金色的霞光，看起来可怕而又凄美。
    “天啊，发生了什么，他不是油尽灯枯了吗，怎么还会有这等战力？！”
    所有人都震惊了，这样一拳而已，就解决了一头庞大的遗种，这是在多么惊人与可怕的一件事！
    “离族、昆族、渊族……你们还敢来，在百断山得到的教训还不够吗？”小不点回头，看向那四大族的强者。
    “你……”
    四族人马惊退，全都发毛，怎么会如此，与得到消息不相符！都说熊孩子已经要死掉了，而且四族有人在上一战中与他交手，得到了证实，可现在却完全颠覆了。
    “嗡”
    魔器腾空，向这里镇压而来。
    四大族的人出手，而以攻代守，而后迅速撤离。他们怕熊孩子发难后，便没有一点机会了。
    小不点一声冷哼，浑身金光万丈，一缕缕神羽飞出，化成无数的天剑，每一柄都是如此的真实，绝世锋锐。
    这是鲲鹏宝术，现在被十洞天的他施展开来，宛若神灵镇杀四方敌，尽显恐怖威势。
    “噗”
    一柄又一柄金色天剑贯穿而过，四大的族的人马死伤无数，尤其是他们的头领，更是被夺了魔器。小不点进行反镇杀，四族的领军人物皆被魔器击中，当即大叫，带着不甘与恐惧，死于非命。
    山林中，血雾缭绕，杀声震天，小不点背后金色翅膀一展，如虎入狼群中般，在这里镇杀群雄。
    这些人都是为他而来，他没有什么留情可言，一路血杀，祭出至强宝术，摧枯拉朽，将山峰都给削平了。
    顿时间，这里如地狱般，到处都是逃亡的人影，到处都是溃败的高手，诸多上古大教的人马皆不敌，全都开始逃命。
    “发生了什么！”一群凶禽冲来，它们来自北天峰，方才飞过头了，现在回转，正好见到这一幕。
    “轰！”
    小不点眸光寒冷，举拳轰天，一头鲲鹏冲起，金色身体上带着黑色斑纹，挤满天空，当即就将几名头领给轰杀了，血雨纷飞，羽毛凋落。
    “逃啊！”
    众人心胆皆寒，向着山脉外奔去，这场战斗没法继续了，再战下去，所有人都要死。
    小不点如一尊魔神般，踏着众人的尸体前进，大步走出山脉，一个人追杀群雄，这简直是在横推，没有什么能够阻挡他！
第二百二十一章 神山尊者
    紫衣少女轻灵而空明，有薄薄的一层云烟笼罩，衣袂飘展，圣洁光辉洒落，如广寒仙子般出尘。
    然而，听到小不点的话后，她不淡定了，莹白俏脸上写满愤然，她实在难以忍受，每次见到对方，都被喊凶兽。
    紫衣少女明眸闪烁惊人的神霞，以贝齿轻咬鲜艳的红唇，瞪着他，她实在想直接将熊孩子暴打一顿，揍的嗷嗷叫。
    “凶兽哪里走！”小不点噌的一声的窜起，主动攻了过来，向紫衣少女那里扑击，眼中满是兴奋的光芒。
    所有人都一惊，这新出现的一对老少绝对来历惊人，熊孩子却这般冲击，果然是艺高人胆大，无所畏惧。
    “可耻的熊孩子！”紫衣少女超尘脱俗，但此时却有一丝烟火气，她实在受不了熊孩子，每次见到她都这般凶残。
    “嗡”的一声，她纤纤玉手一划，一片灿烂符文密布，宛若光雨般飞洒，将前方淹没，她也出手了。
    小不点一声轻叱，口中猛力吐出一口气，如一条真龙般，顿时金光澎湃，化成一股狂风，裹带着大片的金色符号，冲击向前。
    刹那间，这里飞沙走石，呜呜声震耳，这股气浪宛若飓风，将附近的大树连根拔地而起，更有许多巨石翻滚，砸上高天。
    “轰”的一声，金色符号撞碎那片符文，摧枯拉朽，击穿对方的骨文宝术，强势的一塌糊涂。
    众人骇然，这熊孩子到底恐怖到了什么地步？猛力吐出一口气而已，就有这般威势，强的有点离谱。
    紫衣少女变色，她来自太古神山。天纵之资，且身份惊人，自然看出来了熊孩子的强势与可怕。
    他果然是开了第十洞天，内润符文，外夺天地造化，举手抬足都是至强的攻击手段，即便吐出一股精气也蕴含了强大的宝术符号，可破神兵利器。
    “凶兽哪里走，而今我境界不低于你。不用摔跤，也无惧你的宝术冲击。”小不点嚷道。
    紫色少女握紧了莹白的小拳头，她最愤恨“摔跤”二字，实在是太敏感了，百断山的经历让她至今想来都欲抓狂。
    她是各族天才心目中的神女。超然无比，就是神明的子嗣都对其不敢失礼，无论走到那里都如众星捧月般被人拥簇在中心，笼罩神环。
    平日间，谁敢亵渎？不要说触碰到她的神体玉肌，就是临近的机会都没有，只能远远的仰视。
    然而。对面那个熊孩子却不这般，可恨到令人发指，在百断山逮到机会，搂着她的莹白的脖子。甚至咬住了她晶莹的耳垂，跟她叽里咕噜的摔跤，满地打滚。
    那真是一段不堪回首的经历，这家伙绝对是毁“女神”的黑手。这些事情如果传出去，会引起一片哗然。尤其是。若传到紫衣少女的那片天地，太古神山的俊杰、天才肯定会被发呆，惊掉一地下巴。
    还好，现在还没有人知晓。
    “哧”
    紫衣少女手中出现一枚剔透的神角，用力一划，扑杀过来的小不点顿时一阵怪叫，迅速躲避。
    这支角很特别，散发出的光辉能破开骨文，径直切到了近前，令人防不胜防。
    “凶兽，这是什么东西，逼我与你近身搏战吗？”小不点瞪圆了大眼，口水哗哗地，再次向前扑去，他不介意再一次摔跤。
    紫衣少女迅速倒退，这可是众目睽睽之下，她可不想在这里跟这个熊孩子满地打滚，叽里咕噜的摔跤，若真是发生这样的事，她会暴走。
    “哧”
    霞光灿烂，在其耳畔，一片晶莹透亮的光辉照耀，形成一片光幕，将小不点来势阻住，让他没有能接近。
    “这枚耳坠似乎比上次的好，经过至强者祭炼，有神的力量在流淌。”小不点眼中发光，越发的活跃了，使劲向前冲。
    “轰！”
    结果，他一拳轰出，金色符号漫天，击穿了那片光幕，十洞天无敌，在这里没有什么可以阻挡他的脚步。
    “凶兽束手就擒吧！”熊孩子嗷嗷大叫着，鲲鹏宝术一展，罡风阵阵，恐怖气息滔天，神羽直接将前方淹没了。
    “果然了不得！”终于，旁边的老人开口，身形一动，挡在那里，平推了一掌，道音隆隆，宛若开天般，雾霭汹涌，霞光冲霄。
    “轰！”
    这是惊天动地的一击，一股金色的波澜泛出，可以被人清晰的看到，冲向四面八方，结果附近的矮山、草木、巨石等全部裂开了。
    这像是神之涟漪，闪烁金光，看似祥和，但是却无坚不摧，以不可阻挡之势扫平了这里。
    “我的肉汤！”小不点一声大叫，护住了一个方位，令那片山地没有崩开。
    远方，人们骇然，暗自庆幸站的足够远，不然的话可能直接就成为一滩血泥了，肯定会被金色波纹扫中而爆碎。
    这也太吓人了，究竟是怎样的一种战力？
    众人凛然，这个老者什么来头，貌似能与十洞天者一战，也太惊人了，恐怖的过分！
    “你是她的族人？”小不点狐疑，警惕的看向前方。
    这个老人太神秘了，似乎强大的有点离谱，明明站在那里，却给人虚无缥缈的感觉，仿佛超脱虚神界外。
    “是！”老者点头。
    “可我看你不像是凶兽啊。”小不点挠头，有点怀疑，年老的凶兽应该更恐怖，有种族天赋神威浩荡。此时，他只感应到了一种平静与祥和。
    “熊孩子，乱说话！”老人斥道。
    “管他呢，大凶兽，再来！”小不点再次冲了过来，很是兴奋，遇到这样一个对手，令他欢喜。
    听到这个称呼。老人吹胡子瞪眼。
    “轰！”
    两者间爆发大战，熊孩子嗷嗷的叫着，活蹦乱跳，越战越勇，浑身都喷薄瑞光，强大到让人绝望。
    他举手抬足，每一招每一式都威力强绝，可以横推一切阻挡，惊天动地。
    各大教的高手全都惊颤。这种实力，这种表现，果然当得起“少年至尊”四个字，有无敌神姿！
    老者心惊，战到后来。他倍感吃力，熊孩子的力量太刚猛了，震的手臂剧痛，快承受不住了。
    “我知道了，你那对护臂是至宝，有神灵气息，不然你支撑不到现在！”熊孩子醒悟。这个老者开辟了第九洞天。
    十洞称尊，真要成长起来，睥睨天下，号令四方。真正无敌，但是却难以一现。
    “停下，我有话说。”老者开口。
    “把护臂给我。”小不点猛攻，瞪着眼睛。盯着那对至宝。
    轰隆一声，一头紫色的狻猊冲出。扑向老者，神威盖世，那巨大的电芒铺天盖地而下，闪电惊悚人间。
    “砰”
    终于，老者承受不住，被打的横飞而起，冒出一缕青烟，满头发丝都竖了起来。
    “停，我这次是有事找你，年轻人不要这么毛躁。”老者喝道，出现一股威严的气息，像是一尊至神俯视，降临在此界。
    然而，熊孩子不管不顾，眼睛发光，盯着那对护臂不放，狂攻而来，浑身有着用不完的力气，根本就不放松。
    “放肆！”老者大喝，声音如惊雷般，震的天地都在颤抖，他浑身发光，恐怖气息滔天，宛若一尊神灵复活。
    然而，熊孩子根本就无惧，口中嚷嚷着：“你才放肆呢。”
    他精力充沛，狂攻猛打，盯着老者的那对护臂，口水哗哗地流，勇不可挡，越发的凶悍了。
    众人震惊。
    而紫衣少女则发呆，这家伙太生猛了，难道真的猜不到她祖父的身份吗？来自太古神山，无论如何，也足以让世人颤栗啊。
    “轰！”
    熊孩子强势，鲲鹏翅一展，将老者打了一个跟头，而后狻猊宝术飞出，将他电的浑身痉挛，冒出一缕缕黑烟。
    “气煞我也！”
    老者转身就走，不再恋战，他是何等的身份，结果竟被一个毛头小子在这里揍了一顿，实在不想呆下去了。
    “哪里走，把我的护臂留下！”熊孩子大叫，他是真的神勇，战到现在一点都不疲累，依旧活蹦乱跳，窜了上去。
    “轰！”
    两人纠缠在一起，熊孩子与之激战，直接一个背摔，将他撂倒了，轰的一声砸出一个人形大坑，烟尘弥漫。
    远处，紫衣少女小嘴张成了“o”型，老者何等的强大，称尊一方，坐镇太古神山，谁能让他这样狼狈？今日，一个熊孩子居然这般顽劣，在揍这个强大之极的存在。
    “气煞我也！”
    老者大怒，浑身爆发符文，真的跟神明似的，一下子将小不点掀翻了，怒发冲冠，冲过来就攻杀。
    所有人都震撼，这个老者该不会真是神吧？
    熊孩子怡然不惧，依旧很奔放，嗷嗷叫着，冲向前去，幻化出一只金色大手，揪住老者的衣领子，一记带着符文的老拳就砸了上去。
    “砰”
    老者一声闷哼，被揍的这个叫一个结实，眼睛都青紫了，踉跄倒退。
    “大凶兽，给我护臂！”小不点大眼发光，跟活猴子似的，一边嚷嚷着，一边上串下跳，与老者交手。
    远方，人们石化，战到这一步，所有人都悚然了，猜到这老者的身份可怕的惊人，出自太古神山，再怎么说，也是一方至强者啊，甚至可能是神！
    然而，熊孩子不管这些，精力过剩，与他干仗，一点也不害怕，就是天神来了他也想揍一顿。
    “熊孩子，你给我住手，老夫找你有一桩大因果，大机缘！”老者喝道。
    熊孩子短暂住手，不等他开口，又说出了那句话：“我给护臂！”他眼神火热，在他眼中没有别的，看中了这双至宝。
    “你可知道它有什么来历，你敢要吗？”老者喝道。
    “有啥来历？”熊孩子问道。
    “这是神明的兵器，知道后你还敢接吗？”老者气道。
    这句话一出，熊孩子眼睛直接就瞪圆了，像是呆住了，没有说出话来。
    “知道怕了吧？”老者哼了一声。
    “给我护臂！”熊孩子嗷嗷大叫着，更加能蹦跶了，连窜带跳，真跟个活猴似的，狂揍老者。
    砰！
    老者再次挨了一击，另一眼睛也是乌眼青了，气愤到抓狂，仰天怒吼。这他妈的有没有天理啊，就没见过这么财迷的熊孩子，连太古神山的存在都敢揍。
    原本是想找他相谈，没有想激战，结果他跟打了鸡血似的，嗷嗷叫着向上冲，大战个没完。
    “祖父你在这里被压制，还是让我出手吧！”紫衣少女开口，实在看不下去了。
    她眸波流霞，如梦似幻，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿晶莹，看起来空灵而超然。
    “凶兽来吧，还怕你不成！”熊孩子嗷嗷叫着，扑了过去，击穿光幕，接连与她交手，最后搭住她一条莹白的玉臂，直接就要摔跤。
    “这熊孩子！”老者愤懑。
    至于紫衣少女则是咬牙切齿，实在被气坏了。
第二百三十章 简单直接

第二百三十六章 上古遗谜

第二百三十八章 活劈

第二百四十章 漂流万古

第二百四十一章 海神后人

第二百四十四章 肉身成灵

第二百四十六章

第二百四十八章 圣战

第二百四十九章 再塑真我

第二百五十章 出关

第二百五十一章 战群雄

第二百五十二章 少年天骄

第二百五十五章 夺宝

第二百五十六章 宝藏
    “这是以昆木嫩枝编成的蒲团，历经时间长河冲刷，神性不曾消磨殆尽，可令人静心凝神，利于悟道，是一件瑰宝。”
    有人喝道，向前冲来，招呼群雄一起抢夺。
    这句话一出，众人心中大震，蜂拥向前。昆木是何物？ 它生于天地中，众神缘之上天，是沟通天地人神的桥梁。
    岛礁上有一道门户，一条灵河从那里淌出，一段烂木横在出口，那便是昆木枝条，曾引得这群雄争夺了很久，结果无人能破进门内。而今这里出现一个蒲团，被精心编织成宝物，自然更加让人动心。
    这是真正的神木，可沟通神界，接近道的本源，对于修行来说有无尽的妙用，是无价之宝。
    一群人冲来，各种宝术飞起，一片灿烂，将这片地方淹没。
    石昊大喝，杀气澎湃，抽出一柄断剑，利用十大洞天化成的神环催动，嗡隆一声化成一道乌光，横扫前方。
    这一刻，没有了声音，没有了喧嚣，也没有了耀眼的芒，只有一片乌光遮住了一切。
    时间仿佛停滞了，虚空仿佛破灭了，短暂的一瞬像是万古那么久远，一切都凝固了，最后才发出一片轻响。
    各种宝具龟裂，而后在虚空中炸开，都化成了齑粉。同时那些符文也都被磨灭了，迅速暗淡了下去。
    “噗”
    一群人的上半身与下半身分离，被拦腰斩断，栽倒在地上，伏尸在此。
    “什么？！”众人心惊肉跳，就是在场的尊者也变色，一群强者在一击中全部死去。这个少年的战力也太强了，有点吓人。
    曦光一闪，如一抹朝霞般灿烂，绿莹莹的蒲团没入石昊的乾坤袋中，被他收了起来。
    这是昆木枝条编出来的蒲团，日后盘坐在上修行，想来一定会有很多妙处，让他心中美滋滋。
    可是群雄的心情就没那么好了，鲲鹏坐过的蒲团。岂是凡物，是真正的神珍，说不定还会遗留有他的一些道法也说不定。
    就在这片刻间，那玉净瓶也被人收走了，石桌上空空如也。人们捶胸顿足，两件宝贝都被人所得。
    石昊向外走去，手持黑色断剑，盯着几位王侯还有那位与他硬撼过的尊者，他离开这里，无人阻拦。
    这片洞府无比浩大，宝气缭绕。成群的生灵出没，在各个石洞中搜索，寻鲲鹏宝术，找天地奇珍。
    这里的神物真的很多。鲲鹏的日常用具都是法器，而且很强大，让人们充满了渴望。
    从神照灯、玉净瓶就可以看出，太古鲲鹏根本就没有当做一回事。随便放在那里，故此每一个人都热血澎湃。激动不已，到处搜寻。
    果然，在接下来的时间来，又有人得到了宝物，虽然不是很出名的法器，但是带到外界也会引发不小的轰动。
    终于，又是一片喧嚣声传来，比以往更甚，洞府深处传来激烈的打斗声。
    无论是一方王侯，还是其他生灵等，全都跃起，向着那里冲去。
    “炼兵地！”
    石昊赶到这里后见到一块石碑，上面刻着这样三个古字，顿时大震，终于知道人们为何在此激烈厮杀了。
    这是鲲鹏炼制宝具的地方吗？
    就在前方，光雨纷飞，灵气浓郁的惊人，此外还有一口寒潭，寒气刺骨，隔着很远就冻的人肌骨欲裂。
    “果然有宝具，就在那潭中。”有人惊呼。
    潭中，有几道神光在闪烁，如鱼儿般在游动，仔细看竟然是剑胎、玲珑塔等，这是太古遗存下来的粗胚，还未祭炼完毕！
    “这些虽然都是器胚，但都通灵了，皆是太古传承下来的法器啊！”
    许多人大叫，再也忍不住，激动到颤抖，要扑进水中。
    这些器物在外界怎能见到？无需多想，都是顶级材料炼成的兵器，在世间难得一见，让人疯狂。
    “天啊，那剑胎是龙骨铁，传说中的圣级材料，被铸成了剑胎，为无价的圣宝！”
    有人认出那寒潭中的剑胚后，立时变色，失声惊呼，那是真正的瑰宝，很难用价值去衡量。
    相传，龙骨铁是真龙殒落在铁矿中形成的铁料，号称极品宝料，兵器中加入一小块就足以化成至宝。
    这一刻不要说是其他人，就是王侯，以及一教之主等都红了眼睛，纷纷出手打捞，准备夺上来。
    而尊者也在第一时间出现，对于他们来说，这种粗胚是最理想的圣物，可以用心去祭炼，真正与自己合一。
    而且，经过漫长岁月的洗礼，这些东西灵性极强，一旦成型就绝对是至强法器。
    “杀！”
    人们蜂拥向前，更有人直接跃向寒潭，想要扑到近处去捞取。
    然而，可怕的事情发生了，刚一临近寒潭，寒气蒸腾，数十人当即被冰封，而后摔倒在地上，四分五裂。
    众人寒毛倒竖，这个寒潭也忒吓人了，怎会如此，这不光是温度的问题，肯定还有神性力量等作祟。
    “起！”
    一位教主大喝，大袖一挥，神光澎湃，寒气被击散了，他以宝术冲击寒潭，想要捞上来一件法器。
    然而，符文落入寒潭中直接熄灭了，并未能起到作用，且短暂沉寂后轰的一声，一股水浪起，打向他这里。
    这位教主赶紧后退，在其身边的十几人惨叫，当即被冻住了，化成冰雕，那肌体已经龟裂，全都死去。
    “这与玄冰渊最深处一样，有神性力量，一般的人很难闯进去，难有所获。”众人摇头。
    突然，有人出动了，一跃而起，落入寒潭中，根本就无所畏惧，正是海神后人莫殇。他震出一片黄金光。手持战戟而行，追向一柄剑胎，想要收为己用。
    然而，潭中的法器都有灵，如鱼儿般游动，迅速躲避，不给他机会。
    “好东西啊！”岸边上，熊孩子的口水哗哗的，他直接取出乾坤袋。张开后放出一缕缕霞光，想都给收上来。
    “轰！”
    水声滔滔，寒潭中无尽的寒流冲起，向着这里铺天盖地而来，宝具没上来。那可怕的神性水泽击来。
    众人吓得亡魂皆冒，转身就逃，这尼玛的熊孩子也太可恨了，这么莽撞会死人的，人们纷纷诅咒。
    石昊被淋了一身，刚一被冰封，他用力一震。冰块就碎掉了，乾坤袋没有能够收来那几件法器。
    远处，众人看的毛骨悚然，这家伙果然可怕。无惧寒潭。
    “噗通”
    水花溅起，火炎鱼一族的少年韩天也跳进了潭中，同一时间有几位尊者也动了，冲入冰寒的水中。去夺宝具。
    这种东西就是尊者也坐不住，绝对值得去生死搏杀。若是能得到，以心血小心祭炼，必然可以化成圣物。
    “我的，我的，都是我的！”熊孩子嗷嗷大叫，最终也跃了下去，扑向那些器胚，开始追击。
    远处，陆地生灵见到这一幕，心中都是一颤，尤其是那些熟悉他性格人，比如云曦听到那句话，头都有些大，这凶残的家伙又要发威了。
    果然，最先倒霉的是就是太古神山的一头纯血生灵，与熊孩子遭遇，跟他争夺一座宝塔，交战没多长时间，就给轰飞了出来，大口吐血，差点死掉。
    这可是一头纯血生灵，已成长了起来，二十几岁正是崛起、并傲视一方的黄金年龄段，结果就这样差点被击杀！
    突然，寒潭中的生灵同时向着石昊那里冲去，一起围攻他，争夺他近前的那座玲珑而灿烂的宝塔。
    “天，那是以混沌土筑成圣塔，比之那龙骨铁铸成的剑胚还要珍贵几分，世间罕有。”岸上有一位老祖惊呼。
    混沌土，虽然被称为土，但绝对是圣物，一旦浇铸成宝具，坚不可摧，且有一些混沌时代的符文烙印当中。
    不说其他，单此残留下的一点混沌符文就足以让人疯狂，堪称是至宝！
    初时，众人没有注意，待到石昊要抢夺到手时，几位尊者以及太古神山的生灵才被惊动，一同抢夺。
    这座塔很特别，灵性极强，绕着石昊走，几次都没有捉住，这时诸强一起攻来，让石昊更加忙乱了。
    “你们都去死！”熊孩子发飙，疯狂催动神力，手中断剑在寒潭中劈舞，光芒一道道，大战这些人。
    “当！”莫殇也来了，手持黄金战戟立劈他的头颅，结果被断剑挡住。
    一位尊者咆哮，张口吐出一片符文，如茫茫星河般，将石昊那里淹没，镇压他于下方。
    那混沌土筑成的玲珑塔，瞬间沉入潭底，从石昊身边逃走了。
    熊孩子大怒，由发飙一下子到狂暴，十大洞天开启，化成璀璨神阳，他立身在当中，就连肉身洞天也出现了，喷薄瑞霞，
    他疯狂与这些人大战，各种招数都用了出来，比如说一位倒霉的纯血生灵被打神石打了个正着，鼻梁骨折断，口鼻窜血。
    两年前，魔女曾教过石昊一段咒语，可以控制打神石，让它威力激增，连纯血生灵的都能给打成重伤。
    来自太古神山的这位年轻的强者痛的涕泪长流，愤懑到了极点。
    打神石嗷嗷痛叫，在这里飞来撞去，结果片刻间，很多人中招，一个个额头淌血，眼角裂开，脸色铁青，气到不行。
    就是莫殇也中招了，头上的黄金冠被击碎，此时披头散发，样子有些狼狈。
    众人看的发呆，终于那块疯狂的石头停了下来，沉入水底，不再攻击他们。
    “我的，我的，都是我的。”打神石在嗷嗷大叫，追击那混沌土筑成的宝塔，不想要给撞裂，它好吃掉。
    当石昊坠下来时，发现它一边嗷嗷痛叫，一边在撞塔，使劲的咬，想给吃下去。
    显然，它牙口不够好，这可不是单纯的混沌土了，成为器胚后当中有了一些符文与法则，难以破损。
    玲珑塔虽然有灵性，但还没有生出神魂类的东西，结果被石昊抓住了。
    “送我吧，以后我绝对听话！”打神石叫着，因为这东西对它太重要了，真要炼化掉，它可能会进一步蜕变。
    “给我！”突然，一股微弱、但是极其可怕的意志在石昊的心中响起。
    “谁？”熊孩子心惊，这是他来到这里后第一次感觉发毛，自从踏足这片禁忌海域后还没怕过什么呢。
    这股意志虽弱，但是却令人神魂摇颤，感觉整片世界都要崩碎了，要开辟天地般。
    一块亮晶晶的器物出现在他的眼前，是从他发丝上脱落下来的，竟是不足一寸高的洁白小塔，落在了混沌土上。
    “是你？”石昊吃惊，这东西第一次有反应，而且居然开口说话了，吓了他一大跳。
    “交换。”晶莹剔透的骨塔，虽话语简洁，倒也不霸道。
    石昊不解，问它以什么交换。
    指节高的骨塔传出神念波动，告知他，可以得到一次使用它的机会，若遇绝境，可以镇杀诸敌，可以撕裂虚空遁去。
    石昊一怔，简单来说，就是一次救命的机会。
    “好吧！”他点头同意了，混沌土筑成的器胚虽好，但也没有生命重要，如此交换不算吃亏。
    因为，他相信这座骨塔的实力，这可是让柳神都神色严肃、不愿提及的骨器。
    “喀嚓”
    小塔直接将混沌土给震碎了，而后吞下了中心的一大块。
    “大哥，给我留点！”打神石惨叫着，而后屁颠屁颠的冲了过去，对着小塔献媚。
    “咔嚓”
    晶莹的小塔没有理会，将混沌土吃掉了大半，最终留下一些边角料未动，而后自动返回了石昊的发丝间。
    一些粉末从骨塔中飘落，显然小塔将混沌土给炼化了，汲取了部分精华，获取了混沌残文，而后便寂静不动了。
    “大哥，谢谢诶。”打神石见状，大喜，它知道剩下的边角料，对方没看上，它直接扑了上去，一顿狂咬。
    若是整体的，它咬不动，剩下的碎块对它来说完全没问题了，狼吞虎咽。
    熊孩子看的很羡慕，问道：“有这么好吃吗？”他边说边伸手，想要弄过来一块。
    打神石顿时惨叫，道：“不许跟我抢，这些东西你吃不下！”而后，它快速护食，一口全部给吞了下去。
    熊孩子悻悻然，道：“我是那种饥不择食的人吗？”
    “是！”打神石很干脆的说道。
    “轰！”
    突然，天崩地裂，一阵可怕的道音传来，像是在重开天地般，连混沌气都出现了。
    石昊大惊，赶忙冲起，脱离寒潭，向前望去。
    前方的洞府一片璀璨，一座宏伟大殿开启，那里有一头鲲鹏，睥睨人间，散发炽盛光辉，被混沌笼罩，恐怖至极！（得见鲲鹏，求月票啦，感谢！）
第二百五十七章 天荒

第二百五十八章 鲲鹏符骨

第二百六十一章 化魔洞至真宝术

第二百六十三章 回归

第二百六十四章 大魔神

第二百六十六章 发怒

第二百六十七章 家法

第二百六十八章 果决

第二百六十九章 武王

第二百七十章 皇都对决

第二百七十三章 石子腾
    “是我回来了，一别多年，爷爷，你还好吗，我向你请安了。”雨幕中一个人走来，从容不迫，无比的沉稳，他身体没有光辉，也无护体符文，但是却没有一滴雨落在身上。
    这个人身材修长，步履沉稳，有特定的节奏，空明而又飘忽，若不注意，感觉不到他的存在。因为他已与片天地融为了一体。
    “子腾，我一直在期盼你回来，爷爷已经被人废了啊！”石渊叫道，此时他面如死灰，有一股强大的怨气。
    “爷爷，你不用怕，我回来了！”石子腾声音变冷。
    当他现身，武王府很多人的神色都变了。
    石子腾，一个强大的男子，在皇都一般的圈子中名气不是很大，但是在知情人眼中他却显得极度可怕！
    这是一个神秘而又低调的人，一般情况下不出手，一旦出手，必然冷酷而绝情，对手难以活下来。
    他威名不显，主要是与他很少出现在皇都有关，常年在外修行，数年才回来一次，最长时更是近十年。
    皇都有一则传闻，说他拜入了太古神山，以一尊太古凶兽为师，多年来一直在参悟无上大道，故此很少回来。
    正是这则传闻，让皇都一些对他战力较为了解的人忌惮无比！
    而武王府中，对这个一直在外、很多年难得回来一次的子弟亦格外的在意，因为很多人知道，那传言可能非虚！
    “十五叔，多年不见，你可还好？”石子腾走来，露出真身。他看起来只有二十七八岁的样子，但是族人都知道，他已经有四十多岁了。
    他身材修长而挺拔，肤色非常白皙，面如玉石，闪动晶莹的光泽，一双眼睛深邃若星空，满头发丝乌黑而浓密，披散在胸前与背后。有一种特别的气质。
    有些人让人一望就印象深刻，觉得定非池中物，早晚会一飞冲天，显然石子腾就是这种人。
    “我不太好，回到族中。所见让我大悲与失望。”十五爷说道，他身躯雄伟，心有所感，坦诚而言。
    “十五叔，你看起来精气神旺盛，滚滚如海，怎么会这样说呢。”石子腾说道。
    “何必呢。你现在回来不就是想对付我吗？”大魔神气势如渊，深不可测，一双眸子中有星河幻灭，盯着前方。
    “我真不想与十五叔走向对立面。但有时候没有选择啊，事情到了这一步，还能如何？”石子腾平淡的说道。
    “所有的事情你都知道，很清楚是吗？”十五爷问道。
    “是。当年的事我已知，而今的事我也明。”石子陵答道。
    大魔神神色冷漠了下来。他知道这位侄儿的资质真的超凡，远胜那些天才很多倍，潜力极大，觉得这样相对，有些可惜。
    “你真要在那条路上走下去？”十五爷沉声问道。
    “十五叔，你不该回来，我族而今走上正轨有什么不好，一切都繁荣而强盛，有毅儿在，将来必会登临绝巅。”石子腾话语不高，但却有一种迫人的气势。
    “你应该说，有你和毅儿在，我不应该回来是吧？你认为你们足以光大我们这一族。”大魔神目光炯炯，看着他。
    “也许吧。”石子腾答道。
    “石子腾，你太狂妄了！”十五爷身后那群老兄弟忍不住喝道。
    “表面强大，内则中空，若依你们那样走下去，武王府早晚分崩离析，彻底覆灭。”十五爷说到这里已经不想多说了，该说早就说过了。
    “石子腾，你既然明白前因后果，应该知道毅儿的至尊骨是哪来的，可有愧疚之心？”一位宗老喝道。
    “我的妻子已经逝去，是被石子陵钉死的，若是深究，这笔帐又该怎么算？”石子腾脸色冰冷。
    “你只记得别人对你妻子严惩，怎么就不想一想原因，一个本是天生至尊的孩子就此被毁，甚至死去了，何其残忍？”一位族老喝道。
    “所以说，不要纠结于过去，毅儿的崛起谁也无法阻挡，你们的子嗣中有比他更出色的吗？若是有，我掉头就走！”石子腾冷漠的说道。
    “说到底，你是觉得我不该回来，不应整顿我族，是吗？”十五爷开口。
    “十五叔，你真的不该回来，我族有毅儿就足够了。”石子腾平静的说道。
    “一掌拍死你，觉得可惜了你的资质，不拍死你又不足以正族规。”这是大魔神的无情话语，他已经沉下了脸。
    “十五叔，你觉得可以杀掉我吗？”石子腾笑了笑。
    他那深邃的眸子，洁白晶莹的肤色，以及根根闪亮的乌黑发丝，令人印象极深，一见就难以忘掉，宛若上界转世之人。
    “你还不行！”大魔神只有这样几个字。
    “我小了你十岁，子陵小了我十岁，修行虽然不单靠岁月，但却也有一定的关系，我目前不是你的对手，而子陵若是遇上我，也不是我的对手。”石子腾平静的说道。
    这令一些人变色，他坦言不是大魔神的对手，而后又点出了石子陵，这是意有所指，还是在威胁？
    “所以，我将雨王请来了。”石子腾补充说道。
    天地间，雨水洒落，密集的雨点落在武王府中，让一群人脸色难看，认为这是一种挑衅，太嚣张了。
    “石子腾，这是族内的事，你却请外人来此，还是石族子孙吗？”一位元老喝道。
    “族内有危，我请人来平定叛乱，有何不妥吗？”石子腾问道。
    一群人愤怒，现在十五爷这边的人占尽优势，他们不希望再发生什么变故，故此很不满。
    至于石渊等人则振奋，眸子中出现可怕的光芒，一闪而没。凭借对自己孙儿的了解，石渊知道。他绝不止这一点后手，不然不会出现。
    大魔神看着石子腾，道：“给你一条路，滚！”
    石子腾闻听此言，第一次变色，这个字对他来说很遥远，多少年来都没有人敢这样喝斥他，他所拜师门高高在上，可以俯视整片荒域。谁敢如此？
    “雨王，你有两条路，我已经说过，一是立刻走开，二是我击败你后去挑了雨族！”大魔神寒声道。
    雨幕朦胧。密集无比，水花晶莹，让雨王看起来更加的神秘莫测了。
    “老十五就怕你没这个本事！”雨王说道。
    “轰隆”一声，大雨磅礴，而且有闪电爆发，一道道银蛇劈落下来，整片王府都一片炽盛。
    这里是武王府。而他却这般肆无忌惮，倾泻下无尽的大雨，让府中所有人都脸色铁青，愤懑无比。
    大魔神脸上带着一丝冷意。大步前行，同时逼向他与石子腾两人，要解决掉他们。
    “毅儿的母亲是我最疼爱的后人之一，结果却被石子陵击杀。这笔帐不能不算，这样的仇不能不报！”雨王低语道。
    十五爷身后的一群老兄弟大怒。怎么不说这件事因何而起呢？
    大魔神也怒了，他那可怜的孙儿本是天生至尊，却被人挖骨，当场体废，生死不知，其父讨了个说法，现在居然被对方反过来责问与讨伐。
    “子陵为什么会反？我孙儿的至尊骨而今在谁的体内？”十五爷的声音森然无比，低沉中带着伤感。
    “毅儿是重瞳者，天生神人，岂是你孙儿可比的。”雨王冷笑道。
    “我孙儿若是还活着，就是失去了至尊骨，也一样可以崛起，早晚会超越极境！”大魔神说道，声音很低，而眸光很寒冷。
    他真的很伤悲，想到这种遗憾，恨不得仰天长啸。
    “不服，寻你孙儿来与毅儿一战，看一看孰弱孰强！”雨王冷幽幽的说道。
    “你心中无底，所以藉此激怒我，你已经败了。”大魔神声音很冷，但却很平静，没有了一丝波澜。
    “今日，我接受武王府邸嫡系一脉邀请，代武王出手，铲除叛逆，诛杀石中天，在此一战！”
    此语一出，皇都震动，雨王用上了“真犼啸”这种音波功，其音如雷，震动整座巨城。
    “收起你肮脏的雨，不要让这些水泽埋汰了我武王府，休要在这里犬吠，不滚便被射杀！”这是大魔神的声音。
    这道声音同样传遍皇都，让各方哗然，将一族的王者当成了什么？大魔神这般的凌厉，这是在蔑视雨王。
    “轰隆！”
    一道璀璨的光爆发，冲破了云层，击散了雨幕，大魔神出手了，发丝倒竖，眸子开阖间，射出两道龙形气柱，腾跃天地间，庞大躯体恐怖绝伦，横扫乾坤。
    那是一条黑龙与与一条白龙，自其双眸射出后，迅速的放大，挤压满了天地，无与伦比。
    “轰！”
    雨王出手，引动九天雷天，直接劈落下来，击向那两头龙，尽显强势。
    “嗷……”
    一条大龙张口一吸，竟然将漫天雷光都给吞没了，横扫向前，而另一条龙则腾跃进云层，自己开始发光，绽放闪电。
    “喀嚓”
    电闪雷鸣，无尽的电光闪烁，将天地间与的雨幕划开，全部劈向雨王那里。
    “砰”
    雨王遭击，尽管有光幕阻挡，但还是被劈的一个跟头横飞了出去，第一击就差点被大魔神掀翻。
    “雨王你凭什么来我族府中大放厥词？不滚就杀！”大魔蛇吼道，气壮山河，他大步冲了过去，举拳就砸。
    “开！”雨王大喝。
    地上，无尽的雨水汇聚成的小河，全部倒流，冲向高天，席卷向十五爷那里。
    “镇压！”
    大魔神吼道，一拳砸落，击穿一道道逆冲向天的河流，碾碎符文，勇猛无比，依旧砸了下来。
    “砰”
    雨王与双臂阻挡，抗衡大魔神。
    然而，在两者碰撞的刹那，他如遭雷击，那种力量太庞大了，跟大山压落下来了一般，沉重无比。
    他大口咳血，横飞了出去。
    “嗡”的一声，乾坤动荡。
    大魔神跟上，再次拍砸下来，势猛力沉，犹若一片太古山岳降临，像是要砸崩虚空，无尽符文密布。
    雨王再次阻挡，双臂架起，顿时感觉骨折般的疼痛，那双臂骨像是崩断了！
    他大口咳血，再次被击飞。
    “与神灵有关，亮出来吧，不然凭你不配是我的对手！”大魔神喝道，声音震动皇都。
    如此强势，这般大吼，让雨王脸上青一阵红一阵，最后一片铁青，羞怒与愤懑到了极点，喝道：“你找死！”
    “找死的是你！”大神魔的的手掌再次压落下来，遮天蔽日，宛若一片云朵，恐怖无比。
    四方皆震，今日注定不能善了，必有一场可怕大战，与神灵有关，自然惊人。
    来参加起点组织的作者会了，这两天如果更新时间点稍微变动的话，大家别怪。
第二百七十四章 神器

第二百七十五章 力压雨族

第二百七十六章 神山生灵

第二百七十七章 皇都大战落幕
    他很平静，宛若居于太阳中心，散发无尽黄金光，就那样站立，便让所有人都胆颤，无力抗衡，跪伏下去的人在颤抖。
    “人皇，你是要让我们止戈吗？”碧发人一边大战一边问道，他与十五爷的战况越发的激烈了，身上有血花绽放，不再像此前那么从容。
    而十五爷也是如此，遇上了对手，身上出现可怕的伤口，鲜血染红了衣衫，伤势不轻，让人担心。
    “魔灵湖的强者你过界了，不应来我皇都。”人皇开口。
    众人惊异，魔灵湖是一个可怕的地方，与太古神山一样，同为神禽、纯血凶兽栖居的地方。
    “我只是一道残身，并非真身来此，算不得什么吧。”碧发人平静的回应。
    众人默然，一道残身而已，就可以与十五爷大战，真身到底多么的可怕？可以想见，一旦出世，必然有雄霸天下之威势。
    “离开吧。”人皇说道，有一种莫大的威严。
    他少年时于古国争霸，也曾有对手，可是真正成为了人皇，彻底超越了一切，昔日的对手注定会被遗忘。
    “饶过他也不是不行，但是必需要让他表态与认错，清理出武王府。”碧发人说道，他是石子腾请来的，自然要有所表示。
    “一个外人也敢来此指指点点，你算什么东西！”大魔神说道，尽管身上负伤，但依旧很强势。
    “你也看到了，是他自己找死，能怪的了我吗？”魔灵湖的强者冷笑，看向人皇，满头碧绿的发丝狂舞。
    “你修行百年以上，也不过如此，有什么值得在我面前自傲的。再战下去很难说究竟是谁斩了谁。”十五爷道。
    面对这样一个强者，他依旧无惧，战意高昂，想要决战到底。
    “石皇，你看到了吗，这一战必须要持续下去，不能怪我！”碧发人沉下脸说道，那双眸子更可怕了，漆黑一片。
    “好，那就一战到底！”十五爷喝道。
    人皇站在那里。看着他们搏杀，很长时间都没有开口，直至血花溅起，引得武王府一群人惊呼，他才点头。
    十五爷负伤了，仅有的一臂，遭受一击，肩头差点被洞穿。
    “此战过后，便彻底落幕。生死由命。”人皇这般说道。
    “好！”碧发人大笑。
    “那就战吧！”十五爷说道。
    这一战，引爆皇都，各族的巨头都来了，因为人皇在此。他们没有必要在躲在远处观战了，全都来到此地。
    不过，临近时却发觉，进不了府邸。那个碧发人的八块骨镇封了这里，只有人皇功参造化，可以突破进去。
    这些人没有强行破阵。一是不想得罪魔灵湖的强者，二是不想引发武王府不快，随意登门，可能会造成什么误会。
    “嗡”
    碧发人将虚空也封住了，祭出几块骨，形成一个巨大的光幕，他是怕十五爷逃走。
    大魔神眸子冰冷，什么也没有说，继续大战，虽然身上伤口很多，有些是符文造成的，很难愈合，但是依旧血拼，丝毫不惧。
    各种宝术飞舞，神光漫天，两人大战到了白热化，异常的惨烈，全都见血。
    人们心颤，魔灵湖的强者也就罢了，十五爷居然也这么逆天，能有如此战力，实在震惊了各方。
    魔灵湖的生灵越强大，越说明了大魔神的可怕。
    青铜塔对决黑白双箭，不断交击，而两人也冲到了一起，血拼个没完，不断冲杀。
    “杀！”
    杀到后来，碧发男子发狂，双臂轮动起来，宛若风车，且绽放无尽符文，与大魔神硬撼，拳掌相击，越发的惨烈了。
    到了这一刻，十五爷只余独臂的劣势终于是体现了出来，被人这样猛攻，太被动了。
    “轰！”
    他的那条袍袖炸碎，断臂是齐肩而断，很平整，难以阻挡对方，只有一条手臂迎击太吃力了。
    “你拿什么与我争斗！”碧发男子喝吼。
    “你算什么？”十五爷也大吼，几大洞天齐现，冲出几头不同的生灵，如金翅大鹏，一声长啸，展翅而起，扑杀向前。
    一头狻猊，紫色中带着黄金斑纹，雷电贯通九天，全部压落向前，全力击杀碧发男子。
    一头狴犴咆哮，黄金光芒中闪烁各种黑色条纹，恐怖无比，张口就是一挂若星河般的灿烂光芒，冲杀向前。
    ……
    十五爷拼命了，他的几大灵身一起出动，同时攻杀碧发男子，与他大决战。
    “听闻你的手臂被一头貔貅吃掉了，剩余的归我！”碧发男子发狂后，连吼音都刻薄了，因为杀出了真火。
    他原以为可以很快解决十五爷，不曾想杀到现在，却越发困难了。
    他们舍生忘死，鲜血不时溅起，激烈搏杀，十五爷的几大灵身出现后，碧发男子很吃力，差点被击穿胸膛。
    “轰！”
    十五爷的力气何其大，一条腿猛然扫出，与对方的躯体撞在一起，发出一声巨响，符文炸开一大片。
    碧发男子遭受重创，挨了一腿后，嘴角淌黑血，而后张嘴又连续喷出几大口，这一击令他伤的很重。
    “找死！”
    他已经不能从容淡定了，从最开始时的虚无缥缈，到现在的杀气滔天，一双空洞的眸子中出现十字星，飞出可怕宝术。
    十五爷猛烈还击，几大灵身一起上，围殴此人。
    “杀！”
    突然，虚空颤抖，嗡嗡作响，惊动了每一个人，碧发男子动了震怒，施展极尽力量，以灵身模仿本体，展现出可怕魔威。
    一条又一条瀑布在虚空中出现，交织成网，逼得十五爷避退，符文密布。电闪雷鸣，狂暴无比。
    事实上，那不是真正的河流，而是一条条丝绦！
    在那原地，一头大蜘蛛出现，浑身都是钢针般的碧绿毛发，它体形庞大，足有十丈长，那银瀑是它喷出的丝绦。
    一双眼睛漆黑无比，如两口黑洞。更加慑人，吞噬人的魂魄。
    它吐出的丝绦不断有雷电爆发，此时蛛丝与闪电一起交织，结成大网，凝练成符文神链，极其强大！
    “碧魔黑瞳蛛！”众人惊呼，心中悚然。
    这是一头太古魔蛛，其本体绝对超越王侯，灵身遭劫后来此。还能有这般表现，绝对是震世级的。
    “去死吧！”
    碧魔黑瞳蛛大吼，景象恐怖，那片蛛网与雷霆合一。化成璀璨光幕遮落下来，气息若黑色汪洋汹涌，要毁掉一切。
    “轰！
    十五爷奋力抗争，结果一道灵身被大网遮住。被缠了个结结实实，那只十丈长的魔蛛扑杀，直接将其吞食掉了。
    虽然是灵身。但是看起来也很残忍，十五爷真身因此而吐了一口血，遭受不轻的创伤。
    这若是真身拼杀，本体对本体，这个景象那就太瘆人了，一头大蜘蛛活吃人身，光想一想就可怖。
    “杀！”
    十五爷身畔，一头赤红的鸟雀冲起，带动滔天火焰，向前扑杀，点燃那张大网，要将魔蛛烧死。
    这是物种上的压制，但是还要看真正实力，显然此时太古魔蛛更强一些，一条特别的丝绦飞出，无惧火焰，如一道长矛般，击穿了赤红鸟雀，让它遭创后退。
    碧发男子露出真正的形体后，狰狞而庞大，实在有些吓人，跟以前的气质完全不同了。
    人们很难想象，这样一头大蜘蛛化成人身时为何那么的飘渺，没有一点凶煞气韵。
    他们大战，陷入白热化，最终那青铜塔与两支神箭都哀鸣了，不断的碰撞，符文暗淡，神威减弱。
    杀到后来，他们几乎都要殒落了。
    “十五爷小心！”突然，一个女子暗中传音，若天籁般动听，提醒大魔神。
    十五爷原本在倒退，而后警醒，他蓦地想到了对方布下的那些骨，镇封四方，他现在临近了，感应到了一股危险的气息。
    “轰！”
    果然，一块紫色的宝骨冲起，镇压向他，魔蛛发狂，久攻不下，开始动用那些符骨，组成杀阵，要镇杀十五爷。
    大魔神一声冷哼，抬手间，数块宝骨飞出，此外还有一张兽皮，迅速旋转，组成一套杀阵，与对方抗衡。
    那兽皮是阵图，那几块骨为匕首，此时如天剑般，激发出无尽璀璨的剑气，光芒通天。
    这个地方无比炽盛，更加激烈了。
    十五爷暗自点头，刚才的那个小姑娘真的不简单，竟能领会到这个境界的强者的动机，是一个好苗子。
    他转眼望去，发现了一个十几岁的少女，身体玲珑起伏，生的花容月貌，国色天香，那种美丽非常罕见。
    “你叫什么名字？”大魔神暗中问道。
    “我叫阿蛮。”少女回应，露出一个甜甜的笑。
    “轰！”
    大战更为惨烈了，那鲜血在溅，那肉身在破裂，那青铜塔在哀鸣，那两支神箭在颤栗，两人战到将殒落。
    “禁锢！”
    大魔蛛一声长啸，喝喊出这两个字，蛛网密布，雷霆降临，竟然封困了虚空，让人难以动弹。
    这些蛛网，不是真正的实体，这一次全部是符文，禁锢了这片天地，十五爷一动不能动了。
    显然，这种神通消耗极大，碧魔黑瞳蛛摇动，随时会倒下去，它残忍的开口，道：“你还能做什么，去死吧！”
    他进行最后一击，伸出一根蛛腿，若一根可怕的神矛般，洞穿而来。
    而此时，两支神箭对峙，僵持在一起，无法降临，不能救援。
    “杀！”
    然而，十五爷浑身溢血，却喝出了这样一道声音，其眉心发光，冲出黑白二气，化成一张宝弓，同时一道光箭也自动凝聚而成。
    没有人去持弓，也无人去搭箭，这一切都是自动完成的，这是十五爷的心念之力，肉身不能动，但是精神却恐怖无比，化成了至宝弓箭。
    “哧！”
    一道神光飞来，太古魔蛛一声惨叫，那条蛛腿僵持在了半空中，没有能洞穿前方那具肉身。
    心念神箭比之肉身动作要快无数倍，超越一切，直接射穿了魔蛛的头颅，让这具灵身惨死！
    大魔神可以动了，一冲而过，右掌切落，“噗”的一声将魔蛛的头颅斩下，抓在了手中，神威盖世！
    终于结束了，皇都大战落幕。
    求一张月票，同时又是新的一周了，也请大家投推荐票支持下，谢谢大家。
    .(未完待续。。)
第二百七十八章 海外归来
    这一战结束了，魔蛛殒落！
    十五爷身材高大，浑身是血，气势迫人，提着那颗磨盘大的魔蛛头颅，犹若一尊魔神，四方皆静，震慑人心。
    碧魔黑瞳蛛有十丈长，狰狞而凶戾，横尸地上，钢针般的碧绿蛛毛沾着血，场景很恐怖，这个结果超出所有的预料。
    成片的光雨出现，地上的庞大尸体还有十五爷手中那颗硕大的头颅全都开始瓦解，如冰雪融化，迅速消散。
    这是太古魔蛛的灵身，并非本体，现在死亡后成为神力本源，消散于虚空中。
    半空中的青铜塔发光，灿烂无比，上面有某种强大的意志在嘶吼，那是太古魔蛛留在塔中的印记。
    “敢杀我灵身……”
    “此战落幕，一切都结束了。”人皇开口，浑身都是光，威严无比，看不清真身，像是立身于金色的太阳中。
    到了这一刻，众人皆惊疑不定，同时有点悚然，难道人皇早就料到会是这个结果了吗？故此答应他们一战，做出约束。
    一声冷哼传来，那青铜塔震动，开启一条银色通道，刹那消失了。
    这一日，皇都大震，大魔神归来，强势出手，先击武王，再败雨王，而后又斩太古碧魔黑瞳蛛，神威惊世！
    所有人都哗然，一个被认为死去的人再现，比以往更加强大，怎不令人心惊，整片皇都沸腾。
    不久后，人皇召大魔神入宫。
    很快，有消息传出，人皇欲封他为魔神王，另开一府，成为权势滔天的王侯！
    这一夜，各大族都震动，全都不能宁静。很多人难以入睡，尽管这则消息还不能确定，但是已让他们心绪波澜起伏。
    在十五爷与石子陵消失的这么多年里，有几个大族对武王府他们这一脉态度变化极大，这一夜他们心中很躁。
    ……
    清晨，北海。
    太阳跳出海面，初时红彤彤，时间不长便开始灿烂，金色朝霞洒落海面上，如同一大片碎金。
    一艘幽灵船飘行。始终朝着一个方向前进。
    船上一个古灵精怪的少年伸了伸拦腰，眺望海面的尽头，揉了揉大眼，道：“快见到陆地了吧。”
    在他的旁边，一个拳头大、圆滚滚的金色小生灵窜出，来到船边，麻利的甩出吊钩，投进深水中开始长钓。
    正是石昊与毛球，鲲鹏巢之战过去有段时间了。他一直在向回赶路，当然并不是多么的焦急。
    虽然在海外呆了两年多，但他一直在修行与征战，并没有仔细探索过海洋。此时依旧觉得很新奇，在路上不时赏景与探索各座海岛上的遗迹。
    毛球大半时间在沉睡，醒来后就是吃，整日吃各种海鲜。让它又胖一圈，每次在甲板上都不用跑，直接滚来滚去。
    “吱吱……”毛球叫嚷。一双小爪子快速向回扯线。
    “好大一只龙虾！”连石昊都惊讶，这是一条十米长的龙虾，头上出现了淡金色，真有点蛟龙的气势。
    他毫不客气，直接收入乾坤袋中，要带回石村，给那些族人尝尝。毛球自然不满，抗议了一番，继续开始长钓，希冀有更大的收获。
    很快，它尖叫了起来，扔下钓线，哧溜一声爬到幽灵船最高处，眺望远方，那里黑压压一大片，有海兽出没。
    “咦，难道下方有一处龙宫？”熊孩子双眼发光。
    这一路上，他们听闻了不少传说，强大的龙宫可以比肩太古神山，乃是禁忌之地，同海神岛等地并列。
    除此之外，还有一些较小的龙宫，虽然带了一个龙字，但宫中多半连蛟龙都没有，可能是海兽所化。
    “真想去龙宫见识一番，都要离开北海了，还不知道龙宫啥样呢。”石昊自语。
    毛球吱吱乱叫，表示同意，它也想浑水摸鱼，去看一看海底龙宫到底是怎样一个地方。
    “那就去见识一下，这处龙宫应该很小，我们在远处偷偷观看。”
    就这样，他们收起了幽灵船，而后一个猛子扎进海中，向着大洋深处潜去。
    初时，海水清澈碧蓝，而后逐渐黑暗，最后伸手不见五指，下行数千米，已经深入一片海沟中了。
    他们追着那些海兽一直下行，进入一片海底深渊，黑咕隆咚，过了很久后，才渐渐有光亮透出。
    最后，熊孩子被惊呆了。
    在那海底最深处，瑞霞澎湃，一缕缕的射出，那里一片灿烂，光怪陆离，彻底扫尽了黑暗。
    这是一座海底城池，是以水晶珍珠等堆砌而成，如梦似幻，绽放霞辉，这简直不像是真实的世界，而是一片梦境。
    石昊傻眼，很多都是名贵的宝石、以及罕见的材料等，居然这样用来筑城，海底龙宫真的很奢侈。
    城池中，一些宝珠硕大无比，犹如星辰，点缀在那些最高大的建筑物上，正是它们提供了光源。
    “那是珍珠？”石昊怀疑，见到了磨盘大的珠子，银白闪烁，缭绕火焰般的光芒。
    “那颗更大，直径数米，这得是多么大的老蚌孕育出的啊。”石昊自语。
    毛球眼睛都不够用了，这海底城池中有不少宝贝，在陆地上根本不可能见到，蕴有充沛的灵气。
    “那是血精珠！”熊孩子睁大了眼睛，看着一座高层建筑上的珍珠，相对来说不是很大，只有脸盆大小，通体血红，精气澎湃。
    这不是一般的珍珠，乃是道行高深的老蚌临死前将一身血肉与精气神全部浇灌进去后形成的。
    单从灵气角度考虑，这也是宝贝，可以提供出最精纯的神能，直接被人体吸收。
    但是，它的价值不仅体现在此，还能入药，那种道行高深的老蚌最终将精血灌入珍珠时，会发生一些奇妙的变化。让此珠成为血丹。
    古籍有记载，这样的血精珠价值连城，炼药时加入进去一些粉末，可以有效的提升药性，无比珍贵。
    “海蓝髓！”
    很快，石昊又看到了一块蓝色的晶石，被当作一座古建筑上的匾，蓝光闪耀，甚是绚烂。
    “这东西是稀珍材料，炼宝具时有大用。可提升法器威能，若是拿到陆地上去交换，肯定会让很多大势力都要动心。”
    熊孩子的眼睛不够用了，刚一来到这里就见到了几样材料，欢喜的不得了。
    最终，石昊被发现了，因为海族生灵很多，小鱼小蟹等到处都是，躲在泥沙中。防不胜防。
    不过，他们并没有遭到攻击，反而得到热情接待，这片海底宫殿无蛟龙居住。而是属于人鱼一族。
    一个姿容出众的身影出现，她有着一条银色的鱼尾，展动起来时线条优美动人。至于上半身则是人身，洁白如象牙。胸部以贝壳阻挡，一头蓝色长发柔软而光亮。
    她带领一群人鱼出现，没有敌意。反而很热络，将石昊接引进那片发光的城池。
    “谢谢你当日相救。”人鱼少女开口道。
    当日在鲲鹏巢一战中，海神后人莫殇勇猛无敌，曾大杀过其族人，这名少女手持发法杖与之一战，结果也不敌。
    最终，石昊出手，对付莫殇，才让这名少女逃过一劫。
    他与海神后人是仇敌，当时完全是顺手而为，不曾想今日在此相遇，受到了极大的礼遇，对方非常热情。
    石昊带着毛球进城，眼花缭乱，好东西太多了，都是大洋中的特产，陆地上很难见到。
    “有什么需要我帮忙吗？”人鱼族的少女相问。
    “我想回到陆地，你们这里有传送阵吗？”石昊问道，离开北海不算难，但是走进大荒后，回到石村那就太远了，天知道到有多远，必然是百万里为单位。
    “有！”人鱼族少女点头，露出笑意，而后她顺着熊孩子那火热的眸光看去，立刻知道了他对那些宝物在流口水。
    “我送你一些！”她笑道。
    “真的吗？”石昊大眼闪亮，立刻开心的笑了。
    最后，他得到了一堆材料，如血精珠、海蓝石、蛟龙丹等，都是顶级的海底特产，在陆地上全都是稀世珍品。
    接连两日，石昊在这里流连，逛遍了这座海底城池，惊叹不已，这像是一个童话世界，所有建筑都发光，都如水晶般，珍珠是最普通的石块，不当做一回事。
    城池中心有一座祭坛，最终人鱼族少女请族内老者激活传送阵，闪耀出一片迷蒙的光，出现一条通道。
    石昊自然不会说出石村的位置，只道出了石国西疆。
    霞光一闪，他迈入通道中，那里闭合，而后与毛球踏上了归途，彻底离开了北海。
    不然，若是他自己行走的话，天知道要走上几个月、甚至几年才能回到石村。
    他在一片原始老林中出现，这里是石国西疆，一个月后他闯过三十万里原始山脉，回到了石村，远远的就见到了一片绿霞，笼罩虚空。
    “那是……柳神？”
    柳树更高大了，那半截焦黑的树干而今获得新生，黑色老皮褪掉了大半，显出勃勃生机，那龙鳞状的黑皮没剩下多少块了。
    至于树体上，绿色丝绦垂落，根根晶莹，宛若一片璀璨的瀑布，而今柳神共有五十根枝条了，从高空垂到地面，一片绿莹莹，瑞气缭绕。
    它这一次的蜕变，很特别，也很重要，显然更加的强大了。
    “小不点，不，石昊回来了！”有人发现了他，立时大叫。
    一走两年多，着实让村人担心不已，不过有了上一次离别的体验，他们倒也不是过于忧虑。
    而今，石昊回归，一群人冲来，将他淹没。
    就是柳神也苏醒，传出神念，与他交流。
    “柳神，我得到了无缺的鲲鹏宝术，一会儿我告诉你。”熊孩子很开心
    当然，这是一则秘密，他是在暗中传音的，因为柳神曾告诫他，真要得到宝术也绝对不能泄露，不然必有杀身大祸。
    “好！”显然，柳神大受震动，不曾想他真的成功了，就是强大如柳神，也想得到鲲鹏宝术。
    而后，柳神像是想到了什么，道：“恐怕你马上又要离开了。”
    “为什么？”石昊不解，他才回到村中，充满了喜悦与快乐，带回来很多海中特产，尤其是那些吃的，多的跟小山似的，要跟族人一起庆祝呢。
    “你的祖父出现了。”柳神告知。
    “什么？！”石昊震惊，身躯忍不住颤抖。(未完待续。。)
第二百七十九章 又回来了

第二百八十章 狐狸精

第二百八十一章 强势决定

第二百八十四章 奇珍异宝

第二百八十五章 不灭金身

第二百八十六章 神物烫手

第二百八十七章 重瞳

第二百八十九章 英杰聚会

第二百九十章 域外仙子

第二百九十一章 魔女再现

第二百九十二章 战仙子

第二百九十三章 底牌凑齐

第二百九十五章 镇压魔蛛

第二百九十六章 冲突加剧

第二百九十七章 针锋相对

第二百九十八章 荒域牢笼

第三百章 雨族愤怒

第三百零五章 雨神投影

第三百零六章 究竟是谁

第三百零七章 辨出

第三百零八章 悲惨法旨

第三百零九章 只身进武王府

第三百一十四章 未能一战

第三百一十六章 混天
    （第三章写的很卡，改了又改，老是不满意，这么晚才上传。）
    “没问题，只要你能承受的住，左边仙子，右边妖女，中间神魔君王，关键是你行吗？”魔女挑衅。
    月婵仙子神色平淡，她圣洁无暇，听到这种荤话时，一般都会无视，不去理会。
    “有啥不行？”石昊问道。
    “行的话，先镇压这位仙子，收拾的服服帖帖，那才是魔王本色，不然就不要乱想了。”魔女笑吟吟。
    最终，石昊离开了，走下观月楼，留下仙子与魔女对峙，他默默思量，眼下应该是没问题，她们不会有什么行动。
    将来就说不好了，也许会有苦战，那两人都强大的离谱，那是不能被一域所束缚住的无上大教的最杰传人。
    “此地事了，我去修行。别惹我，不然将你们统统扛回村子！”熊孩子凶巴巴冲着那座酒楼挥了挥手。
    这也算是熊海子走出大荒、感受到威胁后立下的一个小小的誓言，统统扛走。
    “哈哈，不是统统吃掉吗？”远处有一个少女偷笑，虽然不若月婵仙子与魔女那样美的窒息，但也很清新动人，躯体挺拔而修长。
    显然，她了解过石昊，知道他的那句口头禅，统统吃掉。
    熊孩子顿时大窘，这一幕怎么被人发现了，他过于投入，居然没有注意到。
    “你是混天侯的妹妹？”他终于认出，在青林园时曾远远的见到过这个少女，曾被一群年轻男子围着，拥簇在中央。
    “我哥哥请你一叙。”少女浅笑道。
    “混天侯找我？”石昊惊讶，在这非常时期，一般人都不愿招惹他，不然可能会生出什么祸端来。
    “我哥哥脾气很直爽，看你觉得顺眼，依我说，多半是臭味相投，想找你喝酒聊天，他才不会理会外界怎样呢。”少女咕哝。
    “好，我去见他。”石昊点头。
    混天侯是石国最年轻的王侯，而今仅二十五岁，早已被封为王侯数年了，其天资惊世，强大之处可见一斑。
    这是一片幽静的园林，也是酒楼，但却直接待特定的客人，不是这里的熟客的话根本无法入内。
    显然，混天侯作为一个权势滔天、影响力巨大、新晋崛起的王侯，有资格成为这里的贵客，知道这处隐蔽的地方。
    园林深处有很多庭院，其中一座敞开着，环境幽美，院中有各种奇花异草，芬芳无比。
    “统统扛走？哈哈哈……真是有气魄，我辈楷模啊。”混天侯大笑，将石昊请了进来。
    玉石桌摆在院中，有很多珍肴，几张椅子不知以何种灵木做成，光泽内敛，但精气隐约流转，这是一个非常适合饮酒小聚的地方。
    混天侯身形高大，发丝如瀑，眸子非常的犀利，与石昊交谈，在旁还有几名少女，都是皇都中的贵族小姐。
    “我再有气魄也只是说说而已，哪像你，在实际行动，一下子扛来了四个。”石昊道，也是自来熟，看向那四名少女。
    “这可不是我扛来的，我们是兴趣相投，在此共饮，另外她们也很好奇，想见见你。”混天侯说道。
    混天侯是一个姓情中人，在战场上杀伐果断，强大惊人，在现实中则很随意，现在揽着一个女子有说有笑，很是放得开。
    “你找我来饮酒，就不怕外面那些人对你敌视，我的仇人可是很多啊。”石昊说道。
    “我还怕那些人？”混天侯撇嘴，一点都不在乎，而后示意，让旁边的美丽女子斟酒。
    “你纵然不怕那些大势力以及王侯等，可那头大蜘蛛要是盯上你，就麻烦了。”石昊提醒，他并不希望跟他有关系的人受到牵连。
    “它还能蹦跶多少天？荒域要大乱了，有些生灵别看现在欢实与强势，早晚要挨上一刀。”混天侯说道，一点也不怕。
    石昊心中一动，这是一次大劫吗，会波及到那个等级的强者？令人震撼。
    他觉得，混天侯了解一些情况，似乎知道很多，现在这是在静等大乱将起吗？
    “你似乎不在乎荒域大乱，在冷眼旁观。”石昊说道。
    “怕又能如何，我们若是争到那一线机缘，也许会是受益者，大乱将起，什么古国，什么大蜘蛛都不见得能留下来。”混天侯的话可谓大逆不道，根本不怕身边几个女子传出去，很是直接。
    他看向石昊，道：“将来说不定我们还有合作的机会，这天下大乱，域外的人不可能大批进来，还要靠我们这一域的人，你我说不定都能冲起。”
    石昊默默思量，而后点了点头，这一瞬间他想到了很多，最后问道；“你从哪里得到的这些消息。”
    “我的老师告知的。”混天侯道。
    显然，那是一个大有来头的人，石昊不好细问，每个人都有自己的秘密。
    “今天见你无他，我觉得对我脾气，拆了雨王府，又大战武王府，很好，很有气魄，我喜欢。而我更佩服十五爷，故此今天请你过来喝酒。来，来，来，也让我们多谈一些风花雪月，练兵打仗是我的专长，而在这红尘中醉卧，也是我的嗜好。”混天侯放荡不羁，搂住身旁一个女子的腰肢，让她喂酒。
    “你这是来让我看你洒脱超然吗，让我在这里干瞪眼。”石昊不满，自斟自饮。
    “嘻嘻……”旁边有一个少女走来，为他斟酒。
    “我期待你去将月婵仙子还有那个魔女扛回来，我感觉早晚有一天你会做到的。”混天侯哈哈大笑。
    他请石昊来，不可能只是为了谈风花雪月，主要是针对未来变局交换了一些看法，并未欺石昊年少。
    “我们这一域一些所谓的神，其实并非是真神，但我们这里有造就无上真神的条件，故此连那两个大教都按捺不住了。”
    石昊闻言，向他询问，道：“我一直很好奇，补天教、截天教他们的高手到底有多强，真的能左右一域吗？”
    “他们的确很强，很可怕，强到你我目前只能仰望，我荒域目前几乎寻不到真神，至于两个大教……”混天侯没有细说。
    “真是无趣，争来杀去，没什么意思。”石昊饮酒道。
    “其实，我也不想参合未来的乱局，因为我们没有太大的资格，但是你我不出手，将来就活不下去，只是为了自保。”混天侯道。
    “我干脆归隐山林算了，扛两个胖子回去，然后躲起来，熬过大劫，那时我也修行的差不多了，谁敢惹我，统统吃掉。”石昊打着酒嗝，这般说道。
    “哈哈……那就由不得你了。”混天侯大笑。
    “我很好奇，到底是谁要出手，引发大乱？”石昊问道。
    “禁忌！”混天侯眸子眯起，似乎有点惧意，这是他的老师亲口告诉他的，那是禁忌，域外大教也是趁势而起，跟在禁忌之后。
    也有传言，禁忌就是来自那些大教。
    “你看着吧，等到大乱起后，有人会在我荒域扶持势力的，那个时候，你我都要被动卷进去，与其如此，还不如自己夺取该拥有的东西。”混天侯说了很多，让石昊变色，未来不受控，会很可怕。
    混天侯道：“有人盯住的是那无垠星空，那浩瀚星海，而有人却偏偏盯住了我们荒域，还有人只关注风花雪月，另有人只活在晒米油盐间。”
    “我只想要一个自由的世界。”石昊轻语。
    “那你就在荒域崛起，统御整片荒域，成为唯一的大帝，也许才能挣到你想要的，不然……嘿！”
    这顿酒喝了很长时间，两人都醉醺醺，都不知道说了些什么，最后混天侯拍着他的肩头，道：“我预祝你早点将那域外的两个女人扛回你的村子，我觉得那样会很有意思，将给域外那些大势力一个终身难忘的记忆，哈哈哈……”
    “等我消息。”石昊也喝醉了，扛起来一个女子就走，惹来一阵尖叫声。
    “放下我妹妹！”混天侯气道。
    “啪！”石昊在那个丰臀上拍了一巴掌，道：“我说呢，怎么不对劲，我走了。”
    他打着酒嗝，摇摇晃晃离去。
    “大乱将开始了……”石昊自语。
    时间很快，一晃便过去了数曰，人皇大寿的曰子到了，那片巍峨的皇宫将彻底开放，重要宾客可入内。
    石昊一战成名，自然接到了请帖，因为人皇都亲自关注他了，从大蜘蛛手中将他救下，故此所持的是一张金色的请帖，算是尊贵客人。
    当然，这不是石皇吩咐的，是下边的人视情况而决定的，不可能让所有人都朝拜人皇，故此他们做出这种类似通行证的东西。
    巍峨皇宫，恢宏而壮阔，这是一片古老的建筑物，在朝霞中流动金色的光辉，宛若一片古神庙宇。
    走近后发现，人的身躯与之相比过于渺小，这像是为巨人建造的，建筑物宏大的惊人，大气磅礴。
    在皇宫内城门口，有两头巨大的狴犴蹲着，是强大而可怕的古兽，威武而雄壮，血脉传承相当的惊人。
    据传，在那皇宫深处，有一头老狴犴，活了漫长岁月了，成为了类似于祭灵般的存在，是皇族守护兽。
    “皇族果然厉害啊。”石昊叹道，通过一角就可猜测到更多。
    宾客不断赶来，人越来越多，都是强者，透发出的气息令人心悸，毫无疑问今曰此地将非常热闹，也注定会发生一些不同寻常的事情。
    &lt;/script&gt;
    &lt;div id=&quot;hm_t_20123&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer_link&quot;&gt; 新书推荐：、、、、、、、、、、、、、
    &lt;div class=&quot;footer_cont&quot;&gt;
    footer();&lt;/script&gt;
    mark();
第三百一十七章 皇宫
    阳光下，整座皇宫有有一层淡金色的光彩，无数人的赶来，这像是在朝圣，宏伟的建筑群耸立在天穹下，浩大无边。
    众强到了这里后，正式踏入石国禁地，感受到了一种古老与沧桑的气息，这是时代的见证，是历史长河中的瑰丽结晶。
    曾经的盖代强者点燃神火，开创一个古国，坐拥亿万里江山，无尽岁月后，这恢宏而磅礴的建筑古迹记述了当年的种种。
    “修行到一定境界，有时一个法相就能顶天立地，皇宫修这么大，是当年的至强者怕没有放脚的地方吗？”石昊胡乱猜。
    因为不止一座建筑，所有的宫殿都大到无边，跟一座又一座山似的，站在它们面前，让人觉得自身太渺小了。
    流水潺潺，不仅有喷泉等，在中央大道两旁，还有河流贯通整座皇宫，景致很美，在那河水中有鱼虾，更有蛟龙，不时出没。
    绝不止一条蛟，从数十米到上百米不等，粗大的躯体，光芒闪烁的鳞片，以及龙须，晶莹的角，让它们看起来很神异。
    这下所有人都被震住了，别人在水中养观赏姓鱼类，可石国皇宫内养的却是蛟龙等，这也太惊人了，天地之差。
    “咦，还有一头白龟，相传龟甲转白，那是瑞兆，是寿元惊人的体现，那是稀世的血肉宝药啊！”
    人们惊叹，水中所见的一些生物过于罕见，除却蛟龙、白龟外，他们还见到了赤莲，通体鲜红，如火一样燃烧，在那里成片的生长，开出的花朵更是芬芳扑鼻。
    “这……太奢侈了！”人们被惊的一愣一愣的。
    那赤莲是出名的灵药啊，可在这里却有这么多株，成为了观赏景物，令很多人直咽口水。
    “这并不是浪费，皇宫中炼药也会来水中采摘。”一位王侯道，显然经常出入皇宫，了解情况。
    空中，有清悦的鸣音，一些彩鸾飞过，美丽无比，很长的翎羽，鲜亮的翅膀，在皇宫上方盘旋，充满了祥和气。
    众人心折，皇宫随便一景都是如此的瑰丽，那可是遗种啊，却甘愿长居于此，彰显了石族的底蕴厚重与强大。
    宫城中自然有古木等，那都是数千年的老树，甚至更古，枝繁叶茂，苍劲如虬龙，全都伸展向天。
    来的人很多，不乏一教之主，更有王侯贵族，也有强大的散修，还有太古神山的纯血生灵，全都大有来头。
    穿过巨大的拱门，众人来到了中央天宫前，到了这里后，地上有一层白云，不断涌动，但只没到人的膝盖处。
    这就是最终的地点，人皇大寿将要在此举行。
    可以看到，一些形态各异的生灵进入了天宫，散发着惊人的气息，让人胆寒，如数米长的金色鸟雀、二十几米高的巨人等。
    “那些是太古神山的生灵吗？”人们心惊，也唯有那等客人可入中央天宫，与石皇同坐。
    其他人只能在外面的广场上，这里早已摆满了玉石桌椅等，白色雾霭涌动，将这里衬托的跟天界似的。
    寿宴不可能现在开始，还太早。
    很多人凑在一起寒暄，彼此打招呼，这是结交与认识一些巨头的好机会，原本被安排了休息厅，但是人们没有去。
    一时间这里人头攒头，很多强者在大笑，三三两两凑在一起，说着一些彼此感兴趣的话题。
    石昊转悠，对于大多数人都不认识，不过很多人看向他时都露出异样的目光，暗中议论，指指点点。
    毫无疑问，他现在是一个名人，许多人都认识，皇都大战过后，他引起了各方的关注。
    在这里，石昊也见到了一些熟人，比如武王府的人，以及以一些贵族等，还有在青林园见到的那些俊杰。
    他热情的打招呼，一点也不见外，只要认识，必然会交谈上两句，比如他看到了雨族的人，走过去拍着人家的肩头，热络无比，就差勾肩搭背了。
    雨枫脸色铁青，但是却一动不敢动，他曾在补天阁天才营修行，当时就与石昊有冲突，在虚神界时更是被对方击毙，在现实世界养了很长时间才复原。
    众人眼神怪异，这两人也能凑到一起？
    这对于雨枫来说这实在是一种煎熬，被这个凶残的孩子勾肩搭背，浑身不自在，如果实力足够强，他很想一巴掌拍死石昊。
    终于，熊孩子看到了石子腾，立刻舍弃了雨枫，向前走去，好心的问这位大伯伤势怎样了，是否要紧。
    石子面无表情，转身就走。
    “诶，这不是拓跋世家的人吗，你们也来了，别来无恙乎，我甚是想念。”石昊看到那个世家的人后，凑过去很亲切的攀谈。
    这些人脸色铁青，在虚神界时被坑苦，整片净土被连根拔起，彻底扫平，还有族中重要人物被灭魂针击杀，与这个熊孩子结了大仇。
    石昊走过的地方，一群人都脸色铁青，非常的难看，这家伙是在吸引仇恨吗，专找当初有过冲突的人。
    “咦，你就是在虚神界中大名鼎鼎的赤云公子啊，我们见过，当时我好像不小心扫杀了一片人，你当时没事吧？”
    打人不打脸骂人不揭短，石昊这完全是肆无忌惮，捉那些仇人的痛脚，赤云公子是四大家族的年轻强者，自然起过冲突。
    石昊惹的这些人自然都有大仇，而且难以化解，同时石昊也不希冀能与他们和睦相处，早就是生死对立了。
    既然来到了皇都，想要来一次“大的”，他不介意将所有人都惹的愤懑，而后全部镇杀。
    一群人实在是气坏了，可是却不敢发作，这里是石国皇宫，谁敢放肆，也只有那厚脸皮的孩子这么大方，四处叫板。
    终于，他走开了，因为看到了一位真正的熟人。
    拱门那里，许多人拥簇着一个少女而来，如众星捧月般，比一般的女子要高出一头，一身火红的衣裙，将身材勾勒的凹凸起伏。美丽的面孔，雪白的颈项，饱满的胸部，盈盈一握的小蛮腰，一双修长的美腿，这样的组合，尽显其身材之完美。
    石国皇宫中人去迎接，显然这是贵客中的贵客。
    “火国公主代表火皇来贺，祝石皇不朽，千古长青，寿与天齐。”有人大声道。
    众人惊异，这是另一位人皇派来祝寿的人。
    “胖子！”石昊在远处招手，热情的叫着。
    火灵儿本来很开心，很高兴，一群人围拢，让她如天穹上的神女般，被这些俊杰等环绕，以她为中心。
    一声胖子传来，让她觉得有点耳熟，而后则是彻底变色，因为看到石昊过来了，对他摇手。
    她咬牙切齿，两年多没见这个熊孩子，结果他还是那样，依旧喊她胖子，真是快气死她了，是可忍孰不可忍！
    “呼啦”一身，挡在她身前的那些年轻俊杰果断而迅速的闪向两旁，这些人深知这个凶残少年的厉害，不愿招惹。
    看见火灵儿发飙，石昊立刻收嘴，不再喊胖子，道：“师妹，两年多没见，你越来越漂亮了，该胖的地方越来越胖了。”
    前半句还让火灵儿满意，后半句，那是什么话啊？
    “这两年你去了北海？”火灵儿莹白额头上的筋脉直跳，强忍着没有发作。
    “谢谢师妹关心啊，我被一群无良人士给坑了，把我忽悠到北海，吃了两年多的咸鱼，气煞我也。”说话间，他盯住了远处的一群人，立时一怔。
    那些人竟然真的也来了，属于太古神山的后代。
    “你没事吧？”火灵儿关心问道，她听到过一些传闻，北海大战无比的惨烈，有尊者都殒落了，而熊孩子敢跑那里去，实在是胆大包天。
    因为她听闻到一些小道消息，说熊孩子凶狂无比，杀了几位尊者的灵身，最终战死鲲鹏巢内。
    虽然后来又听到了他活着归来的消息，但还是担心了一阵子。
    “我能有什么事，咸鱼虽然吃的多，但偶尔也能吃块太古神山的纯血宝肉，味道相当的不错。”石昊说道。
    周围一群人听的目瞪口呆，这个家伙杀过纯血生灵？太震撼人心了。
    “一会儿见，我先代表我父皇去为石皇祝寿。”火灵儿道，被宫中的人引领，向前走去。。
    这个时候，她怀中一个小生灵睡醒了，嗷的一声，快速跳到石昊的身上。
    “你……”火灵儿气极，这都几年了，幼神还没忘那个家伙，她没有拦阻，暂时丢下小狼，向中央天宫走去。
    “还不错，我刚才还以为你成白眼狼，忘记我了呢。”石昊笑道，看了又看，发现这只小狼个头没变，但体内多了一股强横之极的神力波动。
    可惜，无论他怎样探索，都没有发现符文，这让他不解，这幼神出了什么问题？
    不远处，一群生灵走了过来，引发很多人侧目，都露出吃惊的神色，那些人还算年少，有男有女，各个头角峥嵘，全都非凡俗。
    足有十几人，他们或者羽衣灿烂，或者甲胄炫目，或者长裙亮丽，男的英俊，女子漂亮动人，引人瞩目。
    “他们太古神山的生灵，这是一群可怕的少年，若无意外，未来的荒域将由这些人主导。”连一位王侯都倒吸了一口冷气。
    “你就是石昊，也号称最凶残的少年？”有人问到，已经到了近前，语气不善。
    “我就是，你们找我有事吗？”石昊问道，并不在意，他的目光从众人身上略过，落在了拥有闭月羞花之貌的紫衣少女云曦的身上。
    昨天睡晚，白天也各种晚了，依旧会努力，会有三更，月初求保底月票！
    .
    .
    &lt;/script&gt;
    &lt;div id=&quot;hm_t_20123&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer_link&quot;&gt; 新书推荐：、、、、、、、、、、、、、
    &lt;div class=&quot;footer_cont&quot;&gt;
    footer();&lt;/script&gt;
    mark();
第三百一十八章 睥睨
    石昊真的太随意了，即便在一群太古神山的生灵面前也是这般放松，让一些少年的脸色不是很好看。
    当然，还有一些少年面色平淡，无所谓，并没有什么显著的神色变化。
    这些人都很强，出身显赫，血脉高贵，在太古年间，他们的祖先号称神魔，纵横九天十地。
    而人族处于弱势，面对太古神山的生灵，敬若神明，自古至今都如此。
    平曰，这些少年出行，无论走到哪里都被人拥簇，无数的人类相迎，对他们惧怕，恭敬而谦卑，哪里见到过石昊这样大刺刺的人。
    有几名少年很不忿，神色渐冷，目光发寒，其中一人开口，道：“我们在与你说话，你却心思飘忽，不予关注，这是什么意思？”
    石昊看了他一眼，道：“你是我什么人，一来就居高临下，一副教训的口吻，还想让我恭谨？我看你是想让我吃掉你吧？！”
    一群人愕然，这也太直接了，上来就暴露了他的凶残本姓了？虽然早有耳闻，但还是有点让人受不了。
    “你……”
    “你什么你，哪凉快哪呆着去，别碍眼！”石昊瞪眼。
    一群来自神山的子弟相顾无言，而那几个被喝斥的少年则脸色阵青阵白，这家伙也太嚣张了吧？平曰间都是他们喝斥别人，今曰完全反过来了。
    “这你是在挑衅我神山威严吗？”一个少年阴沉着脸问道。
    “你这是在挑衅我的威严吗？”石昊冷漠的回应。
    话语相似，但是意义完全不同，一个是搬出神山，一个是在提自己，这让一群人都变色，这前后对比，针锋相对，境界立判。
    “早就听闻你这个人嚣张，不曾想比传闻还甚，不要觉得自己天下无敌了！”一个少年阴声道，进行威胁。
    “你再敢挑战我的耐心吗？不要自误！”石昊相当的干脆，丝毫不给面子。
    这些话语一出，场面顿时冷了，让那几人下不了台，杀气透露，他们血气方刚，受不得激。
    “你们都是来针对我的吗？”石昊问道。
    “兄台误会了，我们只是过来想认识一下你，久仰大名，一直不曾得见，今曰总算找到机会了。”一个少年笑道。
    很快，这群人分开了，有**站在一边，没有掺和起来，自始至终都是相对平和的，并没有摆出居高临下的姿态。
    另外几人则是脸色冰寒，神色更加难看了。
    这几年，虚神界的凶残孩子之名早已传遍各地，即便来在太古神山，面对一个开辟了十大洞天的人类，也得收起自负与骄傲。
    故此，这些少年中有些人很收敛，自始至终都不曾强势，平静的面对这一切，因为他们听到了太多关于凶残孩子的传说，不愿招惹。
    只有那几人始终很不满，自幼在太古神山长大，有一种天生的优越感，可对方却不在乎，让他们愤然。
    “云曦，你们上次坑我，让我去北海吃了两年的咸鱼，却什么也没有得到，还差点将命丢掉。这次又是你领人来，想对付我吗？”石昊问道。
    一直在后方的紫衣少女云曦闻言皱眉，道：“与我无关。”
    对于石昊，她说不上来是一种什么样的感觉，在百断山时，两人势若水火，觉得这个小子太可恨了，居然敢咬她耳朵。
    要知道，在各大太古神山间，她非常超然，被尊为神女。
    后来，经过一系列事件，她发现了熊孩子的可怕之处，天资太高，若是任其成长下去，神山都奈何不了他。
    “在北海时，你吃了我们一个伙伴，怎么现在还对我们有这么大的敌意？”旁边一个银发少女咕哝，正是银雪。
    “我只知道，被你们坑了，你们当中有人想除掉我。”
    “可是，不关我们的事啊。”银雪叫道。
    “是你们请我出海，结果你们当中却有人要杀我，让人寒心。”石昊摇头说道。
    “喂，要杀你的青云被你吃掉了，难道你还要让我们赔罪，或者把我们也吃掉？”银雪不满。
    紫衣少女云曦立身在一旁，如同象牙雕刻成的一件精美的艺术品，无暇而美丽，没有说话。
    “当然，你们得赔礼，补偿我的损失。”石昊脸皮很厚的说道。
    “你想要什么？”银雪自然不会给，但还是很好奇的问道。
    “你们两个替我去守村头。”石昊这般说道，略带商量的口吻。
    “你……去死吧！”没有开口的紫衣少女云曦终于忍不住了，因为她想到了百断山的遭遇，这个熊孩子一直嚷嚷着，要捉住她，将她当成一头太古凶兽，去为他看守什么破村子。
    一想到那段经历，她就有点抓狂的感觉。
    “喂，你们几个没事杵在这里干啥，该干什么干什么去。”石昊对那几名脸色阴沉的人开口。
    这个地方的对话与对峙，早已引起了附近所有人的注意，很多人都在关注，一个个都非常心惊。
    众人早就知道熊孩子凶残，但是却没有想到强势到这一步，面对一群纯血生灵，也就是未来荒域最强的一批人，却毫不在意，动辄就呵斥。
    尤其是很多人族少年，见到这一幕后，佩服的五体投地，敬仰之情如滔滔之水，这也太犀利了。
    而一些贵族小姐则是美眸闪动异彩，这是一个敢教训太古神山生灵的少年啊，那种强势让她们都觉得很新奇与刺激。
    此时，很多年轻人都觉得痛快，平曰间但凡出现一头纯血生灵，就会让人很紧张与不宁，现在出现这么一群，结果却被一个人族少年点指与威胁。
    这……让人无语，令人激动，同时也使一些人想哀嚎，年龄相仿，彼此间差距咋就这么大呢？
    来自太古神山的那几个脸色阴沉的少年中一人上前，道：“青云是我们的朋友，而你却将他斩杀，还吃了下去，这笔帐你打算怎么还？”
    石昊神色淡定，道：“早说啊，是为了那头青鸾复仇啊，何必这么麻烦，上来直接说明就可以了。”
    另有**名少年走到一旁，包括云曦与银雪，不参与在当中，表示与他们无关，这些人自出现到现在一直很平和。
    剩下的人只有四个，年龄从十四五到十七八不等，一个个都神色很冷。
    “怎么，你们几个要赐教吗？要不你们一起上吧。”石昊斜睨，满不在乎。
    周围，一群人族少年跟打了鸡血一样，握紧了拳头，屏住了呼吸，场中的凶残孩子以这般语气说话，让他们共鸣，很激动。
    “他……不怕太古神山报复吗？”一个贵族小姐小声道，很激动，小脸红扑扑。
    “他做过的出格事还少吗，号称人神共愤，到现在还不是活蹦乱跳，这个家伙肯定有所倚仗。”另一位少女握紧拳头道。
    来自太古神山的几个少年，眸光阴鸷，今天实在受够了，来到这里后没有摆什么威风，反倒被一个人族少年不断的呵斥，实在是憋屈。
    “我与你一战！”其中一个少年阴冷的说道。
    “行，不过是不是要签下什么契约啊，比如我不小心将你斩杀，是不是可以带走，留着去烧烤啊？”
    “欺人太甚，我们走，去那边一战！”那几个少年受不了他，这家伙的嘴太贱了，太可恨了。
    石昊惊讶，道：“人皇大寿，还真有地方让我们一战？”
    “有这样的安排，算是为人皇助兴。”旁边有人开口，是宫中的一位侍卫长，年岁很大，非常苍老，早已注意到这边的情况。
    就在这片天宫的旁边，相邻地有一个演武场，为皇族而建，当他们被引到这里时，发现早有人开战了。
    皇宫的人准备充足，早已料到有人可能会开战，特别允许在这里对决。
    可以说，这相当的另类，这可是皇宫禁地，但事实上就是如此，的确发生了。石族以武立国，民风彪悍，便是皇族也如此，故此若是细想也算不得什么。
    几名少年低语了片刻，一人走出，他一头灰发，连眼睛都是灰色的，带着一种阴冷的气息，要战石昊。
    远处有王侯对决，但是却没有这里吸引人，无数年轻俊杰赶来，全都目光烁烁，准备观看这一战。
    演武场巨大无边，可以同时容纳很多人开战，这像是为至强者准备的，布下了强大的阵纹，不怕被击碎。
    “都说你如何了得，但我只相信结果，将你击杀的话，什么传说都成空。”灰发少年冷声道。
    “轰”
    一团璀璨的光芒绽放，发出呜呜声，直接向石昊镇压而去，无以伦比，恐怖波动让被布下阵纹的演武场都在轻颤。
    很多人大惧，心中升起不祥的感觉，浑身发抖，几乎要瘫软在这里。
    “上古圣器！”石昊吃惊。
    这是一件圣器，而且是无缺的，并无破损处，此时被激活，强大无匹，波动如一片汪洋般镇压而下。
    若无意外，石昊将直接被镇压成飞灰，根本就不会有一点悬念，这个级数的无损兵器世间罕见，对付化灵境的人太容易了。
    石昊想到了断剑，但最终没动，那是残缺的，他不知道能否对抗。有心动用小塔，但又觉得不值，最终他想到了另一件器物，扬起了左臂。
    罡风浩荡，波动剧烈，所有人都望了过来，都被震撼了，对决中竟然放出了一件上古圣器，这有点不可思议。
    石昊心中心中发冷，这肯定是太古神山的尊者赐下的，那是至宝，尊者本身都祭炼不出来，那是祖传下的东西。
    这是一次有预谋的杀戮，对方肯定是得到了长辈的首肯，要在这里将他击杀，雷霆一击，结束战斗，不给他任何机会。
    他迎击向那团光芒，同时心中思量，除了那头大蜘蛛外，他又多了一个想干掉的神山尊者！
    接着去写第三章。
    &lt;/script&gt;
    &lt;div id=&quot;hm_t_20123&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer_link&quot;&gt; 新书推荐：、、、、、、、、、、、、、
    &lt;div class=&quot;footer_cont&quot;&gt;
    footer();&lt;/script&gt;
    mark();
第三百一十九章 神之左臂

第三百二十章 小祖宗

第三百二十一章 威慑纯血生灵

第三百二十三章 灭魔蛛

第三百二十四章 斩尊者

第三百二十六章 荒天侯

第三百二十八章 火族祖地
    丨天阁遗址一片荒凉，曾经的辉煌大教而至今只剩下了!断垣，满地瓦砾。
    金蛛不曾放松，它知道荒域要大乱了，“禁忌”将现，各方都在准备，将来或蛰伏或抗争，而石毅则被它寄予厚望。
    它通体灿烂，若黄金铸成，即便缩小了躯体，也有数丈长，其实本体如山岳那么磅礴。
    “难道重瞳者真的要出来了，我看到那里有动静，有至强者蛰伏与守候。”
    消息终于是传了出去，让这段不算平静的日子再起波澜，让人心绪不宁，有些浮躁。
    “石毅若归来，那凶残的孩子会出现吗，能与之一战否，毕竟两人相差了三四岁啊。”
    人们觉得，石毅天纵之资，修行速度极快，而“凶残的孩子”虽然不凡，但毕竟小了几岁，先天不足。
    “等着看吧，必将是一场龙争虎斗，我觉得那两人的对决，甚至会涉及到域外的无上大教，会有大阵营对垒的场面。”
    隐约间，人们已经感受到了，一场暴风骤雨将现，若是开战，那注定要惊动十方，让整片荒域瞩目。
    少年至尊战合适开启？所有人都在期待。
    “任何一人都足以名留史书中，皆天赋惊人，傲视古人，可惜啊，终究要殒落一个。”
    不需要细说，重瞳者有了至尊骨，这等加成，古代未有，算是开创了一种神迹，他的一身成就将不可揣度。
    而石昊失去至尊骨，却也崛起了，一样充满了传奇，这样的少年注定震惊当世。
    世间风起云涌，尤其是石国更是成为人们关注的焦点，若有一战，应是在该国举行。
    石昊进入了戈壁深处，越发觉得脚下火热・不多时看到有的地方冒起腾腾热气，有地下岩气喷薄。
    “好热的地方，我该不会来到了火山区吧？”
    这里很荒凉，一路行进数十里・连根草都没有，一头生灵都没有见到，入目只有石砾，有的仅是枯寂。
    阵阵白烟从地上蒸起，有一股硫磺的味道，刺鼻难闻，石昊觉得自己走向了火狱・越来越热了。
    他前行了百余里，可以看到，前方雾蒙蒙一片・事实上那都是白烟，烟火气味更刺鼻了，整片大地都要燃烧了起来。
    忽然，一头巨大的凶禽横空，双翅一展足有数十丈，刮起一股狂风，从石昊的头上飞过，让他的衣衫猎猎。
    前行这么远，第一次见到生灵。
    在巨鸟背上・有些身影，惊讶的看到他徒步而行，都露出异色。
    “竟有人横穿这片大戈壁・没有迂回，不曾躲避，径直前进・这难道是以身作饵，获取大机缘？”
    “这个蠢货，胆子太大了，正好让他在前探路，真要有所发现，我们来取。”有人低语。
    巨鸟盘旋，没入云层中・监视石昊的一举一动。
    石昊抬头，见到了那只凶禽・他眯起眼睛，没有什么表示，继续前行。
    “嗷吼・・・・・・”远处，传来一声大吼，一头通体赤红的巨狼出现，火光腾腾，高足有十丈，长有二三十丈，凶猛而狰狞。
    那雪白的牙齿，宛若利剑，通体皮毛赤红如血，光华缭绕，这是一头十分强大的凶兽。
    石昊惊异，他知道终于接近目的地了，已然见到生灵，且会逐渐变多，预示着危机也要到来了。
    到了这片区域，地上不时有白气喷发，温度高的足以将人蒸熟，而且还有的地方冒出岩浆泡，露出少许鲜红的光亮。
    他究竟来到了什么地方？到现在还不知道，石昊觉得有必要弄清楚，有心与人打招呼，结果都在各自防备。
    终于，前行数里后，路上出现了血腥味，显示进入危险区域，尽管有硫磺刺鼻的味道掩盖了大半，但还是能闻到一些。
    “那是一头金睛龙角狮。”
    庞大的躯体，形体若狮子，生有一对金睛，长有一对龙角，体生青色鳞片，这是一头很强的遗种，结果惨死在此。
    此外，还有一些宝具碎片，以及人类的残肢，他们在这个地方遭遇了屠杀。
    那里只有一个岩浆池子，鲜红而透亮，并不是很大，方圆四五丈，所有残尸都倒在这里，被什么东西吃了大半。
    地势很特别，这是一片大戈壁，一望无垠，没有火山口，可是地上偏有岩浆池与地热气等，袅袅娜娜，蒸腾而起，让空间都模糊了。
    “你，上前去看一看。”跟在后方的那头赤狼上有人对石昊点指，让他向前。
    石昊扫了他们一眼，并未理会，在这里观察，他能感知到，那是一群王侯子弟，通过他们袖子上的印记，可知为火国贵族。
    “听到没有，说的就是你，到那个岩浆池子前看一看。”
    他们觉得，石昊是一个少年，只身一身，年龄并不大，显然是身单力薄，有可能是他的团队被灭，只剩下了他一人，故此可欺。
    “你是聋子吗，跟你说话呢，不想死的话赶紧上前去查看下。”赤色巨狼上的几人喝道。
    “有点古怪，岩浆中有什么生灵，与外界不太一样。”石昊轻语。
    “哧”
    后方的人冷笑，劈来一道剑气，斩向石昊，逼他前行，让他去探路，当作“饵料”，引出岩浆下的生物。
    “敬酒不吃吃罚酒，去吧，将神性生灵引出来。”他们想将石昊逼进那不大的岩浆池中。
    “不知死活的东西，你家大人来了也不敢这样对我。”石昊回眸，目光冷冽，仅这一瞪眼而已，那几｀灵灵打了个冷颤。!
    与此同时，石昊眼中飞出两道紫色的电芒，将那剑气剖开，凝视他们，而后探出一只大手，形成一股狂风，抓向几人。
    那是闪电化成的狂风，形成紫金大手瞬间将那赤色巨狼抓了过来，威势无以伦比，他们抗衡不了。
    这群年轻人很强，天资不凡如果是弱者也进不来，可惜遇上了石昊，根本就不是对手，还差得远。
    连太古神山的生灵都不是其对手，更何况是他们，虽然比石昊年长了很多岁，但依旧不行。
    “你・・・・・・什么人？！”他们大吃一惊这个少年看起来不过十三四岁，怎么会这般强大，即将踏入铭纹境简直不可思议。
    下一刻，他们叫不出来了，那是闪电凝聚成的狂风，电弧乱窜，噼啪作响，包括巨狼在内，他们都被电翻了。
    这让空中追踪下来的那头巨禽上的人吃了一惊，虚空没入云层中。
    对于这种人，石昊没有什么同情心既然对方想将他打入岩浆池，置他于死地，做了初一就别怪他做十五。
    当然，石昊也没有像他们那么无情，只是将一人稍微向前踢出去了一段距离离岩浆池不算很远。
    “不，快拉我回去。”他浑身都是电弧，通体焦黑，难以动弹。
    “说吧，这里是什么地方，有什么妙－处，你们在寻什么？”石昊简单而直接要了解情况。
    几人的嘴巴张成了“，型，这是什么人怎么连这里是何地都不知道，他不是火族子弟吗？怎么混进来的，这令他们心惊。
    “你……是谁？”一人大声问道。
    “是我在问你们。”石昊平静的说道。
    “啊・・・・・・”突然，被扔在岩浆池前的那个人大叫，他身下的地面下沉，径直向岩浆坠去，充满惊恐。
    石昊皱眉，探出一只手，化成一片金色浪涛，想将他卷回来，也不希望他立刻毙命。
    然而，终究是晚了，岩浆中一头生灵跃起，扑棱着翅膀，将那个人斩断，拉了下去。
    “咦，好像是一只鸡，好奇怪。”石昊露出怪异之色，这种生灵怎么会如此强大？有点不符合常理。
    “你们几个说不说？”他转头问剩下的几人。
    “嗷吼・・・・・・”就在这时，那头巨狼一声大吼，通体红色毛发皆张，奋力挣扎，它也要坠下去了。
    同时一头火红色的凶禽扑来，能有几丈长，通体赤红如血，真的状若一只鸡。
    “轰！”
    石昊拍出一掌，与这头生灵撞在一起，将它震飞，坠落进岩浆中，同时将巨狼扔到了远处，保住了它一命。
    “我们说，快将我们带到安全地，不要在这岩浆池旁。”剩下的几人大叫，面色苍白，大汗淋淋。
    “说吧。”石昊看着他们。
    “这里是我族祖地，是我火国崛起的地方。”一人颤声道，迅速说完，请求他赶紧带着他们远离火池。
    “什么？！”石昊大吃了一惊，他竟来到了火族祖地，这可是一片禁土啊，外姓人很难踏足。
    很快，他还知道了其他消息，大概了解到了一些情况。
    上古年间，火国之所以能够崛起，全都是依赖这片祖地，据传这里有很多神性灵物，可以助涨人的修为迅速提升。
    “据传，这里有神性物质，可以让一些寻常的生灵都能强大起来。”
    石昊闻言，目光闪动，越听越觉得这里是一处理想的修行地，他要突破化灵极境，更想在这里踏入铭纹境，锤炼己身。
    “一些域外的天才也来了。”
    “为什么？”石昊问道。
    “域外大教找上火皇，要与他合作，要扶持我国，但提出了一些条件，想让他们的弟子进我族祖地。”
    关于这些，这几人所知有限，这里面似乎有极大的秘密，石昊猜测，此地多半有了不得的东西，不然何以让域外的大教都如此动心。
    随后，石昊意外得知，每一代火皇都是在此崛起的，迅速提升实力，最终问鼎江山，成为霸主。
    这让更加让他意动了，他有一种感觉，石毅快从上古圣院出来了，境界一定会很高，他若是想赶上去，需要花费一定的时间。
    毕竟，他小了对方三四岁，这是一道槛，他想凭自己的真正实力战胜对方，在境界上便不能弱。
    不然，那一战可能没有悬念！
    除非他动用小塔，但他不想那么做，要凭真正的实力与石毅一战，看一看孰弱孰强。
    “好地方，我在此修行，可以同域外的天才交手，磨砺己身，还能捕捉这里存在的神性生灵，萃取精华，熬炼己身，提升修行速度。”
    石昊平静下来，觉得意外来到这里也许是火灵儿送他的一桩大礼，对此他沉默了片刻，觉得不能浪费掉这一机会。
    石毅终究是要出世的，到时候肯定会震惊天下。
    石昊预感到，那一战不会久远了。
    “你们还知道什么，这里还有什么古怪？”他想了解更多。
    “古怪很多，在上古年间，连神都来过此地，像是在寻找什么。”他们话语让石昊吃惊。
    而且，另一则消息更是震动了他，火国的祭灵就是在这里诞生的，在上古年间，守护了这一古国。（未完待续）
第三百二十九章 赤红之域

第三百三十章 神府

第三百三十一章 神殿突破极境

第三百三十二章 极尽升华

第三百三十三章 挡者皆斩

第三百三十四章 铭纹

第三百三十六章 古方

第三百三十七章 石毅应战
    石国皇都，一则惊人的消息迅速传播开来，惹起滔天大浪，石毅回来了，从补天阁上古圣院中出关！
    举国哗然，皇都众人心绪难以平静，重瞳者就这样突兀的归来了，预示着他功行圆满，而今将会有多么大的成就？
    “我的好弟弟，我回来了，你在哪里？”
    就在当日，石毅在皇都发出这样的声音，如此话语引发轩然大波，所有人都知道，这应该是回应石昊的挑战。
    重瞳者出世，将对决另一个少年至尊，这像是一股狂暴，迅速席卷了石国大地，传遍各座巨城。
    消息若潮汐，快速蔓延，很快周围的古国的也知道了，传遍大荒。
    重瞳之名震动天下，其天赋异禀早已被世人所知，号称上古神人转世，有哪个可以比肩？谁与撄锋？！
    石昊之名亦不用说，虚神界破纪录、北海一战、皇都杀尊者，更是早已战出赫赫威名，各方皆知。
    这样两大少年至尊竟要开战了，引发世人热论，简直是沸腾了！
    在一片喧嚣之际，人们也忍不住惊叹。
    一门双至尊，竟然是兄弟！
    可惜了，所有人都叹息。
    石族得上天庇佑，让人嫉妒，让人钦羡，最终却出现这种问题，或许这就是盛极将衰吧，连上苍都看不过去了。
    火国，祖地。
    岩浆中有一群鱼在游动，迅疾而灵活，在赤红的液体中有穿行，如一片碎金，洒落出点点光辉。
    这是一群通体金黄的鱼，因炽热而欢，它们摇头摆尾，有一股强大的生命气机。充满灵性。
    “这是什么鱼？”几名少年瞠目结舌，即便是火国王侯子孙，但是也从未听闻过，这祖地中还有这种鱼类。
    偶尔能见到凶兽藏与火山中，那也就罢了，毕竟足够强大，只是个例，现在却见到一个族群，一种鱼类生活在岩浆中，这颠覆了他们的认知。
    “嘘！”
    石昊做了一个噤声的手势。并领着他们倒退，藏在湖边的巨石后，怕惊扰了那群鱼。他眼中很炽热，见到这群鱼也很振奋，因为这可是传说中的生灵，非常罕见，竟真的在此地出现了，让他激动与喜悦。
    “总共有四五十条。”
    石昊计算了下，不算多。很不算太少，毕竟是天下罕见的稀珍种类，只是怎么捉到呢？
    那群鱼的速度有点惊人，而且食量很大。从大湖深处一直游到这边来，将沿途晶莹的骨髓颗粒吃掉了大半。
    无论莽牛还是银狮都跟小山似的，要知道，那是接近王侯级的凶兽。骨髓烘干后量很大，孕育有充沛的精气，可却快被吃干净了。
    而这些鱼并不大。不过手指长，最大的也只有半尺长，通体金黄，灵性十足，若一片闪电在舞动。
    他取出化天碗，准备祭出，可那群鱼警觉性极高，而且灵觉敏锐，隔着有一段距离呢便不再向岸边游了。
    为首的那几条鱼，半尺来长，张开嘴，竟搅起一股惊人的波动，在那里化出几个漩涡，让岩浆湖汹涌，岸边的香饵全都被接引了过去。
    “这种鱼不足巴掌长，居然还有这样的大神通。”大眼少女吃惊，很快又释然，能生活在岩浆中的鱼必然超凡。
    石昊在还等，希望再近一些，那么把握就大了，到时候可以一网打尽，全都捉上来。
    突然，湖岸上出现几条身影，有人惊呼，道：“难道是……传说中的阳鱼？！”
    石昊知道坏了，不能再耽搁，祭出化天碗，令它飞向岩浆湖，要将这些鱼全部收进去。
    岩浆沸腾，赤色汁液冲起，不断没入碗口中，几十条鱼惊慌，迅速跃起，各自逃命，彼此分开。
    石昊惊讶，这些鱼果然非凡，在岩浆中特别滑溜，通体符文闪烁，竟能穿透禁制，一个不留神就会逃掉。
    “起！”
    化天碗终究不是凡器，石昊一声轻喝，碗口绽放瑞霞，一缕又一缕，没入炽热的岩浆中，将一群鱼定住了。
    一些指头长短的阳鱼已经离开湖面，没入化天碗中，被收了进去。
    石昊咋舌，费了很大力气，才抓上来十几条手指长的小鱼而已，便是真正的高手也早已被收入碗中了。
    另外的鱼被禁锢了，身在岩浆湖中，难以挣动，眼看也要被收进碗内。
    “少年人还是留下它们吧。”
    岸边传来声音，几名陌生人出手，其中一人掷下一杆大旗，落入湖中，轰的一声，震的这里浪涛击天。
    石昊的脸色顿时沉了下来，正处在关键时刻，却被这些人惊扰，令化天碗一震，那些阳鱼立刻开始逃遁。
    不止一个人出手，其他人也纷纷行动，有人祭出蓝色的葫芦，跟他抢夺湖中的阳鱼。
    还有人祭出战矛，直接攻击他，干扰他的行动，不让他成功。
    瑞霞喷薄，化天碗沉浮，出没岩浆内，捕捉到几条大鱼，而后其他阳鱼就都逃走了，一条也没有停留。
    陶碗滴溜溜转动，迅速飞回，出现在石昊的掌心，一共捉到十八条阳鱼，低于预期。
    至于那几人则一条没有捉到，脸色不是很好，都盯住了石昊，看着他手中那只灰不溜秋的小碗。
    “少年人，将陶碗留下，你速速离去吧。”其中一人道。
    石昊神色冷漠，心中愤怒，这几人惊扰了鱼群，干扰他捕捉，现在还想这样强取豪夺。
    “恬不知耻，都等死吧。”这是他的决断。
    这几人实力都不弱，从二十几岁到四十几岁不等，来自域外大教，见识广博，故此能一眼就认出阳鱼。
    “少年人，我等也不愿起冲突，但这种鱼对我等恰恰有大用处，能否割爱，我们会给你一些补偿，比如说以这件宝具交换如何？”其中一人道，因为石昊这般态度，令他心中凛然，怕遇上了狠茬子。
    “你既然能叫出阳鱼这个名字，就该知道它的价值，拿一件破法器也好意思同我交换？滚！”石昊瞪眼。
    “少年人说话太过分了，我们好意与你交换，你这是什么态度？既然如此，我们不介意与你走上几招。”一个中年人阴沉着脸道。
    “哧”
    其中一人更是直接祭出大旗，镇压石昊，旗面招展，哗啦啦作响，涌动出一股可怕的符文波动。
    石昊面色冰冷，不打算放走一个，故此迅速与不灭金身合一，向前杀去，这几人都是域外大教的弟子，十分了得。
    然而，大战开启后，这几人都惊悚，荒域竟有这样的奇才？这才是一个十几岁的少年啊，居然比他们厉害。
    “喀嚓”
    数十回合后，那手中大旗猎猎、罡风的浩荡的修士被一脚踏的胸骨折断，大口喷血，而手中的旗子也是爆碎，被石昊一掌打成了齑粉。
    其他几人面如死灰，十几招后，先后被石昊格杀，被徒手震的四分五裂！
    “它叫阳鱼，有什么用？”那几个少震撼于石昊的修为，待到此地平静下来，一齐凑了过来。
    石昊正在摆弄化天碗，认真熬炼，催动自身的道火，不敢有丝毫的马虎与大意。
    “传说，这是火炎鱼的变种，号称可以生活在太阳中，被称作阳鱼，拥有神性力量。”石昊答道。
    而且他知道，由于火域不凡，一般的生灵在此诞生也会蕴有神性精华，就更不要说阳鱼了，更加惊人。
    “这么小，能有多少神性物质？”大眼美女撇嘴。
    “不算小了，这个物种就是如此，真要长到一米以上，那就有点惊人了，数百年后说不定会成神。”石昊道。
    “啥，这么厉害？！”几人都心惊。
    最终，十几条阳鱼熬炼出一滴金色汁液，而这些阳鱼这么小，竟比得上一头莽牛与银狮，让人震惊。
    这若是遇到一个大鱼群，全部捕捉到，那会是怎样的一个效果？光想一想就让石昊振奋与激动。
    这果然是罕见的生灵，集纳天地精华，可以熬炼出惊人的神性物质，价值无量。
    在接下来的几天里，石昊再次行动，弄来香饵，选了一个更大的湖泊，一次性捕捉到近百条阳鱼。
    当炼出数滴金色的汁液后，他一口吞了下去，就在当日开始闭关，体内隆隆，符文密布，让他灵台一片空明，在这里悟法悟道，收获甚巨。
    数日后，石昊神采奕奕，精神焕发，结果让人欣喜，超乎他的想象，他觉得如果继续捕捉阳鱼，应很快能突破到铭纹中期境。
    而此时，火域发生了一些事，一些黑衣人出没，在各地寻觅，并且有传言称火灵儿公主也进来了。
    两日后，一名黑衣人寻到了石昊他们，惊疑不定，看着他。
    “你追踪我很长时间了，有事吗？”石昊问道。
    “我是火灵儿公主手下战将……”
    “她在哪里，带我去。”石昊直接打断。
    很快，石昊见到了火灵儿，并且得知了一则十分重要的消息，石毅回来了！
    火灵儿身材高挑，衣裙飘舞，小蛮腰很细，双腿修长笔直，站在那里十分的惊艳，明眸皓齿，顾盼生辉，犹若火焰中的仙子，有一种惊人的魅力。
    “石毅很强，我的一个老仆人隔着很远遥望，便觉得心头一颤。”火灵儿道。(未完待续……)
第三百三十八章 重瞳约战

第三百四十一章 魔灵湖

第三百四十三章 少年至尊战

第三百四十四章 天空战场

第三百四十五章 按部就班

第三百四十六章 火皇恩情

第三百四十八章 收获巨大

第三百四十九章 出关

第三百五十一章 来历

第三百五十二章 圣皇宫

第三百五十四章 太古朱雀四击

第三百五十六章 至尊骨再生

第三百五十七章 骨威

第三百五十八章 神魔之墙

第三百六十章 磨砺

第三百六十二章 补天弟子

第三百六十三章 选择

第三百六十四章 杀机

第三百六十六章 天下有敌

第三百六十八章 童趣

第三百六十九章 风云震

第三百七十章 决战日

第三百七十一章 开启尘封的战场

第三百七十二章 朱雀对决麒麟

第三百七十三章 双石战

第三百七十四章 瞳威

第三百七十五章 极速

第三百八十二章 神焰中的男子

第三百八十四章 活祭

第三百八十五章 圣人剑意

第三百八十六章 尊者齐动

第三百八十八章 无惧补天教
    惜花婆婆满嘴是血，直接懵了，有谁敢这样对付她？当着所有人的面，噼里啪啦一顿大嘴巴抽过来。
    要知道，她来自补天教，一个在尘世上无人敢招惹、庞大到极点的道统传承。
    “小狗你……”老妪怒了，发懵后醒转过来，忍不住尖叫。
    “啪”、“啪”……
    石昊二话没说，扬手又是一顿大嘴巴，抽在她的脸上，响在众人的耳畔，十分清脆。
    这种噼啪声在一个在尊者脸上绽放，让很多人张大了嘴巴，不敢相信这一切。
    “啪！”
    当最后一个嘴巴扇过后，老妪满脸肿胀，眼睛喷火，双唇肿的跟两块紫晶石似的，要多难看有多难看。
    四野寂静，人们心中震动，想说什么，但张嘴了嘴，大多数人都闭口了。因为他们知道，这绝对是一股风暴啊，连补天教的尊者都敢揍，这能善了吗？！
    “小友得饶人处且饶人，高抬贵手，请放过补天教的惜花道友。”一位老者开口，出面求情。
    石昊冷冷一瞥，补天教势大，极有可能会进入荒域中，现在有人敢在他盛怒时求情，不过是想与那一无上大教扯上关系。
    “滚！”石昊只有这样一个字，今日连尊者都杀了几个，还在乎多得罪一个吗？惜花婆婆等人恶毒的对付他，怎能放过！
    那个老者脸上阵青阵白，但很能忍，眼中喷火的同时，默默倒退，竟然没有当场发作。
    因为，他这样做也算是靠近了补天教，但也不想跟石昊在这里死磕，这个杀星的凶威有目共睹。已然无敌。
    “放开我！”惜花婆婆低吼，从来没有吃过这样的大亏，竟遭遇了这种磨难，就是将对方击杀也难以洗刷耻辱啊。
    “你还当自己是大爷了吗，让我伺候你，然后再放走你？”石昊冷嗤，一手掐着这个可恨的老妪，差点直接就给攥死。
    “年轻人，放开我，就当什么也没有发生过。”惜花婆婆低语。声音细小若蚊语，这已经是她能放下的最低姿态了。
    “你说什么，我没听见！”石昊大声道。
    “你……”老妪眼底深处闪过一缕凶光，实在不甘啊，若非是在虚神界，她何至于对一个小辈低声下气。
    “你什么你，以诅咒等恶毒手段暗算我，还想当做什么也没有发生过，一走了之。你当自己是谁？补天教又如何，惹了我照杀不误！”石昊冷淡的说道。
    众人动容，这个少年太强势了，这样的宣告。根本就没有打算和解的意思，要在这里斩尽杀绝啊。
    “哈哈哈……”天空上传来大笑声，神焰中男子非常强大，一边与月婵仙子大战一边注视着下方。看到了这一切，道：“痛快啊，揍的好。这婆子就是欠打，干脆一刀斩掉算了。”
    月婵仙子一叹，看了一眼惜花婆婆，有一点厌恶，若是做的好也就罢了，没有那个能力却这样行事，有损补天教威名。
    神焰中的男子打击道：“月婵，看一看你的仆从何等的不堪，补天教这些年什么人都敢收，虽然日渐强盛，但却也堕落了。不若你跟我走吧，我不会亏待你，你我双修双飞，将来必无敌天下。”
    他说的这么**裸，以及直接，听的一群人目瞪口呆，果然啊，今日不仅一个石昊胆大包天，此人亦如此，真的要收补天教的仙子为自己的女人。
    惜花婆婆低语：“放开我，不然你也许觉得出了一时之气，但是你要知道，补天教将君临荒域，惹了我教，你的家族，你的传承，都将覆灭，什么都留不下！”
    “啪”
    这一次，石昊的巴掌非常的猛烈，落下后，将她的一条手臂拍的断裂，溅起一片血雾。
    “敢威胁我，我石昊一路走来，还没有人敢这样以我族人、以我家人来捏我命门呢，敢这样发狠，不如我先主动铲除你们！”
    石昊声音冰冷，杀气腾腾，自他出道以来，连纯血生灵都照杀不误，又怎会屈服于一位老仆的威胁呢。
    哪怕是补天教，号称横跨数域，但也不能这般欺他，尤其是这般挑战他的心理底线，绝不能容忍。
    惜花婆婆脸上痉挛，那是痛的，失去了一条手臂，让他钻心的疼，无论是**还是精神，现在都如剑在斩。
    羞辱、剧痛等，这些交织在一起，让她恨不得找个地缝钻下去，实在太丢人了，今日她恨欲狂，觉得若是能活下来，一定要在现实世界将石昊击杀，什么天纵奇才，只要没有真正成长起来，什么都不是！
    “噗”
    可惜，落到石昊的手中，她注定要经历一番煎熬，一道银芒划过，她的另一条手臂脱落，被斩碎在虚空中。
    “小孽畜！”惜花婆婆大叫，承受不了这种痛苦，精神与**的双重折磨，让她快崩溃了。
    “恶心的老太婆，死到临头了还敢嘴贱，小爷教训你如何做人。”到了这一步，石昊自然不会客气。
    “啪”
    这一次，一耳光抽落下来，老妪的下巴脱落，痛的她惨叫，剧烈挣扎。
    “道友，得饶人处且饶人。”又有尊者开口，声音阴恻恻，显然他们也看出来了，石昊刚才发动了最为狂暴的一式鲲鹏法，虽然斩掉了几人，也擒下了惜花婆婆，但自身多半也损耗严重，没有多少战力了。
    “你们这群人，都给我滚，不然的话，一会儿我一个一个将你们全部斩掉！”石昊冷森森的说道。
    “喀嚓”一声，老妪的双腿被石昊踩断，骨裂声音刺耳，让一群修士都发毛，堂堂尊者临死前受这种折辱，真是可怕啊。
    “你……这样做，无论你是什么身份，有多么高的天赋。将来这天下都没有你容身之地！”老妪声嘶力竭。
    “我这人最不怕威胁！”石昊冷语道。
    “好，好，好，将来你会后悔的，你的族群，你的部落注定要被抹杀！”老妪戾气很重，她知道自己活不成了。
    在这个世间，石村是石昊心灵的港湾，不能容忍别人冒犯，即便是刚出现这样的苗头。他也不会放过。
    “噗”
    一巴掌拍落，惜花婆婆的身体四分五裂，眼看肉身就要被毁掉了，她惊悚大叫，因为她知道，下一刻就是要灭她真灵了。
    “你不能杀我！”
    到了这一刻，她无比后悔，为什么惹这个杀星，当真是自取其辱啊。不仅不能奈何石昊，最终连自己的命都要搭上。
    她不过是一个老仆而已，结果却操着决策者的心，想为补天教灭掉未来可能会出现的大患。现在想一想真是可笑。
    “石兄，你打也打了，杀也杀了，可否手下留情。留下她的真灵，留下一份情面。”这个时候，天穹上的月婵仙子开口。
    自始至终她都很沉默。没有求情，因为她觉得惜花婆婆成事不足败事有余，十分丢人。可现在却不得不出言，因为再过片刻，那老妪的真灵要被磨灭了。
    “不行！”石昊的回答很简单。
    既然是敌人，就没有什么商量的余地，这个老妪如此恨他，怎能放过，今日必然要诛杀。
    “月婵，你还是考虑下自己吧，一会儿万一被我擒住，要多思量如何做我的女人，还顾得上其他吗？”神焰中的男子大笑，十分的嚣狂，但其实力的确恐怖无边。
    “噗”
    下一刻，石昊一掌落下，惜花婆婆那四分五裂的肉身瞬间化成齑粉，簌簌坠落下高天。
    在那原地有一团光，裹着她的真灵，想要逃遁，这是她在现实世界复活的希望所在。
    石昊一声冷笑，探出一只大手，一把抓住，同时掌心还有一座赤红如血的镇魂她，专门炼化真灵。
    “啊……不！”老妪大叫，在那只手掌中左冲右突，后悔到极点，她很不甘，就这样死在一个少年手中，让她绝望。如果可以重新选择，她绝对不会招惹这个杀星，太可怕了，竟惹来了杀身大祸。
    噗！
    镇魂塔轻摇，将那团真灵化成劫灰，纷纷扬扬，洒落下高空。
    众人震惊，补天教的一位尊者就这样被灭杀了，这绝对是一股风暴啊，不知道将来如何了结。
    所有人看向石昊时，目光都不一样了，这个少年太犀利了，招惹了他，当真是不管不顾，连一个无上大教的尊者都敢杀。
    现在一些尊者都在掂量，如何解决眼下的问题，惹了这个少年，也许将来是一场大祸啊，依照他的性格，一旦成长起来，眼里容不得沙子，神触怒之都要照斩不误！
    “你……杀了惜花婆婆，就这样惹了补天教，将来整片荒域都没有你容身之地！”一位老者说道。
    “杀就杀了，亏你还是一方尊者，这般无胆。荒域不属于补天教，它将由我荒域的生灵主掌。”石昊平淡的说道。
    “休要嘴硬，恐怕过了今日，整片天下都将无你容身之地，补天教号令一出，你怎么立足？！”另有人冷漠说道，要与补天教拉上关系。
    石昊大笑，丝毫不在意。
    还有一声轻笑传来，袅袅娜娜，一道绝丽的身影浮现，肌肤雪白，秀发乌黑，眼睛中带着一种狡黠之光，整个人钟天地之灵慧。
    这是一个少女，丰姿绝世，美丽动人，更有一种绝世魅惑，正是魔女，她话语如天籁般动听，道：“补天教还不能一手遮天，自此以后，石兄将是我截天教贵客！”(未完待续。。)
第三百八十九章 袭杀域使

第三百九十章 混沌法器
    那个神盘照耀六色光华，散发混沌雾霭，禁锢虚空，要粉碎一切，强大到让天地规则都在澎湃，秩序混乱。
    “哧！”
    一道光柱从盘子上飞出，扫向域使，这种光厉害的邪乎，让虚空塌陷，各种规则都在跟着改变。
    众人大惊失色，尤其是尊者们更是感觉一阵胆寒，这种力量怎能施展出来？居然破坏了这一地的法则。
    这实在太强了，超脱了此地的允许的极尽力量！
    域使脸色难看，快速倒退，这一击是冲他来的，若是打中的话不堪设想，尽管他是此地是执法者，但却依旧需要躲避。
    “太离谱了，这是什么人，怎么会无视规则秩序，将要袭杀域使？”很多人都发毛，一些强者更是懵了，这让人无法理解。
    这个人是疯子，要杀域使，破毁虚神界构建的规则，影响到了“化灵境”这片区域，此地要被击穿了。
    这么多年来，从未听说过有这样的人，做的事情太离谱了，让人无法理解！
    “哧！”
    光柱扫过后，那里快速黑暗，像是破毁了时空，域使脸色难看的躲过这一击，但是后方一片人却被扫中，当场化成飞灰。
    “根本就无法阻挡，就是尊者上去，多半也要被斩杀啊。”众人逃离那片区域后，身体发凉，莫不起了一层鸡皮疙瘩。
    轰隆一声，天空中那块神盘一震，混沌雾霭扩散，向着域使那里冲去，茫茫一片，带着莫大的威压。
    很多人见状从头凉到脚，这是什么等阶的法器？连混沌都出来了，这让人魂魄都在跟着发抖。那绝对是无上至宝。
    这种东西历来这是在神话传说中出现，在现实中根本不存在，何曾想到，今日他们竟有幸亲眼目睹。
    尊者了解的较多，则更为震惊，认真想来，这样的宝具根本就不应存在于世上，最起码不该出现人界中。
    因为，据他们了解，他们的祖上。就是得道多年、最终化成神魔的祖先也没有这样的法器，根本就炼制不出来。
    在神魔中，这样的宝具都是传说！
    “嗡隆”一声，那混沌雾霭汹涌下来，域使当即大叫，虽然极速避退，但还是被雾霭笼罩了部分躯体，虽然只是薄薄的一层雾，但是却让他身体剧震。大口咳血。
    “开！”
    域使大喝，浑身发光，那是法则奥义，像是一个神盒被打开。绽放出最为璀璨的光辉，推开薄雾。
    域使身体剧震，退了出去，跟见了鬼一般。脸上缺少血色，而后又横移出去数百丈远，盯着天空中的神秘男子还有那个神盘。显然吃了大亏。
    “你究竟是什么人？！”他心头悸动，他是此界的一缕意志，代表了某种规则，而有人竟然可以伤他。
    众人听到他的话语，心头更加发毛了，这神焰中的神秘男子到底有多么可怕，连域使都被击伤，这跟天方夜谭般。
    “我，一个逍遥修士而已。喜欢收藏天下绝色，也喜欢收录各种宝术，今日要夺神灵造化。”神焰中的男子说道。
    他的声音很大，震的苍穹都在抖，若一片雷霆降临，隆隆轰鸣，长空都在共振，让许多人脸色苍白。
    若是此前，所有人都觉得他狂妄，现在却没有一个人敢质疑了，先要擒补天教的仙子，而后又袭杀域使，实在是逆天大手笔。
    “咻！”
    一道光飞出，天空中的神盘再次震动，符文交织，欲破毁一切阻挡。
    天空中被禁锢了部分人，一直无法逃脱，现在咬牙，从体内祭出宝具，阻挡这次的杀光。
    事实上，这道神芒不是冲着他们去的，依旧是飞向域使，但仅是光的余波而已就让让这里的空间扭曲。这些人的宝具当场寸寸断裂，而后化作粉末，至于这些人更是露出惊恐的神色，化成血雾，被蒸发了个干净。
    “你敢！”
    域使大喝，双手结印，催动出强大的力量，与那道光撞在一起，一声巨响，各种法则奥义呈现，此地沸腾。
    光被挡住了，但是域使也在大口喘气，胸膛剧烈起伏。
    众人石化，这个男子太恐怖了，究竟有怎样逆天的手段，连域使都能击伤吗？
    “夺神明造化……居然真有这样的人！”远处，一个老尊者眸子中惊疑不定，充满了震撼。
    不仅是他，还有几位年岁很大的修士都觉得一阵发毛，在古代不是没有发生过这样的事，的确有敢挑战域使的人，极其逆天。
    但这种人太少了，都是桀骜不驯之辈，天下无人可制衡，强到离谱。
    “如何去夺神灵造化，他要怎样做？”有人不解，声音发颤，请教那位老尊者。
    “虚神界是诸神以精神力构建的，自然蕴含了神明的法则，而域使则是此界的一缕意志，蕴含了古朴的秩序奥义，而此人要斩域使，截取他的本源，等若是要夺神灵的奥义。”
    众人发呆，而后明白了，域使是神明留下的规则所化，斩杀域使，得其烙印，就是在获取诸神的部分奥义。
    诸强震惊，这个神秘男子要做这种打算？也太逆天了，要与诸神留下的精神秩序对抗，并夺取，古来罕见。
    “怎么会有这样的人，他连诸神构建的精神界都可以破开吗，竟然不受压制，也太厉害了！”
    人们有些不敢相信，这个神秘男子强的一塌糊涂，超越传说。
    “他是很强，但是也并非想象的那般，没有人能肆无忌惮的夺神明造化，他所仰仗的是那个神盘，我想应该是让神魔都要忌惮的法器！”老尊者叹道。
    人们思忖，的确如此，主要是这件法器太逆天了，不然又怎能逼得域使倒退呢，这神盘有混沌缭绕，不要说荒域。就是整个人界都难以见到。
    “月婵，等我夺了造化，再去找你，你我双宿双飞，何等的逍遥自在。”神焰中的男子哈哈大笑。
    此时，没有人觉得他嚣张，反而觉得他有这种底蕴，因为足够强大，才敢这般自负。
    “轰！”
    神盘再次发光，隆隆而动。落下几条秩序神链，宛若珠子穿成的神串似的，十分的惊人，缠向域使。
    众人倒吸冷气，这是规则的演化，具体化形而出，要将域使镇压。
    域使脸色阴沉，双手结印，各种符号冲起。灿若日月星辰，密布虚空中，让整片苍穹都在颤栗，剧烈的摇动。
    “代诸神行使法则镇杀！”域使大喝。
    这天地规则暴动。恐怖气息弥漫，他宛若化成了神明，掌控这片空间。
    这一击同样恐怖，那些符文冲起。与神盘撞在一块，像是火焰燃烧，无比的旺盛。整片虚空都在抖动、扭曲、
    “噗”
    域使咳血，虽然他是规则所化，但是在这里跟血肉之躯的人没有什么区别，受伤后一样嘴角淌血，非常逼真。
    而这一次，那神焰中的男子也身躯震动，眸子中赤红的火光有点暗淡，他也受伤了，毕竟是袭击此界的一道意志，遭受了反噬。
    唯一不变的是，那神盘依旧光彩夺目，像是永恒的骄阳，悬在那里，璀璨无边，散发混沌曦光。
    “天啊，他让域使受伤了，也太强横了，这是要逆天吗？”
    “他的确很强，但是也不可能瓦解虚神界，真正的逆天的是那个混沌盘，能压迫诸神构建的部分规则！”
    人们叹息，深刻的了解到，那发光的轮盘了不得，夺天地大气运与造化！
    神焰中的男子咳了一口血后，一声叹息，道：“看来还差点火候啊，继续献祭！”
    随着他一声轻喝，人群中传来惨叫声，几头纯血生灵得到命令，在那里大开杀戒，让很多人化成血雾。
    这是他的几位追随者，得到命令后边斩杀成片的修士，为那混沌缭绕的轮盘献上祭品，让它发威。
    几尊纯血生灵自然十分强大，可以横扫一方，就是尊者上去，在这个地方也不见得能稳胜他们。
    仅片刻间，血雾蒸腾，皆是祭品，被那混沌法器吸收，它散发出威势更强盛了。
    “大胆！”域使怒喝，他知道，对方是要藉此对付他，自然要在第一时间阻止，行使自己的法则与力量，要驱逐几头纯血生灵。
    “你只是域使而已，虽然很强，但想在我的法器前驱逐人，恐怕还不行，除非域主来了。”神焰中男子轻语。
    众人一怔，而后倒吸了一口冷气，域使还不是最大的掌控者，上面还有域主？而这也只是荒域而已。
    “轰！”
    域使发威，震动乾坤，各种秩序奥义飞舞，化成一道又一道瑞光，向前劈去，要斩杀神焰中的男子。
    这一击，双方都大口咳血，依旧是那混沌中的法器无恙，在那里悬浮。
    “变态啊，遇到了传说中的人物！”人们震撼而又惊叹。
    在古代，的确有个别人敢挑战域使，但是谁可以见到？都尘封在漫长岁月当中了，可现在却跳出来一个。
    “域使你就不要挣扎了，我感受到，这个地方的神明奥义与我有缘，借我一观。”神焰中男子吐了一口血后开口道。
    这也太霸道了，为了修行，敢来虚神界撒野，生生夺取神明所遗的规则奥义，简直没天理！
    这一刻，月婵仙子停在远空，手持玉剑，眸波流转，做好了大战的准备。
    此外，还有魔女艳冠天下，跳出战局，盯着这里，随时准备出击。
    “诸位，想要分上一杯美羹，得有付出才行，一起出手吧。”神焰中的男子笑道，虽然咳血，但依旧强势而自负。
    石昊亦站在那块兽皮上，停驻远空，眸子中神光闪烁，静等结果。
    “你在此乱来，日后再无机会进入虚神界！”域使眸光寒冷。
    “无法进入的也只是荒域的虚神界，甚至只是你掌管的这片区域，我在其他各地依旧逍遥，今日我必夺此地造化！”神焰中的男子喝道。
    最终，他咬破舌尖，不断向那轮神盘上喷血，让它发出更为炽盛的光，渐渐显出本体。
    那上面刻着古老的纹络，繁奥莫测，像是刚从尘封的岁月中冲出，露出这样的法器本体。
    “咦，只是残缺的一角！”众人吃惊，它并不完整，只有一角而已，所占不过六分之一，其他部分都是它发光后所补充上的。
    “轰！”
    经过神焰中的男子咳血，以自己的精血献祭，这混沌轮盘复苏，发出一道神光，无物不破，让域使大叫。
    人们震撼，域使竟被切裂了，血染长空，这是何等震世的宝具，从来就没有在古籍中记载过。
    这个时候，石昊的发丝间的小塔摇动，像是感受到了某种压力，有些许混沌气弥漫出。(未完待续……)
第三百九十二章 至宝

第三百九十三章 神罚

第三百九十四章 神秘女子
    魔灵湖内喊杀震天，一头又一头大蜘蛛跟小山似的，杀红了眼睛，而今大敌入侵，它们危在旦夕。
    谁也没有想到，一个太古传承下来的禁地在今日遭遇了一场劫难，只因一具强大肉身，引来尊者觊觎。
    “杀进去，你我的造化就在眼前，重瞳者加上至尊骨，若是在手，谁还可敌？！”
    这种嘶吼声，震动禁地，那是尊者的咆哮，声音若惊雷般，让许多人灵魂瑟瑟发抖。
    经过虚神界一战后，人们见识到了大石何等的惊才绝艳，两种天赋神通在身，震古烁今。若非那小石太过妖孽，未来这天下间有几人可制衡他？
    事实上，这一战早就爆发了，在虚神界双石大战刚一落幕时，就有人潜行而来，要夺取那具肉身，只不过遭遇了阻击。这里毕竟是魔蛛一脉的祖地，有各种禁制，让入侵的强者受损严重，一直拖到更多的人赶来。
    “轰！”
    天崩地裂，各种法器飞舞，散发强大的波动，许多神殿遗迹等在爆碎，这里打翻了天。
    山门早已被毁掉了，一些尊者攻入，大开杀戒，许多大蜘蛛喋血当场，到处都是尸体。
    不过魔蛛一族的底蕴十分强大，祖阵复苏，构建出繁复的大阵，斩出冲天的光，横扫外界大敌。
    “可恨啊！”
    魔灵湖之主是一个老者，他得道很多年，道行高深，亲手传了石毅很多**，心中一直有些“念头”。想不到今日这么多人来抢。
    他从未想过石毅会输，竟被小石斩掉，落得这个结果。
    夺得重瞳者的肉身，自然是一场大造化，若是能与自己的精神契合。日后以此肉身修行，也许可以无敌天下。当然也伴随着莫大的凶险，动辄就会形神俱灭，毕竟换身体风险太大了，没有多少人敢这样做。
    魔灵湖之主希望可以培养起石毅，不到万不得已。他不会夺这具无上宝体。可惜，今日石毅战死，没有了选择，这具肉身引来外界尊者的觊觎。
    “都是生命无多或者自身有暗疾的尊者，他们的前路早已断了，故此来此争夺。最主要的是。在虚神界观战，他们大受触动，重瞳加至尊骨竟然可以那么强大。”一位大蜘蛛在旁开口道。
    这对魔灵湖来说是一场劫难，若非守湖大阵开启，这里氤氲蒸腾，宝气缭绕，符文密布。早已就屠灭了。
    即便如此，也有尊者杀了进来，毁灭一座又一座大阵。
    “杀啊！”
    鲜血流淌，人影纷飞，宝术惊天。
    “轰！”
    高空中，一张蛛网出现，晶莹璀璨，点缀日月星辰，轰隆隆鸣响，将一位入侵的尊者遮拢。而后开始炼化。
    “不好，一位天神留下的残阵复苏，开始炼化我等！”有人大叫，虽然攻进来了，但是却步步危机。这里毕竟是魔蛛一族的祖地，法阵套着法阵，符文交织着符文，后手太多了。
    当年这里发生过圣人大战还有神战，在那样的浩劫中都没有毁掉，自然有其过人之处。
    虽然因为年久失修，一位法阵破损，但今日毕竟非是上古那些大能来攻，故此魔灵湖并未被灭掉道统。
    “老蜘蛛你敢……啊！”
    网中的尊者大叫，浑身发光，通体冒火光，他被那交织起来的天神残网罩住后，根本走脱不了，被迅速炼化，开始焚烧。
    “这……”众人倒吸冷气。
    这也太恐怖了，有尊者将要殒落。
    “噗”
    一道火光腾起，那里爆发出一股滔天的波动，一位真正的尊者炸碎，化成神力火光，熊熊燃烧个不停。
    这等级数的人物战死，影响甚大，让很多人都忌惮无比，魔灵湖果然不是一个善地，难以扫灭。
    “交出那具肉身！”有人喝吼。
    虽然有强大的修士死掉了，但是人们依旧不退，有些人更加疯狂，鲜血不时溅起，魔灵湖损失惨重。
    尊者来犯，且不是一股势力，注定要让此地血流成河，尽管有禁制守护，但是魔蛛一族亦损失惨重，照这样下去会被灭族。
    虽然来的不是上古大能，但现在的魔灵湖也没有那个级数的高手坐镇了，出现颓势。
    “噗”、“噗”……
    头颅滚落，鲜血冲天，魔灵湖被血水染红，弟子死伤惨重，被不断诛杀。
    当然，外界人也损失很大。
    各种禁忌法阵出现，外界又有尊者殒落，可以说这一战很惨烈的搏杀，杀出真火，很多人眼睛都红了。
    天空中，蛛网密布，都是最强大的符号组成的，若一挂又一挂星河悬在苍穹，镇杀四方。
    战斗越发的激烈，地上鲜血点点，伏尸众多。
    “轰”
    一座悬空的古殿炸碎，预示着有强大的尊者闯到禁区中心。
    在那高空上，有一座特别宏伟的中央天宫，是魔灵湖最重要之地，所有的传承都在那里，而石毅的肉身亦在此。
    “咦，不好，那个女子是谁？！”有人惊呼。
    战场出现一个女子，迈步而行，那阵纹不能阻挡她的脚步，一步就是千百丈，穿行过流血的古地，来到禁区中央。
    “这个人是谁？”连尊者都惊异，转身观看，更是有人出手。
    但是，这个女子很特别，缩地成寸，几个闪灭间，就避过了那些可怕的攻伐，没有宝术击中她。
    众人心中凛然，这个女子绝对强大，不是一般的人物，若想在这里有收获，这肯定是一个劲敌。
    她一身灰衣，大袖飘飘，遮住了傲人的身材，带着一股神秘气息。仔细观看，她的衣服非常古老。属于上古的样式，在当今这个年代已经很少见。
    一头发丝披散，遮住了她莹白的俏脸，难以看清真容，但是微风吹起。而后露出的小半容颜，也足以令人惊叹。
    那是一张如梦似幻的仙颜，虽非全貌，但可以料想，一定美丽到极致，也许只有月婵仙子、魔女可以媲美。
    风吹开她的秀发。匆匆一瞥间，见到那双瞳孔，带着朦胧的水雾，偶尔流转出一种岁月的力量，让人心颤。
    她迈步时，看起来不是很快。但是每一步落下都是千百丈远，整片战场似乎一下子变小了，让人震撼。
    “这是缩地成寸，为上古大神通！”有人眯了眼睛。
    一些尊者看出，这绝非近似的神通，也非夸张的形容，而是真正的缩地成寸大神通。在世间显化。
    要知道，这种宝术运转到极致，快到难以想象，号称世间最快速度之一，足以与鲲鹏极速并列。
    “轰！”
    一方大印落下，流动五色瑞彩，垂落千条丝绦，这座宝印化成一座巨大的神岳，笼罩高天，镇压向那个女子。
    “镇地印！”有人惊呼。
    这可是一种强大的宝具。在宝印中非常有名，在古代时翻天印、镇地印等赫赫有名，交相辉映。
    然而，那女子面对这大印压落，素手一样。掌心出现一个符号，直接托起那座宏伟的山岳，将它震开。
    轰的一声，五色大岳飞起，垂落下的瑞光照亮天空，脱离战场，竟被抛飞了。
    “虽非上古的镇地印，但也是难得的法器，可却被荡开了。这个女子好厉害，到底什么来历？”许多人眉毛直跳，这引起了尊者的重视。
    “是她！”魔灵湖的主人老魔蛛，瞳孔急骤收缩，认出那个女子，因为曾得到过详细禀告。
    石毅从上古圣院脱困而出时，魔灵湖的金蛛尊者曾亲眼看到一个神秘女子跟着出来，根本就看不透。
    只是后来那女子失踪，不知所向，连大金蛛都没有看清她是怎样离开的，回到魔灵湖后画出了样子，告知这一切。
    现在魔灵湖的主人见到，自然吃惊，他确信是那个女子来了，看样子神通惊世，难以揣测深浅。
    “轰！”
    神明法阵落下，尽管残缺，但是那蛛网依旧很强大，让人难以抗衡，然而这个女子身子十分柔韧，做出几个不可思议的动作，从大网的缝隙间穿了过去。
    那些上古法阵的符号以及纹络，才刚刚接近，就被她体表的一层柔和光辉推开，生生化解掉了。
    女子一步迈出，登临那悬在苍穹上的中央天宫前，踩着玉石阶，就要进古殿。
    众人倒吸冷气，这女子太厉害了，如入无人之境，各方尊者来攻，虽然打进了魔灵湖，摧毁了很多宫阙，但现在还没有人能登上中央天宫。
    而她刚一到来，就做出了这种举动，实在是可怕之极，横穿战场，避开上古大阵，很快就到了目的地。
    “哧”
    宝光飞舞，法器乱冲，天空几乎沸腾，不光是魔灵湖的人，还有一些尊者出手，镇压那个女子，不让她得手。
    然而，她在天宫前，再次施展缩地成寸神通，一会儿退一会儿进，看的人眼花缭乱，踏出了大道轰鸣声。
    “天啊，她没有触动符文，直接进阵了，走入中央天宫内！”
    人们惊叹，她避过众人的攻伐，那些神光与法器等全部轰在天宫上，大阵复活后，反击群雄。
    “拦住她！”
    魔灵湖的老蜘蛛大吼，许多人上前，中央天宫内大乱。
    古阵复苏，更有祖器轰鸣，震动天地，这里即将成为一片劫土。
    然而，这个女子太快了，看似轻盈迈步，但是一步落下，仿佛已斗转星移，山河变幻，她来到一个蒲团前。
    那里有一个少年盘坐，皮肤晶莹，正是石毅，只不过没有了精神波动，闭着眸子，一动不动。
    魔灵湖的主人亲自阻挡，但是却被女子一甩袍袖，若腾云驾雾般，横飞而起，落在了远处，惊的他目瞪口呆。
    很显然对方修为比他强，就是不知道，真正达到了何等境界，这是一个看不透深浅的神秘女子。
    她大袖一展，石毅从蒲团上消失，而后她转身就走，一步千百丈，离开天宫，再一次迈步，则是数里之遥，横穿战场，第三步迈出，则出了山门。
    众人的法器，还有神通一起落下，全部集中向她的身体，不想放走她。
    这个女子没有理会，只管迈步，一身灰衣十分宽大，当她迈出第四步时，直接从众人眼前消失，所有宝具都击空。     ， www.
第三百九十五章 十四岁的王

第三百九十六章 列阵

第三百九十七章 一株草斩星辰
    自数年前，他就已经知道，荒域将要动乱，现在终于要开始了吗？
    柳树青翠，主干上的焦黑全都不见了，八十一根绿莹莹的柳条垂落，弥漫混沌气，有一种莫名的大道气象。
    “柳神，究竟是什么时候开始？”石昊问道。
    “随时会发生，最迟不过一年。”柳神平静答道，高大树体葱郁，绿霞如光，充满勃勃生机。
    石昊倒吸冷气，以前觉得很慢，现在动乱突然要到来，让他很不适应与吃惊，这意味着要死很多人。
    他沉默片刻，而后认真想柳神请教，谈了很长时间。
    自这一日后，石昊开始更加认真修行，努力提升自己的实力，几种宝术都被他推演到了极尽，他又另辟他途。
    盘坐在柳树下，沐浴在一种朦胧光辉中，石昊悟道，参悟那张兽皮，几次努力，百般揣摩，那种剑意直指其心海。
    “好强大的剑意！”石昊没有能开启兽皮中的小世界，他便静下心来，一步一步研究，琢磨这种圣人剑意。
    难怪这剑意在同境界时可以对抗他，开创者惊才绝艳，绝对是上古大能，神威震世，这剑意包含了太多，宏大而深奥。
    石昊在这里推演，越发觉得心惊，隐约间，他看到天地开合的景象，这么气魄惊人的传承果然罕见。
    “这是什么剑法？”他心头震动，他觉得那个丢失兽皮的尊者一定后悔死了，这是一宗不世传承。
    石昊明悟，越发专心，沉浸在精神世界中，一遍又一遍的推演，最后天与地呈现，当中有蒙蒙云雾流转。
    分明是剑意。最终却显化一片乾坤，这天与地像是才刚刚分开，故此很模糊与昏暗。
    “哧”
    接下来，一道粗大的剑气自地面冲起，没入云雾中，贯穿高天，这是通天的剑气，乱天动地！
    “好强，贯穿天上地下，这是极致的体现吗。若是斩在生灵身上会如何，威力无穷啊。”石昊轻语。
    不说其他，单在虚神界一战，得到这种兽皮就值了，超出石昊的想象，这是一种罕见的杀伐传承。
    石昊认真推演，不断的琢磨，要参悟个透彻，逐渐入迷了。这是宝术，截取各家攻伐手段，熔炼一炉，开创自己的法。
    “剑阵！”
    当体会到后来。石昊心惊，这绝对是上古大能开创的，他看到了多种宝术的痕迹，采集最迫人的符文。糅合在一起。
    “我终究还是小看这剑意了，比我想象的还要强啊。”
    尤其是，他现在身处“列阵”境界。若是在体内刻阵的话，这是一种很好的选择，甚至石昊认为，他的十大洞天可以为此剑意留下一个，用以滋养。
    石昊沉浸当中，不可自拔，数十日后，他进一步理解，这剑意再变，无形中化生出新的符文与奥义。
    还是蒙蒙天地，像是刚分开，缭绕迷雾，但是当中却出现了星辰，一颗又一颗，此外还有天日悬挂。
    朦胧间，一株草从地上拔起，绽放符文，催发出通天剑气，斩向那些日月星辰。
    “这是……”石昊心惊，双瞳收缩，而后爆射精光，仔细的盯着，生怕错过什么。
    在剑气横空之时，一些大星颤动，被剑意划过，几乎要簌簌坠落下来，这是何等惊人的场面？
    随后，剑意再演，那株草拔地而上，一击之下，穿过一颗大星，将它剖开，神秘符号绽放，弥漫天空。
    “这是一种极尽演化，还是理论上能达到的境地？”石昊吃惊的自语，心头怦怦跳个不停。
    最后，所有剑气都消失，那天地分开，云雾消散，兽皮开始暗淡，符文凝聚向一起，化成一株草。
    什么都消失了，最终在兽皮上只留下一株草的痕迹，符号闪烁，逐渐归于暗淡。
    “一株草，由它衍生的剑意？”石昊惊疑不定。
    最后，他又认真研究，在那株草上看到了一行字，不由得大受震动，上古剑意的主人，是一株草！
    “一株草也可斩日月星辰……”这一刻，石昊寂静无声，盘坐在那里一动不动，像是大受触动。
    这位上古大能的本体居然是一株草，但是道法高深，达到了不可思议之境，令石昊顿悟，陷入到一种奇妙的境地中。
    他就这样枯坐，如同一座泥胎，对此石村众人早已习惯，并无人来柳树下打扰，任他自己修行与悟道。
    一晃就过去了大半个月，石昊终于慢慢复苏，而后十口洞天齐现，闪烁霞光，流动出蒙蒙瑞彩。
    尤其是，在其中一口内，符号密密麻麻，最终凝聚成一株草，在那里沉浮，洞天养灵，而今多了一株草。
    此外，在他的血肉中，他在刻阵，不断演化，可斩日月星辰的符号与剑意，如同草叶般，在血肉中诞生。
    最后，这剑阵开始缩小，化成一粒光点，随着石昊呼吸而喷薄霞光，在血液中流动。
    石昊比较满意，在“列阵”这一境界中修行，就是要刻阵、创阵，现在他直接掌握这样一组杀阵，实力大涨。
    显然，这亦是一种修行，在这条路上，他在前行。
    石昊掌握这种剑意后，越是体会越发觉得博大精深，用心去揣摩，虽然是一株草的原始符文，但是他却觉得了不得。
    “纯血生灵的传承也不见得能达到这种高度，也许可斩它们！”
    最后，石昊再次尝试开启小世界，轰隆一声，掀开一道缝隙，当中朦胧，他再次看到“六道”两个字。
    可惜，终究是没有能真正打开。
    “柳神，这是什么？”石昊请教，在树下悟道，他可以随时向柳神寻问。
    “这张兽皮好生收藏，境界达到后，它会自动开启。”柳神回答。
    一时间，石昊想到了很多。在这张兽皮上记载了一株草的法，而内部则自成一个小世界，绝对惊人。
    石昊继续修行，又用了一个月的时间进行巩固，最后站起身来。
    这个时候，他想到柳神曾说要传他法，只是因为觉得他境界还不足，现在依旧没有提及，他便也没有问。
    时间流逝，石昊已经十五岁。他在村中修行了一年多，觉得该出去走动走动了，总是闭关也不好。
    修行，讲究一颗心要平静，太过执拗与刻意，往往欲速不达，道法自然，很多人都懂，但有时却忽略。
    “现在还能出去走动吗？”石昊担忧。这一域将乱，他这一走，不知道将来会发生什么呢。
    “去吧，域外的生灵来了。多出去走一走，跟人切磋，还是有好处的。”柳神说道，并且告诉他。一旦动乱发生，真要波及到他，可以取出那段晶莹的柳条。能瞬间回到石村。
    当年，在去北海前，柳神曾给他一段柳条，至今还碧绿如玉，保存在身边，在鲲鹏巢时未曾用到。
    石昊离开石村，这一次他带上了大红鸟，承若为它找师尊，将小红送给石村的那根赤羽送给了它。
    “真的假的，火族祭灵，豆丁大，能教我吗？”这一路上，大红鸟唧唧歪歪，磨叽个不停，因为它很激动。
    朱雀的后代，很有可能会成为它的师傅，光想一想就让咧嘴傻笑个不停。
    “小子，你要做什么？”半途中，大红鸟惨叫，石昊将一种特别的黑色颜料泼了它一身，让它通体乌黑，一身赤霞都掩去了。
    转眼间，它化成一只乌鸦，载着石昊飞过大荒时，一些生灵大叫晦气。
    “真倒霉，看见了乌鸦精！”
    “背运啊，怎么看见了这样一只丧门星。”
    大红鸟鼻子差点气歪，不情不愿，载着石昊飞出这片浩大的山脉，进入有城镇的地域。
    一个月后，大红鸟载着石昊来到火国皇都，在此期间，他们一直在飞行，可见距离多么的远，大地浩瀚。
    距离那座都城很还远时，他们就降落了，大红鸟很自觉的缩小，站在石昊的肩头上。
    连大红鸟都通体漆黑了，石昊自然也变换了容貌，因为虚神界一战，震动天下，他的名至今还在流传。
    特别是，他斩了几位尊者，若是大摇大摆的进城，被人知道后，容易引发乱子，最起码会有不少人围观。
    “毛球的宝术真不错！”石昊顺利进城，守城门的战将只扫了一眼，并未在他身上过多的停留。
    七十二变这种法，震古烁今，可惜现在石昊只得到了部分传承。
    主街上车水马龙，到处都是人，街道两旁店铺林立，叫买叫卖声不绝于耳，滚滚红尘气迎面扑来。
    从宁静的石村进入繁华巨城，感受截然不同，破有一股从出世到入世的转变。
    火国皇都很大，为荒域最大的城池之一，各种生灵都能见到。石昊惊讶，刚一到来就发现了一些高手，而且都很年轻，什么族的都有。
    “那是什么种族，我怎么没见过？”大红鸟缩小后，站在石昊的肩头，盯着几个背上洁白羽翼的少女，眼中放贼光。
    石昊也有点疑惑，那不像是一般的羽族，因为她们的头上还有神环，很特别，都很漂亮。
    除此之外，他们又陆续见到一些种族，都不认识，向人打听才知道，这些都是域外的年轻强者。
    “双石大战，震惊天下，连域外的修士都知晓了，一些少年强者被吸引而来。”有人说道。
    域外的大教，已经在准备，要进军荒域。
    “当年一战，小石傲视天下，令域外一些同龄人不服，寻到了这里。”
    很快，石昊就听到了一些传闻，不少人都知道他与火族公主关系莫逆，域外来的年轻强者想通过这条途经寻到他。
    重瞳威震上古，结果在这一世却被斩落，风波席卷到了域外。
    “我就不信，那个石昊真的那么厉害！”有域外生灵在走一起，谈论着，有些人十分自负。
    石昊听闻，神色平静。
    “双石真的那么厉害吗，我倒是想看一看，亲眼目睹这等人物的风采。”一个少女轻语，十分的美丽，艳光晃的人睁不开双眼，在其旁边陪着几位年轻的强者。
    “咦，那玄域十美中的一位。”远处，有人盯住少女，发出惊呼声。
    “双石很厉害吗，我看不过如此，很希望能遇到。”另一批人走来。
    “小石横空，谁与争锋？真要是遇到，你就不会这样说了。”有人叹道。
    城中，来了不少域外修士，都很强。
    “可惜，自那一战过后，小石一直不出，有人说他被虚神界的域主镇压了，也有人说他与大石一战后，已经半废，难以再现。不知哪些消息为真。”
    石昊讶异，都过去一年多了，还有这么多人在谈论他。
    “我可以等，倒要看一看所谓的小石如何，真敢出现，我自然要去掂量一番，看他到底有几斤几两！”有人冷笑。
    谁也不知道，一个年岁小的不像话的王，此时已站在他们不远处，进入了这座宏伟的皇都中。(未完待续。。)
第三百九十九章 域外生灵会

第四百零一章 无可匹敌
    “放手！”青年大叫，脸上写满了愤怒，他修为很强，很少遇到对手，再加上来头甚大，谁见到他不避退，何曾吃过这样的大亏。(百度搜pa itxt.c om)
    石昊拎着他，露出冷笑，这家伙若真是他的远亲，就更要好好教训了，更何况还没有最终确定。
    “啪”、“啪”……
    这顿大耳光，十分的清脆，接连十几巴掌落下，青年口鼻喷血，嘴里的牙齿全部飞了出来，脸肿胀的不成样子。
    很多人都发呆，难怪他肩头那只乌鸦喜欢打人嘴巴，这果然是一脉相承啊。
    而玄域的人更是惊悚，不知道青年的来历也就罢了，知道的话谁敢惹？不老山威名慑诸域。
    “住手！”早先被震退出去的那几个年轻人大喝，一起向前冲来。
    石昊抬头，眸光冰冷，一股无形的场域呈现，这几人都被禁锢了，而后悬在半空中，一动不能动。
    而后，他轻吹了一口气，一股罡风汹涌而出，像是万钧重锤砸在这几人的身上，当场有骨折的声音发出。
    众人石化，这是何等的猛人？身体未动，光凭一股气势就封住了几人，吹了一口气就让他们骨裂！
    就是芊芊郡主的疯子堂兄来了，也不见得有这么恐怖威势吧？所有人都跟了见了鬼一般看着石昊。
    一声轰鸣，虚空颤抖，石昊收敛自身气息，这些人恢复自由，坠落在地，全都痛的大叫。
    “啊……”
    浑身剧痛，骨头也不知道断裂多少根，他们皆惊惧，这是何等境界的少年强者？
    “放开我！”石昊手中的青年也变色，知道这次踢到了铁板，能有这种修为肯定来头不小。
    “啪”
    石昊又给了他一个大嘴巴。飞出去一串血花，盯着他道：“叫你不学好，你父母的脸都让你丢尽了。”
    众人发傻，怎么看都觉得像是一个长辈教训后人，太强势了，真的无惧不老山吗？
    青年愤恨，满脸羞恼之色，在玄域十美面前丢脸到这一步，让他恨不得找个地缝钻进去，眼底深处有凶光闪灭。他恨透了石昊。
    “还敢怨恨？”石昊噼啪又是一顿大嘴巴，差点将他下巴扇飞，而后随手一丢，将他扔出殿宇，滚落下玉石台阶。
    “还不快滚！”大红鸟叫道，将青年的话语给还了回去。
    几人拖着伤体，一句话也不敢多语，急忙离去，这次太丢人了。连句狠话都不敢说。
    琼楼玉宇中很安静，很长时间众人都没说话，这主是谁啊？比那不老山的后人还霸道。
    这一刻，人们终于明白他肩头那只乌鸦为何这么凶残。果然是有其主必有其宠。
    芊芊郡主美眸闪动，看着石昊，像是第一次见到他一般，露出奇异之色。道：“兄台，你惹大祸了，我劝你还是赶紧离开吧。不然不老山的人可能会找你麻烦。”
    便是她身份超然，也不敢这般处置那个青年，说抽嘴巴就抽嘴巴，跟踹死狗似的，这也太强势了。
    芊芊郡主很讨厌那个青年，若非忌惮不老山，早就将他给解决掉了，今日见他被揍，心中畅快无比。
    “逃？那不是我们的风范。”大红鸟昂着头说道。
    石昊很平静，没有多言，他的确无惧什么。
    这几日他早已了解到情况，大劫将至，尊者封山，现在很难见到那个级数的强者，都在躲避劫难。
    很快，有人起身离去，尤其是黑云族的几人，眸光森冷，离开时扫了石昊一眼。
    “再瞪爷，抽不死你们！”大红鸟威胁道。
    “这位道兄，你究竟是谁？”那个拥有羽族皇血的青年开口，他应该是殿中实力最强大的人，头上有一道光环，将他衬托的很英武，想与石昊切磋。
    “你不是我的对手。”石昊很平静的说道。
    众人一惊，皇血羽族太罕见了，一旦成长起来注定是绝世高手，可这个少年却如此平淡的回应，不放在心头，令人动容。
    “你们可以称呼我为鸟爷。”大红鸟说道。
    这让域外的生灵一阵无言，这混蛋太嚣张了，还真敢称爷，难道真与虚神界那个鸟爷有些关联不成？
    拥有羽族皇血的青年一阵沉默后，还是向前走来，要与石昊切磋，道：“请赐教。”
    石昊没有起身，只是散发出一股暴烈的气息，仅一瞬间而已，大殿众人便都一阵发寒，像是置身尸山血海中。
    这是怎样一个少年？怎会有如此杀气！
    羽族皇血青年一声轻叹，道：“我现在的确还不是你的对手，就此别过。”他转身就走。
    众人发毛，连羽族的皇血青年都退避了，这个少年难道可比肩小石吗？
    一阵狂风呼啸而来，黑雾滔天，宛若一股妖气，席卷这片天宇，让这座恢宏的琼楼都一阵摇动。
    一声长啸过后，狂风止住，黑雾凝聚在一起，化成一个年轻人，降落在殿外，而后大步走了进来，战气澎湃。
    “黑云族的强者！”众人知道，肯定是他得到禀告后，前来找场子。
    “刚才就是你伤了我的族人？”这个年轻人看到石昊如此年少，瞳孔露出盛烈的光芒，杀气腾腾。
    石昊对该族没有什么好印象，他们想通过火灵儿寻其踪迹，要召见他，自视过高。
    “你说错了，是爷教训他们的。”大红鸟开口。
    这个年轻人当即便黑雾弥漫，就如同他的心情般，爆发杀意，黑色符文密布，他如同一尊魔神，让整座殿宇都颤抖了起来。
    “黑云族的天才之一！”众人立刻知道，这般强大的人物肯定是黑羽族那几个崛起的天才之一。
    大红鸟心头一凛，这个年轻人非常强，它目前肯定不是对手，那种波动让它心悸，难以抗衡。
    石昊站起身来，看着那团黑雾。道：“你想与我动手？！”
    “辱我族人，自然要受到惩罚，不管你是谁！”黑云族的天才冷声说道，说话间黑色符号交织，化成电光，向石昊笼罩而来。
    仅一瞬间而已，这座刻有大阵的殿宇就要崩碎了，因为这种能量波动过强，这片殿宇都在抖动。
    “好厉害，黑云族这名天才果然惊人。”在场的生灵都惊叹。不愧为强族中走出的英杰，放眼天下，肯定是同龄人中的佼佼者。
    石昊冷哼，气息突然间暴涨，若一头真龙从深渊中腾起，睥睨人间，那种波动让所有人都恐惧无比。
    众人莫不胆寒，这等人物怎会无名，这多半是能与双石媲美的少年至尊。
    芊芊郡主眸中有灵动霞光闪烁。盯着石昊的背影。
    石昊迈步，如一尊神王，封住大殿，化解了它要崩碎的危机。他俯视着前方的异族青年，第一步落下，就让对方不由自主倒退。
    同时，那黑雾溃散。黑云族的天才忍不住悸动，浑身血液乱冲，肉身剧痛。像是要被压迫的裂开了。
    石昊第二步迈出，黑云族强者嘴角溢血，踉跄倒退，他被一股无可匹敌的气势压的要爆碎了。
    当石昊第三步迈出时，他再也忍不住，大口咳血，身体一下子横飞了起来，撞出殿外，遭受了重击。
    所有人都骇然，这是何等的威势？黑云族崛起的天才竟然挡不住他三步，直接就被那股惟我独尊的气势压的吐血横飞，骇人听闻。
    石昊继续迈步，不过已收敛了自身的气息，就这样离开了宏伟的宫阙，没有理会众人。
    “年岁这么小的少年，竟有无敌威势，除却双石外，荒域还有这般惊艳的人杰？！”
    “这……可与小石比肩啊！”
    域外的生灵叹道，觉得那个少年光芒耀眼，无可匹敌。很快有人惊醒，霍的抬起头来。
    “他……该不会就是小石吧？！”这句话与一出，所有人都震惊，都冲向殿门口，可是那个少年的身影早已消失。
    芊芊郡主轻语，道：“此人在同代中不可能有对手了，他的目光早已投向了老辈中人。”
    众人动容，同辈中无人可制衡，这多半真的是小石再次出世了！
    这则不确定的消息被传了出去，在小范围内引起一阵轰动，不过终究是没有被证实的消息，很多人不以为然。
    数日后，火国公主火灵儿出关，将在一座皇家别院宴请域外各族强者，因为平日不断有人登门，她不胜其烦，这一次准备统一接待。
    “真是这个家伙出现了吗？”火灵儿自语，她也是听到了那则小道消息，故此才举行了这次的聚会。
    皇家园林占地广阔，这里小桥流水、殿宇楼台等应有尽有，景色十分的秀美。
    “来了这么多人？”火灵儿蹙眉，原本只是一次小型聚会而已，不曾想到，域外诸强但凡在火国皇都的皆来了。
    “不老山的人到了，这是一个不能惹的不朽传承。”有人轻语，看向前方，那里有两名中年人带着几个年轻人走来。
    “咦，那是月婵仙子吗？西天教、截天教也有人到了，发生了什么，为何这样的无上大教都有重要人物驾临。”人们很吃惊。
    “你们没听说吗，时隔一年半，小石可能再次出世了。”有人低语。
    双石大战中的小石要来？这则消息在私下里引起了轰动，许多人恍然，难怪域外群雄皆到了。
    人们预感到，也许又要有大波澜了，小石一出，谁与争锋？这是近一年多来被人们议论最多的话题，他若是出现，火国皇都肯定要沸腾。(未完待续……)
第四百零二章 群英荟萃

第四百零四章 不老山的“亲人”
    不老山，终于有人站出，所有人都心中一凉，感觉压抑，甚至悚然，因为这个地方出来的修士太可怕了
    谁都知道，他们人不多，并非横跨诸域，更像是一个隐世家族，栖居一隅，但是他们却足以抗衡补天教、西方教，震慑各域，睥睨天下。
    “早就知道，他们的后人被人折辱后，不可能善罢甘休，现在要发难了。”一名修士眼中有精光闪耀。
    不老山，一个无上的传承，号称与世长存，有不老不死的古代强者，一直活到当世来，凌驾于各大教之上。
    这一刻不要说是火国的人，就是域外的强者也都心中不宁静，这个古老的道统盯住谁，那肯定没有好结果。
    这一脉平日很低调，但是一旦与人交战，必然雷霆出击，横扫敌手，不会留下什么隐患。
    “小石惊才绝艳，傲视同代人，可是现在惹上了不老山，根本就是断了前路啊。”有老辈修士轻叹。
    而今的石昊，谁人不知，哪个不晓，一旦成长起来那可能就是一位真正的至尊，天上地下无敌！
    可是现在过早的惹上了一个平日几乎不履尘世、但却极为护犊子的不老山，他的处境堪忧，这样一天纵奇才很可能要夭折了。
    不老山很神秘，有不老不死的神明隐居，可以俯视众生，他们若是针对谁，就是太古神山也会被夷为平地。
    人们低语，但是声音不高，因为怕引起不老山那几人的不快，显然站出来的中年人很强，十分的厉害。
    况且，就是不老山的人自身修为不高，也没有人敢公开触怒，因为他们的背景太过恐怖。
    “既然你们两个与他有关系。那就过来吧。”中年人开口，看着大红鸟还有九头狮子。
    “你哪冒出来的，谁啊？拽的跟天王他二孙子似的，自以为是，爷不怕你！”大红鸟的嘴一直很贱，从来就不肯吃亏，更何况是正在自我感觉良好的时候。
    众人石化，这只“乌鸦”还真有个性，见到不老山的人依旧口出不逊，根本就不怕。当真是了不起。
    “我说的话你没听到吗？！”中年人冷漠的说道，声音不高，但是却有一种大威严。
    九头狮子浑身金黄，矗立在那里，不怒而威，有一种极其强大的威势，这是血脉复苏后的力量体现。
    它没有回应，金色瞳孔中有光芒爆发，该族自古至今都是强族。有自己的尊严，连神王都曾吃掉过。
    “老小子，你吃多了吧，别跟爷诈唬。不惧你！”大红鸟叫板。
    “咻！”
    中年人抬手，一道符光若银梭般冲了出去，破空声音若雷鸣，响声极大。带着大片的符文，镇压而下。
    众人惊异，随手一击而已。就这般的强大，这个中年人十分厉害！
    “王者！”有人低语。
    在尊者封山、至强者谋生路之际，王侯便是最顶级的存在了，可以横行荒域中。
    不老山的中年人有这等手段，自然令所有人都神色凝重，一般来说，对付一个小辈而已，并不应该出动这等人物。
    便是在域外，这个人的身份也很高。因为，尊者一般情况下都在修炼，不愿管红尘中事。
    “呱！”
    大红鸟真跟乌鸦似的，大叫了一声，展翅飞逃，脸色有点不好看，它可不敢跟这等人物硬碰，不然必死无疑。
    “狮子王，你上！”它躲到了九头狮子的身后。
    那道如银梭般的符光飞来，击向擂台上的九头狮子，要将它与大红鸟一同封住。
    “嗷吼……”
    狮吼如雷，黄金浪涛拍天，九头狮子喷吐出九枚金色符号，凝结成杀阵，铮铮作响，阻挡那银梭。
    “轰”的一声，九枚黄金符号与那银梭撞在一起，符光漫天，纹络交织，构建出一片绚烂的光雨。
    九头狮子浑身发光，被那股巨力冲击的横飞，差点跌出擂台，还好没有遭劫，因为它并未被银梭击中。
    “一头小狮子而已，也敢在我面前逞凶，捉你回去当坐骑的确是不错的选择。”中年人表现的很淡然。
    他再次出手，这一次掌心中出现一枚雷符，闪烁紫光，就要发动，王者出手，年轻一代中有几人可以挡住？
    所有人都神色凝重，荒域的生灵自然不希望九头狮子被人镇压，而域外的生灵也不愿这样一头让诸神都动心的坐骑落入不老山手里。
    “道友，且慢动手，这是一次聚会，请不要大动干戈，况且你要找的人又不是他们。”一位老者站出。
    这是火灵儿的一位族叔，显然是被火灵儿请出来说话的，想拦下此人，救下黄金狮子，免得被镇压。
    “这是不老山的事，你火国就不要掺和了。”中年人神色冷淡的说道。
    火国的高手闻言，心中都有些愤怒，再怎么说，这也是火国，而这个中年人却这般强势，太不留情面了。
    “道兄，请坐下一谈，何必跟一个小辈计较。”火族的这位老者说道。
    “我如果说不呢？”不老山的中年人冷声说道，丝毫不给面子。
    火灵儿娥眉微蹙，握紧了秀拳。她请王叔开口，希望让他们暂时不要动手，可是此时却让她的王叔失了面子，让她心头有火气。
    “公主，别理会这个自以为是的东西，他以为是谁，不老山怎么了？不讲理的话照揍不误！”大红鸟嚣张的叫道。
    它平日就很混账，从不会受气，即便不老山来历再大，它也想奚落一番。当然，它也不想吃亏，毕竟心中还是有些底气的。
    诸强皆变色，质疑不老山，且认为不算什么，这只乌鸦还真敢开口，这个世间有多少人敢埋汰这个古教。
    “聒噪！”中年人斥道，再次出手，他腾空而起，就要飞上擂台。
    “狮子接剑，干死他！”大红鸟将黑色的断剑递给九头狮子，因为它知道，在更强者的手中，此剑才能发挥出最大威力。
    九头狮子倒也没有客气，面对王者必须要借用这等法器，不然根本就没有一点胜算，即便它这些年得了大造化，但也难以逆天。
    黑色断剑悬在其身前，它张口喷出金霞，若一片莹莹星辉，而后燃烧了起来，注入了惊人的神力。
    “嗡”的一声，断剑发光，乌芒暴涨，极速冲了出去，像是一片黑色闪电，景象恐怖。
    不老山的王者变色，探出一只大手，爆发刺目的符文，他避开锋芒，想要将九头狮子一把抓在手中。
    然而，这剑芒太犀利了，光华慑人，神威凛凛，竟让他心头发寒，这最起码是圣人以上的法器啊！
    有所警觉后，他急忙撤回了探出的大手，避开剑光，横移出去数十丈，而后从另一个方向冲来，要镇压黄金狮子。
    不老山的人进入荒域较晚，并不知道这把剑的来历，故此刚一上来就差点吃大亏，让他心头一惊。
    “一头小狮子，竟拿一柄圣剑护身，倒也小觑你了。不过，也就到此为止吧，纵然你有这等法器又如何，等阶差距过大，你无法逾越。”中年人冷笑。
    他说的是实话，一旦进入“列阵境”，实力将暴涨，前几个境界是夯实根基，这个境界才是成为真正高手的体现。
    无论是对符文的运用还是感悟等，都进入了一片新天地，从其名字也可以看出，所谓列阵，就是开始运转以前积累的符文，全面爆发。
    “哧”
    九头狮子不言语，再次喷出一片金色霞光，裹着这口断剑，让它爆发，一时间剑气纵横，神芒激荡。
    众人眼皮直跳，这头黄金狮子太猛了，催动起这口断剑后，竟逼迫的不老山的王者不断倒退，不敢撄锋。
    事实上，即便是列阵境的王，也没人敢与圣剑、神剑硬碰，只能躲避其杀伐气，从侧面攻击。
    不老山的列阵境强者没有想到，九头狮子这般威猛，手段非凡，将黑剑化成了身体的一部分，让剑气连绵不绝，使之没有办法立刻冲过去。
    中年人心头凝重，还好他身法足够快，不敢硬撼，但却可以躲避，围绕着擂台寻找机会出手。
    很快，整座擂台都化成了金黄色，九头狮子发威，符文澎湃，将断剑催动起来，横斩竖劈，剑气冲天。
    一时间这里光芒灿烂，霞光如云，那种波动非常惊人，令众多生灵心头沉重。
    这是一场大战！
    不老山的王者虽然很强，但是身上没有圣器，一时间竟奈何不了九头狮子，他心中大怒，说要镇压这头金色的狮子，可是却一直拿不下。
    更何况，正主还没有出现呢，他却与小石曾经的坐骑大战，奈何不了，简直是一种耻辱！
    “轰！”
    最终，他不断结印，震出一片神力波涛，身法一下子快了很多倍。并且由于黄金狮子连续催动断剑，神力消耗过巨，剑气不是那么密集了，不老山的王者逮到机会，逼到了近前。
    “坏了！”大红鸟惨叫。
    然而，让人吃惊的是，一道剑气自虚空中斩来，一下子让不老山的王者血花绽放，差点被人腰斩。
    “哧！”
    第二道剑气从虚空中斩出，“噗”的一声，他的一条手臂坠地，被切落了下来。
    现场一片寂静，鸦雀无声，这可是不老山的王者啊，怎么败了，谁敢这样伤他？！
第四百零六章 斩王

第四百零八章 五行环

第四百一十一章 石族祖地的传承
    “石族祖地的东西了不得，尤其是对于列阵王境以后的尊者来说，更为重要。”火国的老王爷说道。
    他一身火红的衣衫，偌大的年纪，盘坐蒲团上，满脸皱纹，眸子暗淡，可是提到石国祖地的传承时，眼中却有一种羡慕的光彩流转。
    “请前辈赐教。”石昊虚心请教。
    “以你的天资，石国这一代人中再无人可比，前往石国皇宫，必然会被立位继承大统者，那传承自然是你的。”旁边有人说道。
    石昊蹙眉，他现在并不愿进石国皇宫，继任为石皇，免不了血战，不可能平平静静就登上宝座。
    “是几张上古丹方。”火国的老王爷说道，因为他看出，石昊的确不知。
    石昊一怔，石国祖地的传承仅是几张上古丹方？这未免太一般了吧，火国祖地那可是有圣皇宫啊，机缘无穷。
    “看来你真不知。”见他这副表情，旁边的九灵王微微一笑，虽然年迈，但是气血充沛，满头金色发丝发光。
    “石国的丹方了不得，连诸多上古大能都曾觊觎，却没有得到。”来自离火窟的火鸦王者这样说道。
    几人都是这般肯定，足以说明那张丹方的非凡。
    “你看我等，都非人族，但却对那几种丹方无比渴求，就足以说明了问题。”九灵王很谈成的说道。
    火国的老王爷点头，道：“事实上是，那几张丹方的价值可以说无价的，便是那些太古神山都想得到，花费了极大的心思，可始终没有收获。”
    旁边一位猿王补充，道：“石国的修行法门确实不凡，但却没有到逆天的地步，不过他们的几张丹方却让荒域许多大教眼红不已。”
    石昊惊讶，终于了解到了石国最珍贵传承。
    据传，那几张丹方可以生死人肉白骨，藉此方熬炼灵药，可以开启人体潜能宝库，在最短的时间内突破。
    石昊动容，他身在列阵境，深刻明白想要突破有多么的艰难，与前几个境界相比，需要耗费很多倍时间都不行。
    依照他的推测，想要突破，跃入更高的大境界中，成为尊者，最起码也要很多年以后了。
    事实上，即便如此，以他这个年龄段来说，那种成就同样很惊人。可是石昊不能驻足，他深知，只要不断前进，才能自保，才可以率姓而为，不受束缚。
    不然，他这个所谓天纵奇才，很有可能会过早的殒落，无论是不老山，还是补天教都不会看着他崛起。
    便是魔灵湖也是如此，怎能容忍他君临荒域？
    现在荒域大乱，对他来说却是一个机会，可以趁乱崛起，便是曰后封山的至强者再出世，他也无所畏惧了。
    火国的老王爷叹道：“可惜，我曾听闻，石国的丹方不全了，从上古到现在发生了不少事，终是遗失了十分重要的一张丹方。”
    几位老王点头，不然石国会更强盛，皇道高手比现在多！
    目前，石国的天材地宝等，所有灵物都被皇宫中的一两人耗去了，密布丹方缺失，不然根本不用这样。
    “几张丹方而已，能有这么厉害？”石昊闻言，觉得有点不可思议。
    “自然超凡，有人推测，那丹方来历不小，非常神秘，可以最大限度的助人修行，开启人体宝藏。”
    石昊闻言一呆，这些靠谱吗？他一阵迟疑。
    “几张丹方都在人皇手中，可惜丢失了一种，而失去的那张丹方原本是配合其他几张使用的，最是珍贵，不然的话将非常逆天。”
    据几位老王讲，那些丹方很惊人，其中一张对石昊目前来说最有效，可以超越列阵境，成为尊者。
    “药丹而已，终究是外物，能有那么大的效果？我想即便这样突破，也有很多弊端吧。”石昊说道。
    火国的老王爷摇头，道：“虽说是丹方，但用法却不相同……”
    丹方，可以用来炼丹，供认服用，这样突破的确有点取巧，容易造成道心不稳等。
    然而，石国的几张古方却不同，可以去炼丹，但更大的用处却不让药液成丹，而是将人与药共同熬炼，激发人体潜能，打开血肉宝藏。
    这不光是炼丹，还是熬炼自身，在水火阴阳中修行，熬炼肉身与精神，让自己涅槃，实现蜕变，不会有什么后遗症，只会变得更强。
    石昊闻言，一愣一愣的，听着几位老王详细讲明白后，倒吸了一口凉气。
    那丹方不仅开启血肉潜能，还能激增精神力，这是何等的惊人，不在炼药，而是在熬炼自身，这已经超过了炼丹的范畴。
    “可惜啊，石国皇族的丹方有失，而他们的祖地也找不到了。”离火窟的火鸦王者摇头。
    “石族很谨慎与小心，分明在外面打下了一片浩瀚疆土，成立古国，可却不将所有人族人都带去，封住了那片祖地，失去联系。这是怕外界的族人覆灭，希望在祖地留下一脉，使之永不灭绝。”
    谈到这件事，几位老王既是钦佩石国祖先的决定，也有一些遗憾。
    现在想来，若想寻到完整的丹方，在外界肯定是不行了，连石皇手中掌握的，都缺失了最重要的一张。
    “只要找到那祖地，我想连补天教、不老山都要动心，据传那丹方了不得，有天大的来头，石国祖先能够得到，也算是有大气运。”九灵王说道。
    谈及往事，他们都是一叹。
    可惜，这么漫长岁月过去，连石族自己都没有寻到回路，据传那片祖地下埋有很不一般的东西，且葬有石国唯一寻回去的最强祭灵，它以遗骨等布下惊世法阵，笼罩方圆数千里，使那里很难被大能寻到。
    石昊心头一动，他想到了柳神，据它讲，占了石族的便宜，故此守护村人，它在那里休养生息，汲取了地下的东西，法阵被它破了。
    况且，最后整片石村都转移了地方，现在应该比以前好寻觅了。
    “前辈，请问石族共有几张上古丹方？”石昊在说这些话时，心中并不平静，甚至有点激动。
    “若是没有遗失的话，应该有五种。”火国老王爷诧异的看了他一眼。
    这一刻，石昊觉得血流速度加快，浑身发热，忍不住想长啸，血脉喷张，无比的激动，但是他终究是忍住了，控制自身，迅速让自己平静下来。
    因为，石村便有五张丹方，都是从上古年间传承下来的！
    不需要去多想，也不用再印证了，他已经知道那是什么，价值无量，若是传出去的话，足以引发滔天波澜。
    在石村时，老族长时常遗憾，族内的传承断掉了，那些功法等不知道遗失在哪一世了，族人不再强大。
    最终，村内只剩下了几口古鼎，还有一些毁不掉的坚硬古物，以及五张丹方。
    昔曰一些遗老，总是觉得对不起后人，因为没有留下道统，那些可以让石村傲立世间的法门丢失了。
    现在想来，石族祖地遭逢过一些变故，的确失去了很对珍贵的东西，但是那最重要、价值无量的传承，事实上并未断绝！
    便是石昊也没有想到，竟然是那张丹方！
    这可真是空守宝山而不知道啊，那么重要的丹方，连那些太古神山都觊觎，岂能是凡俗？结果石村的人太过朴实，当成了普通的药方。
    这要是断绝，得多么的遗憾？
    幸好，族人一代又一代的传下来，并未丢掉，保住了这价值最大的东西。
    石昊想到了小时候泡在药鼎中被熬炼时受的罪，他还好，坚持了下来，而那些伙伴却承受不住，一个个呲牙咧嘴，哭天抢地，原来那不禁在熬药，也在熬炼自身的潜能与宝藏。
    “据传，那些单方，每一种都需要数十上百种药材，而且都非凡品，消耗极大。”
    几位老王还在议论，虽然不曾得到，但却听到过传闻，很是感慨。
    一般的人便是得到那几张上古丹方，也难以发挥效用，因为光是药材与等便是无法集全，需顶级大势力才能凑齐。
    石昊对此深信，因为他深知这一切，老族长明确说过，当年让他们泡药浴，有是丢老药，又是扔进去蜈蚣、蝎子等，都是替代品，因为丹方上需要的灵药、原始宝血等，凭石村上哪里去找？
    当时，能得到狻猊血，那只能是说运气，便是如此也差远了，连一张丹方都无法凑齐。
    这一刻，石昊有些明白了，难怪石村下一代的孩子，比如大壮、二猛的后代都强于父辈，那是因为现在石村条件比过去强多了，他们泡药浴的材料都改善了不少。
    “我也是受惠者。”石昊心中自语，表面上却已平静，没有表现出来，不然的话这秘密太惊人了。
    原来石村最珍贵的传承一直都在，始终没有断绝，只是自身不知而已，石昊眼眸深处神光一闪而没。
    真是百般寻觅，却发现就在掌中！
    “听闻，石族有一口鼎很了不得，是与那丹方一起找到的，用他熬炼肉身，效果惊人。”火国的老王爷说道。
    石昊心头一动，想到了那最为奇特的黑鼎，应该就是那口，当时熬炼血肉宝药时，可是听闻到了各种神秘的声音，连上面图痕都要复活了一般。
    &lt;/script&gt;
    &lt;div id=&quot;hm_t_20123&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer&quot;&gt;
    &lt;div class=&quot;footer_link&quot;&gt; 新书推荐：、、、、、、、、、、、、、
    &lt;div class=&quot;footer_cont&quot;&gt;
    footer();&lt;/script&gt;
    mark();
第四百一十二章 灵药重要

第四百一十三章 金翅大鹏

第四百一十四章 出乎意料

第四百一十五章 药都

第四百一十七章 神谷奇药
    神谷传出这样的消息，顿时引发药都轰动，街道上一片喧哗，所有人都露出热切的目光。
    那是何等的宝地，早先发现时，人们就意识到绝对不凡，那里法阵成片，守护一株神圣宝药，想不到还可能是真凰殒落地，这关乎甚大！
    这种意义不下于发现鲲鹏巢，因为同为十凶，当年北海一战也不知道死了多少人，现在真凰巢穴也突兀出现在荒域，自然震世。
    “不应该啊，虽有传闻，真凰在这一域洒血，但道统并没有留在这一域，那神谷是怎么回事？”
    “唔，也只是可能发现了真凰骨，并没有最终确定呢，也许是其他神禽的遗骨也说不定。”
    大街上，有些强者议论。
    这停在路上的辇车并未停留，当即横空而起，迅速远去，消失在了天地尽头。
    很快，这药都中一道道神虹破开长空，消失在天际，全都离去，显然目标是那座神谷！
    那个彪悍的中年男子变色，因为神药门的太上长老并未理会这件事，就这般迅速离去，显然是去夺宝了。
    他心头一阵迟疑，到底要不要立刻赶回去？那神谷虽然法阵无数，难以真正攻克，但是外部区域已发现凰骨，应该也会有一场大机缘。
    “你们快点还我宝骨，不然别怪我不客气！”中年男子威胁道，眼中杀机隐现。
    石昊施展背负双手，掌指符文一闪，无声无息，将地摊上一块黑不溜秋的黑骨取来，向前递去，道：“你这人毫无道理，欺行霸市，算我怕你了，给你！”
    阿德急忙上前，接了过去。
    不过他有点狐疑，刚才一对东西，很杂乱，他并没有深刻的印象，只记得有一黑乌黑的骨头，不确定是否就眼前这块。
    至于中年人早先也不曾太留意，同样只大体记得，现在露出怀疑之色，仔细感应，发现只是一块凡骨。
    “不对，我的那是一块神禽骨，你拿来！”中年男子眼中露出凶光，杀气腾腾。
    “你想讹人，威胁我，卖出一块破骨头，这样毁约已是不公，还想然我陪一块神骨，看我好欺吗？”石昊沉下脸。
    中年人一阵迟疑，他也觉得，有可能搞错了，自己得到黑骨就是这一块，并非什么真凰骨，看来是过于谨慎了。
    “小子，算你走运，我现在有急事，就不跟你计较了。”显然，这个中年是一个高手，一直隐居在药都，现在直接破空而去。
    无色鸾鸟不解，道：“跟他客气干嘛，直接收拾掉算了！”
    石昊摇头，道：“此人虽然凶恶，但直接这般斩掉不好，会引起药都很多人关注。”
    他现在不想引人注意，因为听到了那神谷的事，想过去看一看，如果很多人都知晓他是一个高手，那可不是什么好事。
    这一次，他们来药都，都注意隐去了真正身份，免得被人盯上。
    “那我们也赶紧走吧，过去看一看，别去晚了什么都得不到。”大红鸟兴奋地说道，它想立刻去敲闷棍。
    此时，很多宝具腾空，飞向远方。他们也跟着动身，随在这些修士间，并不引人瞩目。
    前行足有数百里，他们来到一片神脉深处，远远就看到那里仙气汩汩而涌，各种符号熠熠生辉，笼罩山谷。
    “好地方啊，一看就是上古神圣的洞府，布下了非凡的法阵。”九头狮子赞叹道。
    不需要接近，就可以感受道到那种灵秀，透过大阵，向外溢出的灵气浓的化不开，当中便是寻常的药，估计也能通灵了。
    更何况是特别守护下来的一株奇药，那而今绝对成为了神珍，最起码也是圣药了。
    这里有很多生灵，各种族的都有，平日皆生活在药都，修为都不弱，因为一般的人也不能靠近神谷。
    “若非是尊者封山，自顾不暇，这山谷外估计早就被打到寸草不生，方圆数万里都没有生灵了。”火灵儿道。
    他们深知，那个级数的强者战斗力有多么可怕！
    “这些符号好神秘，不弱于我族的神山。”云曦蹙眉，深感吃惊，这到底是什么地方，难道真有十凶之一殒落？！
    “我们也去试一试，看能否破进山谷深处。”紫貂说道，目光热切。
    石昊拦住了他们，以重瞳观看，露出凝重之色，道：“我最起码看到了近百座法阵，太繁奥了，连接在一起，又像是一座古阵，不要说我等，就是尊者来了难以破开。
    ”
    他相当的震惊，这地方太神秘了，怎会有如此可怕的符文，看似神圣祥和，但只要走进去，绝对要殒落。
    难怪药都的高手无奈，这些日子来都难以攻克进去。
    看那谷口都发红了，显然死了不少人，不过山谷周围的地面被下去了数十丈深，显然一些残缺的法器以及骨块都是从此出土的。
    “那怎么办，难道眼睁睁的看着？”大红鸟不甘心。
    “这可能是天神留下的东西，也就是太古神山的各族的祖先复活，也许才能破开此地。”云曦说道。
    她有发言权，因为来自那种地方，深知这种古代符号的可怕，她们族中的一些古阵虽然残缺了，但就是这种气息。
    “天神？！”九头狮子等倒吸冷气。
    当世，谁能破解此阵，那肯定没有办法。
    “甚至，可能是十凶留下的东西。”云曦补充。
    这句话一出，一群人眼睛都红了，十凶留下的法阵，守护一株奇药，那该不会吃下去就能白日飞升吧？
    虽不能破阵，但是却可以飞到高空，去仔细观看，然而来到上方却发现，这里人影稀疏，并未人停留。
    “咦，看不到，只有一座青翠的山谷。”他们诧异。
    在下方看时，那里仙气蒸腾，充满灵秀，一看就是神土，可是来到高空后发现山脉中峰青谷翠，没有什么异常处。
    就是那山谷，也好似凡土。
    “还真是怪异，在不同地方看到的景象都不同，显然有禁空法阵，扭曲了虚空，若是贸然闯入，会被虚空裂缝搅成碎片。”
    众人下落，看向谷中，朦朦胧胧终于望见了一些景物，好像有不少仙宫坐落，隐在雾霭中。
    “那里有一块巨石，有些大人物在上观看。”火鸦道。
    不少人在那里，等待大人物们离去，希望可以站在巨石台上，向谷内观望，得见真相。
    果然，石昊向人询问，那里是唯一可以见到谷中奇药的地方，是一块道台，能模糊的见到神圣虚影。
    “这座神谷，已经隐去无尽岁月了，凭人力很难破开，难道是因为当中神圣宝药成熟了，这山谷也要现于世间了？”九头狮子蹙眉，显然他听到过一些传说。
    一些上古洞府是不可能永久尘封的，早晚有再现世间的一天，但是却要一些特别的条件来触发。
    “都谁见到所谓的真凰骨了？”一位大人物问道，那是一个差半步就成为尊者的了老者，身上有一股药香。
    “启禀神药门的前辈，晚辈得到一块。”当真有人站出，并没有藏下，这是一个年轻人，因为他知道，凭他的修为保不住。
    “拿来一观。”神药门的太上长老没有客气。
    所有人的目光都聚焦了过去，便是石昊等也在关注，想看一看是否真的有一些凰骨。
    “咦，这真是神禽骨。”在神药门太上长老的身边，还有几人，都很强大，他们一同观看。
    并不能十分确定为凰骨，但是他们可以肯定是这天阶神禽的遗骨，比较可惜的是并非孕有原始符文的重要部分。而且，当中不朽的神性精华也都流逝的差不多了。
    “好厉害的山谷，连天阶神禽都曾殒落在这里，当真了不得！”
    最终，几位大人物走下了那块巨石道台，因为他们明白，神谷还不到出世时，现在凭他们绝对破解不开。
    一时间，人们顿时蜂拥而上，向谷内眺望。
    石昊他们等了很长时间，直到人群渐渐散开，他们曾登临。
    “真是一个奇异的地方，在其他地方根本看不透法阵中央，在这里却可见到。”五色鸾鸟惊疑不定。
    隐约间，可以看透那里有一棵植物，弥漫神辉，宛若有星河笼罩，朦朦胧胧，隐约间还能闻到一丝清香。
    “好东西，相隔最起码有十里地，而且被层层大阵封锁，还能透出一丝香气，那奇药了不得，不会是荒域第一神圣宝药吧！”九头狮子叹道。
    石昊自然动用了重瞳，认真观看，远比常人看的更清楚，那是一株小树，只有一尺多高，那里有惊人的景象。
    他简直不敢相信，在朦胧白色仙雾中，那小树上结出的一朵花变成光雨，汇聚在一起，化成了拳头大的小人，在那里蹦蹦跳跳。
    小树上，共有三朵花，还有一朵也化成光雨，而后竟凝聚成一件法器，十分炽盛，被一团光包裹着。
    竟连这重瞳也看不真切，隐约可见，那像是塔，又像是炉，又像是鼎，变化莫测。
    至于第三朵花，则纹丝不动，张在一尺高的小树上。
    （未完待续，     ， www.
第四百二十四章 奇药

第四百二十六章 开启

第四百二十八章 神虫的食物

第四百二十九章 不老山法旨

第四百三十章 天神山的秘密

第四百三十三章 惊动柳神
    “就是啊，两个女娃跟花骨朵似的，漂亮的天下难寻，小昊你不能委屈她们，婚事一定要大办。”石林虎也说道，颇有一锤子定音的气势。
    “没问题，我们也帮忙。”九头狮子、火鸦等唯恐不乱，全都强忍着笑意，跟着起哄。
    石飞蛟点头，道：“几位小哥一看就非池中之物，将来必化龙冲天，这次就当俩个女娃的娘家人吧，好好操办一番。”
    村头闹哄哄，听闻石昊要娶亲，无论是大壮、二猛、清风等，还是那些叔伯婶子们全都振奋，你一嘴我一嘴，开始商量着筹备，准备安排婚事。
    一群小娃子嗷嗷直叫，跟着起哄，跑来跳去，挤眉弄眼，在这里瞎掺和。
    “今晚洞房花烛夜，臭小子娶媳妇后，怎么也要生下几个娃后再离开村子！”
    “没错，这小子经常一走就是一两年，太让人操神了，这次说什么也不能放他走，先生几个娃再说。”
    一群人吵嚷着，不仅有石林虎等，还有儿时的玩伴大壮他们，全都希望他留下一男半女，后继有人。
    石昊脸上崩的很紧，忍着大笑的冲动。
    云曦还有火灵儿吓得花容失色，这也太彪悍了，不就是来拜访一下石村吗？怎么就要在这里生娃啊！
    她们想解释，但是怎么说的清楚，因为村人看到，她们两个是被石昊扛回来的，符合石村娶亲的风俗习惯。
    她们满脸通红，手足无措，使劲掐石昊的腰，让他解释，结果熊孩子变成了闷葫芦，一语不发，在那偷着乐。
    “孩子别怕。没什么可怕羞的，婶子是过来人，一会儿教你们。”二猛他娘慈善的笑着，劝导两人。
    云曦与火灵儿紧张而羞恼，便是成亲，也不能这么草率啊，这都是什么跟什么。
    “呸呸……”两人又赶紧啐了一口，这都思虑到那里去了，脸上发烧，怎么真想到成亲了？
    “大娘。您误会了。”
    她们红着脸，开口解释。
    “大叔，你们不要如此，完全不是你们想象的那样！”
    ……
    村头安静了下来，众人看着她们两个，都不说话了，但眼中的热络并没有丝毫减弱。
    最后，大壮的母亲打破平静，道：“婶儿都知道。你们怕羞，没事，大家都不会笑话的，放心好啦。”
    “对。放心好啦。”一群人热情依旧，七嘴八舌，商量着怎样摆宴，以及闹洞房等。
    两个少女真被吓坏了。捶了石昊一顿，落荒而逃，衣袂飘动。摇曳生姿，看在村人眼中有一种美感。
    “小昊还不快去追，两女娃怕羞。”一个老婆婆说道。
    石昊咳嗽了一声，道：“叔伯婶子，族长爷爷，你们不用操心，我的事自己能处理。今天不是成亲的好日子，我与她们早就商量过了，要再等上一年，因为我们在外面还有些事要去解决。今天回来只是想让大家看一看，还满意吧？”
    “有什么比早点成婚更重要？”
    村人都盼他早点成亲，一番数落，不断劝解，但最后还是遵从了他自己的意见。
    众人散去，开始在村中准备各种酒肉，要招待两个女娃与九头狮子他们，毕竟这是石昊第一次领人回村。
    云曦与火灵儿发窘，从来没有这么狼狈过，现在脸上还在发烧呢，这可耻的熊孩子，太缺德了，刚才故意不吱声。
    长这么大，她们还是头一次因为这样的事而逃，想一想就俏脸发烫，此时面若桃花，莹白躯体上亦有红晕。
    村头宁静了，她们已回来，自然是一番数落，恨不得揍石昊一顿，惹的火鸦、紫貂他们哈哈大笑不止。
    “我们跟你没完！”两人羞愤，以美眸白他。
    石昊不以为意，笑着领他们参观石村。
    无论是两女，还是九头狮子等，都对石村充满了好奇，莫不想看个究竟，在石昊的引领下仔细观察。
    “这么多灵药？”他们咋舌，小小的一个村落，栽种了数十株灵药，更有一棵银桃树，那是准圣药，霞光四溢，灵气蓬勃。
    这也太惊人了，越发觉得这里是一处超然的圣地，因为一株灵药需要一座灵山滋养，在这里却被颠覆了。
    “只有上古大能开垦出的药田才能这样密集种植，石村超越世俗中的大教啊。”五色鸾鸟道。
    云曦亦动容，他们的天神山有几块药田，可以密集的栽种灵药，那是太古时期的天神开垦出来的，布下了特别的法阵。
    石昊笑了笑，道：“我便是那个大能，不信的话，再栽种几十株给你们看。”
    他在药都耗掉几十株灵药，但是根部都保留了下来，以不老泉的泥沙滋养着，现在取出，开始栽种。
    众人惊叹，这没有办法不活，不老泉是什么？对于生灵来说，那就是生命之液，而得到它滋润的泥土自然可以养活灵株。
    随后，他们注意到石村有些小生灵，如闪电犬、赤羽鹤、金色的小猴子等，全都是十分强的遗种，更是叹服。
    这些小东西都成为了村中那些皮孩子的灵宠，将来若是养大，那岂不是一股恐怖的战力。
    最后，他们怀着敬畏之心，再次来到村头，拜见那株通体碧绿、散发霞光的大柳树，心中忐忑。
    因为，面对这株生机勃勃灵根，像是在面对一尊至高的神灵！
    “不用怕，柳神很平和，从不会以神威压人。”石昊说道，让他们不用紧张。
    事实也得到了证明，一直土鸡晃晃悠悠，溜溜达达，非常不自觉的走来，而后卧在大柳树下，斜睨了众人一眼。
    “我怎么觉得被鄙视了，咦，是一只八珍鸡？”九头狮子吃惊。
    云曦也是心头一跳。这种奇珍生灵就是在天神山也只剩下了一两对而已，小小的一个石村怎么什么都有。
    “一边呆着去。”石昊一脚将八珍鸡踢飞，惹的它“咯咯”叫个不停，非常不忿。
    “柳神，我在外面遇到了大问题，想向你请教。”石昊在柳树下开口，皱着眉头，将所知说了出来，并让云曦补充。
    “有些事，不知道比知道更好。”柳神轻语。绿霞洒落，柔软嫩枝若丝绦，带着一种神圣气息，令人心灵宁静。
    “柳神，你知道真相吗？”石昊问道。
    “达到那种高度，自然会明晓，你现在若是追根求解，只会自寻烦恼。”柳神很平静的说道。
    “为什么？”石昊不甘，想追问究竟。
    “知道真相。最终会被抹杀，而我现在还在恢复中，还不想卷入这一劫的对抗中。”柳神平淡的说道。
    “什么？！”一群人失色。
    柳神的意思很明显，石昊若是知道真相。一旦泄露出去，将会被斩杀，而柳神若为他出头，将卷入大劫中。
    “柳神。你会离开吗？”石昊提到了天神山的太古法阵，可以从那里超脱出去。
    “我不走。”柳神很平静。
    “为什么？”石昊心头一震，他回来就是想问柳神。究竟是否要离开。
    “因为我本就是为了降临这一域而来。”这些话柳神只对石昊一个人传音。
    石昊露出不可思议之色，想到了族长的话，当年柳神从九天之上沐浴雷海而降临，震撼人间！
    柳神是另一界的存在吗？石昊心中涌起滔天骇浪。
    “你头上这只虫不简单，不属于这一界，独一无二。”柳神突然说出这样的话语，看着石昊发丝间的皇蝶。
    这时，二秃子晃晃悠悠而来，身上依旧无毛，斜睨了一眼云曦，一副大剌剌的样子。
    “是你……”云曦一惊。
    “小丫头，当年你祖父追的我好惨，被迫避入百断山，今天你别走了，留在这里给人当媳妇吧！”二秃子恶狠狠地说道。
    “谁叫你混入我天神山，觊觎神珍。”云曦瞪它，那太古法阵的秘密，最早就是二秃子窥到的，天神山近些年才洞悉。
    “往事已矣，算了，我不跟他计较，不过再见时他还得求我，嘿！”二秃子很张扬。
    “求你？”云曦冷哂。
    “你们以为钻研透了那座太古法阵，认为只要有护臂就行？还差的远！”二秃子不屑，十分自傲。
    “大言不惭！”云曦不信。
    “天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒，在这八域中，我敢说没人比我更清楚，除非另一界来人。”二秃子傲然。
    “让我想一想，超脱八域，直接逃脱出去，这样的太古法阵……嗯，这桩事不简单。”柳神再次开口。
    它一说话，所有人都安静了，不敢乱语，过了片刻它做了一个决定，让石昊与二秃子去天神山，仔细看一看。
    二秃子的脸顿时垮了，它当年在天神山可是祸祸了不少东西，后来被追杀惨了，现在真跑过去，估计会被煮了。
    石昊也蹙眉，他去了的话能认出什么，肯定无法看透那太古法阵。
    “我想起了一些往事，觉得有点古怪，一般情况下怎会留下这样一道生门，我暗中与你同行，去看个究竟。”柳神传音。
    下一刻，石昊震惊，一道修长的身影从柳树中迈步而出，风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下。
    可是，除却石昊外，其他人竟看不见，没有什么感觉。
    刹那间，石昊也看不到了，揉了揉眼睛，心头怦怦跳个不停，最后他有一种感觉，柳神就在他身边。(未完待续。。)
第四百三十四章 法相惊世

第四百三十五章 天人族
    这相当的让人无言，二秃子当年与天神山的一位女子相恋，被棒打鸳鸯？石昊、火灵儿等面面相觑，不知道说什么好。**
    “老贼当年大闹我天神山，祸祸灵药，盗取圣药，觊觎我族神珍，欺骗我父，可以说是无恶不作，而今还敢在这里大放厥词，胡言乱语，将他给我拿下！”四爷咆哮。
    在他的身后冲来几名强者，就要将拿下那只没毛怪鸟。
    二秃子瞪眼，道：“停，你不去问一问你姑姑？如果对我不敬，到时候惹她心伤，你到头来还得向我赔罪。”
    这可真是大八卦，天神山的人皆犯嘀咕，冲下来的几人放缓脚步。便是四爷也没底了，他虽然气的够呛，但还真是不敢无情镇压，万一要弄错呢。
    “云沧海，我孔求己来了，你架子可真大，就不下山来接我吗？”二秃子开口，这时竟有了一种莫名气势，仰头对山咆哮。
    “这老贼……”云曦相当的不淡定，秃鸟在她心中的印象糟糕透顶，早就听说过有这样一个恶棍，现在居然直呼她祖父的名字。
    大山巍峨，云霞洒落，一道神虹冲来，洒落下一片圣洁的光彩，荡开云雾，一位老人降落在地。
    石昊并不陌生，当年在虚神界曾经跟这老头大战，并赢了他的护臂，且痛殴了他一顿，此时忍不住嘴角微翘。
    云沧海身为一代尊者，灵觉自然十分强大，一眼就看到了石昊的表情，顿时一阵牙疼，玛德，又见到这小子了，往事不堪回首啊。
    他真有灭掉石昊的冲动，一了百了。将那段被殴打的黑暗经历掩盖，不然见一回他眼皮跳一回，心脏都有点承重过甚。
    当然，现在他要面对的不是石昊，首先是要让二秃子孔求己闭嘴。
    “这不是当年叱咤风云、傲视荒域的一代大忽悠吗，孔求己你怎么了，连羽毛都落光了。犹记得，当年的孔雀尊者，气宇轩昂，英姿勃发。雄霸四方，怎么落到了这步田地？”云曦的祖父云沧海说道。
    二秃子冷笑道：“你懂什么，我这是在涅槃，一旦神羽再生，天纵神武，神姿盖世，闪瞎你的眼睛。”
    “呵呵，一躲这么多年，这次出来。我已为你涅槃成功了呢，不过当年你逃进百断山也是一种勇气，让人佩服。”云沧海说道，他看着对方。而后脸色微沉，道：“你现在修为尽失，还敢再登我天神山，就不怕我活祭了你吗？”
    “怕你本座就不来了。没有我，你们能研究透那座法阵吗？哼，别说你们理解透了。若是没有阵图，你们还差的远！”二秃子傲然说道，盯着天神山的尊者，一脸不屑，道：“你们想走，想要逃离这一界，问过我了吗？我不让你们走，你们走的了吗？！”
    他说话时声音很高，斜睨云沧海等人，颇有一股霸气，让一群人都震动。
    “你……”四爷不忿，那只传说中的恶孔雀回来了，居然当着所有人的面呵斥他的父亲，太嚣张了，他有点忍受不住。
    “毛头小子，你别乱动，不信问你父亲，是不是在我手臂上拉过青屎。”二秃子瞥了他一眼，满不在乎。
    尼玛啊，四爷人到中年，在天神山身份极高，有一种大威严，然而此时却额头青筋暴跳，他有一股抓狂的感觉，能不这么无良行吗？不管真假，反复在众人面前提起，且当着他的小辈的面，缺德冒烟啊。
    “小四，退下。”云沧海开口，没有让他出手。
    “还真确有其事？”石昊发呆，忍不住咕哝，声音不是很大，但足以让每一个人听到。
    “噗嗤！”有人忍不住偷乐。
    天神山上下尴尬无比，就是云曦也有点发晕，怎么这只恶孔雀跟听到的传说不太一样，有些隐情？
    “你这个恶棍，挤兑孩子算什么本事，还跟当年一样得理不饶人，无恶不作。”云沧海说道。
    “胡说，都怪你们棒打鸳鸯，让我与梦兰分开。”二秃子叫道。
    无论是四爷还是云曦，天神山的一群人都竖着耳朵，仔细聆听，还真涉及到了山上的一位大人物云梦兰啊。
    云沧海嗤道：“若非你祸祸灵药，盗取圣药，觊觎我族神珍，我们会追杀你？”
    “乱讲，我只是好奇，探寻一下而已，分明是你们嫉妒我孔雀大尊者超凡脱俗，胜过你们。”二秃子叫道。
    众人是听出来了，这些陈芝麻烂谷子，双方都有责任，怎么也扯不清，反正二秃子肯定不是好鸟，天神山也不是善茬儿。
    “走吧，上山论个究竟，辨个明白，我去将梦兰请来。”云沧海说道，眼中闪过狡诈的光芒。
    二秃子当时就泄气了，道：“别，不要请她，我现在这个样子怎么相见，我们坐下来就可以了，等我恢复神武英姿，再来找梦兰。”
    而后，它霍的抬头，道：“云沧海你少给我耍心眼，我孔雀尊者不是那么好压榨的，想吃透那座法阵，今日你得出血。”
    山岳高大，有一条青石路，号称自太古时代就存在了，为一位天神亲手所铺，一直通向山巅。
    这条石路长满苔藓，曲径通幽，颇有一种寻仙访道的意境，尤其道路旁偶现的灵药，灵禽瑞兽等，更平添了一种仙道气韵。
    “好惊人的一块药田！”石昊惊叹。
    在临近山顶时，灵气浓郁，各种颜色的光芒绽放，那里有一块药田，栽种满了灵药，生机勃勃，药香浓郁。
    如此多的灵药可以生长在一起，打破常理，主要因为这是太古的一位天神开垦出的灵田，布下惊世法阵，保证精气滚滚，此外有一口灵泉，足以浇灌与滋养这田地。
    这座山很大，有猛禽区。那里的巨禽众多，每一头都有数十米长，还有数百米的巨无霸。更有凶兽区，煞气滔天，从大阵中发出咆哮，慑人心魄。
    神山十分不简单，唯有山顶最宁静。
    云沧海将众人带到一块特别的区域，这里有药田两块，茅屋几间，有一种出世的气息。
    “谈一谈吧。”两人来到一座茅屋前。坐在石墩上，开始饮茶，似乎都平和了下来，不再争执。
    而石昊等则走到药田畔，在这里四处转悠。
    “云曦，你们这一族的圣药什么样子，能否让我等看一看？”火灵儿问道，非常好奇。
    石昊、九头狮子等狂点头，也想看个究竟。早就听闻圣药大名，却一直不曾得见。
    云曦向左右看了又看，发现重要人物都走了，皆是被二秃子气的。比如四爷等，去向老辈人物求证当年的事了。
    她初时有点为难，最后点了点头，告诫他们去了后不得乱来。特别警告石昊，管住皇蝶，那里有天神法阵。若是触及，会形神俱灭。
    这山巅真的很大，云曦将他们带到另一块区域，开启一座法阵，像是进入了另一片小世界中，与外界隔绝了。
    “天，好浓郁的灵气，都化成液体了。”火鸦震惊。
    这里灵泉汩汩，草木丰盛，鲜花盛开，奇石横陈，乃是一处圣土，一缕缕霞光从虚空中落下，凝聚成液滴，真是灵液。
    众人无言，一阵惊叹。
    “这样的地方多不？”石昊问道。
    “没有这里灵气浓郁，但是也有不少差不多的区域。”云曦说道，山巅被法阵分割成了数十上百个这样的空间，宛若自成一个又一个小世界。
    “这神山真大！”九头狮子赞叹，早先一路上所见，只是表面的景物，被法阵所掩盖的才是根本秘境。
    走进这片法阵所笼罩的空间深处，隔着很远，便有一股清香飘来，众人动容，不由自主向前走去。
    随后，所有人都心惊，他们的神魂竟有离体而出的迹象，那种清香能滋养人的魂魄。
    “这是什么古药？”火灵儿惊异。
    众人知道，将要见到那株圣药了，一定是它散发的清香。
    就这样走出去足有数里地，香气越来越浓，终于到了近前，那是一座灵气液化后汇聚成的湖泊。
    除此之外，湖泊底部有符文闪烁，更陈列着一些天地间的神石，散发本源气息，供那株圣药生长。
    这是一株莲，扎根方圆不足百丈的小湖中，馥郁芬芳，它通体为紫金色，连根茎亦如此，宛若紫色神金铸成。
    “这是什么圣药，我的魂魄在这里格外的舒服。”火鸦问道。
    “引魂莲。”云曦答道，这株圣药活过的岁月无比悠远，价值连城，拿什么都不能换。
    引魂莲，通体笼罩莹莹紫光，蒸腾起阵阵紫霞，一片迷蒙，共有八片叶子，那紫金色的花朵共分八瓣，花心中瑞霞绽放。
    “这可真是瑰宝啊。”石昊叹道，这种圣药功效逆天，生死人肉白骨，而炼丹时随便加一点，就可以让药效数以十倍的提升。
    关于圣药整株炼丹，一般的人根本不懂，难以触及那个领域。
    “相传，在太古时，这株药得到天神照料，共有九片叶子，花朵亦分九瓣，更为神异，药效比现在还强大很多倍。”云曦说道。
    “什么，这么离谱？”五色鸾鸟惊讶。
    “嗯，后来它受伤了，真灵被斩，退化成了这个样子。”云曦一叹。
    “八叶八花瓣便是圣药，若是九叶九瓣，那是什么等级的药？”石昊狐疑。
    此时，他头上的皇蝶要复苏，被他赶紧按住了，因为这里有天神法阵，乱闯的话多半会有危险。
    就在这时，法阵外有人传音，请石昊、云曦他们过去，离开这座这片空间。
    出来后，再次回到那几间茅屋前，他们见到了二秃子一个人正在舌战一群强者，吐沫星子横飞。
    “唉，你们回来了，我已经跟他们说透了，他们意识到那法阵有损，唯有以我无疑间得到的阵图才能修补，故此非常感激我。”二秃子自顾的说道，丝毫不理会那一群人脸色铁青。
    它看向石昊，道：“小子，我给你说了一房媳妇，就是这个紫衣女娃，以后她就是你的人了，她爷爷痛痛快快的答应了。”
    “啊……”云曦直接吓得花容失色，才离开这么一会儿工夫，怎么就如此了。
    “当年欠本座的，当然要在今世还。”二秃子得瑟，丝毫不给天神山面子。
    第二章到。(未完待续……)
第四百三十六章 生门

第四百三十七章 鹏族驾临

第四百三十八章 针对金翅大鹏
    “我天神山的事用不着你等语，还是顾你们自己吧！”云金海向前逼来，脸上带着一缕轻蔑的冷笑。
    “哎呦喂，我记得昨天，我将一个王八蛋拍的大口咳血，今天他还敢叫板？”孔求己说道，孔雀大尊者威势尽显。
    黄金光腾起，羽毛如雪，漫天飞舞，洒落金芒，十分璀璨。云金海杀气滔天，但是脸上并没有愤怒，有的只是一个寒意。
    他什么也没有说，张嘴吐出一杆青色小旗，迎风一展，迅速放大，出现在他的手中，猎猎作响，青色霞光澎湃，震动苍天。
    无论是谁，便是尊者也心中发凉，不仅倒退，现场所有人都感觉到了一种压力，全都噤声，不再言语。
    这什么武器？旗杆冰冷，若青色金属铸成，大旗古朴，旗面上有秀有一些星辰，沾染着很黑色的污血。
    这兵器有点诡异，波动太强烈了，严重威胁到了每一个人，便是尊者都心中发毛，威能扩散，十分悚人。
    众人意识到，这不是圣器，就是神灵法器，绝对强大的“一塌糊涂”，斩灭尊者不成问题！
    云金海早先失利，今日为报复而来，手持这样一杆兵器，要镇杀恶孔雀，将他擒下。
    “孔求己，当年你也是一个人物，现在怎么不知进退了呢，你不是一向不吃亏吗，今日我拍翻你！”云金海话语冰冷。
    “哧啦！”
    他双手握着青金旗杆，猛力轮动，仅一瞬间而已，这天地无光，日月失色，乾坤摇颤，剧烈轰鸣。
    那旗面招展，哗啦啦作响，宛若一挂银河垂落，带动着苍茫与恢宏的气息，镇悳压十方！
    众人悚然，这得力量如何抵挡？便是尊者硬撼，多半也肉身裂开，难以抵挡。
    “坏了，二前辈要完蛋了。”火鸦颤声道。
    “叫孔前辈，我不姓二。”二秃子孔求己这般说道，相当的淡定，面对那轮动起来的大旗，根本毫不在意。
    因为，他在石村住了那么长时间，见过柳神，深知它的超然，绝对凌驾所有人之上，对于那个无法猜测的等阶，他以禁忌二字来称呼。
    禁忌存在来了，就在身边，孔求己自然镇定，从容不迫，就想看别人战斗般，津津有味的盯着他挥动大旗。
    金鹏一族全都倒退，就是那个为首的老者也不例外，面色严肃，避开大旗所浩荡出的波动，不敢去硬撼。
    然而，让人目瞪口呆的是，老帅哥孔求己站在场中，背负双手，一脸的傲然，一派绝代高手的风范，不受影响。
    二秃子在装绝代高手，配合上他不凡的卖相，颇有一股那种无敌风采，任大旗摇动，他纹丝不动。
    “轰”
    旗面扬起，成片的青色剑芒飞出，扫向孔求己，这足以能斩伤尊者，犀利迫人，长空都在激荡。
    二秃子斜睨，抬手从花丛中摘下一束花蕾，剥下花瓣，拈花一笑，那种风情……不像拈花神佛。
    很是猥琐……气的云金海咆哮，眼珠子差点瞪出来，因为剑芒皆散，不能临近二秃子。
    “吾乃孔雀大明王转世，万法不侵，人间刀兵难伤身，尔等还不退下，这般皆是小道尔。”二秃子装神棍。
    “去死！”云金海不信邪，大旗横空，发出万丈光芒，挟青色闪电，若雷神降世，打向前方。
    可惜，依旧无功，二秃子扬手，将花瓣散开，铮铮作响，全部撞在大旗上，将雷霆破灭，全部震散。
    这一刻，众人倒吸冷气，云金海那金色的瞳孔收缩，他不断倒退，忍住了那种躁动，收敛了杀机。
    “你超越了尊者？！”他倒吸了一口凉气，当世有几人能突破，有这等成就。
    “唔，还差一点。”二秃子很谦虚的说道。
    听到这句话，云金海长出一口气，眼中凶光再现，很想继续出手，斩掉这头可恨的孔雀。
    “金海住手！”
    宫阙群外，一群人踏着草木与花草而来，大袖飘飘，衣袂展动，宛若神仙中人人。
    不得不说，天人族都很俊美，皆有一种出尘的气质，尤其是这帮高手，踏花叶而行，若仙道众人临世。
    天神山的族长到了，显然这一战不可能继续了，被阻止了下来。
    “金兄你来了。”云沧海向那只老金鹏抱拳，这是金翅大鹏一脉的族长金乱天，实力恐怖，深不可测。
    金乱天抱拳回礼，平和的笑了笑，道：“天神山有太古神圣留下的法阵，我等来沾光了。”
    说到这里，他一挥手，有人从空间法器中向外倒神料，顿时五光十色，霞光耀眼，那是一堆的神料。
    云沧海眯起了眼睛，露出喜色，道：“金兄太客气了，谁沾谁的光可说不好啊。”
    所却的十几种神料，金翅大鹏一族一下子就带来了五种，这绝对是一种大手笔，看着那太块炽盛的阳石，以及赤红如火的龙血土，还有另外三种神料，所有人都眼神热切。
    不愧是金翅大鹏一脉，强横的惊人，宝库中一下子就取出这么多神料，分量都很足。
    隐约间，石昊仿佛听到了发丝中有咽口水的声音，他摸了摸小塔，心中自语，一定是错觉！
    一番客气，云沧海沉下了脸，呵斥族弟，道：“金海你太过分了，为何屡次挑事？”
    “大兄，你不觉的我们太软弱了吗，来到我天神山还由得他们吗，全部拿下又何妨！？”云金海阴沉着脸说道。
    “够了，修的再说，就不怕寒了人心吗，我们只想重筑法阵，快些离开荒域，没有其他念头。”云沧海说道。
    “不错，还是早点离开好，我想去上界看一看，是否也有金鹏族，寻到无暇传承。据传，漫长岁月前，我族可是有些前辈，靠自己的力量登临了上界啊。”金乱天说道。
    “上界，肯定也有我天人族的道统，我亦想去求道，投进租门内。”云沧海叹道，十分向往。
    旁边，石昊听的心中震动，上界的实力格局怎样？都有哪些道统与生灵，多半与这这里完全不一样。
    “呵呵，上界应该有我们的祖门，就是怕不好寻找。真正跨界而去后，不若你我两族联手应对如何？”金乱天说道。
    “不错，初入上界，在未寻到祖门前，一定很危险，应该联手。”云沧海点头。
    “你看，我这孙儿如何？”金乱天将该族奇才金云腾拉了过来，不得不说，这是一个英俊而气质出众的年轻人，并且实力惊人，傲视各大神山年轻一代。
    “年轻俊杰，他日有望成神。”云沧海认真说道，还算客观。
    “让他与云曦结为道侣如何？”金乱天笑眯眯的说道。
    气氛有点微妙，二秃子难得的没有得瑟，并未捣乱，只是斜着眼睛看石昊，小声道：“真男人不能忍！”
    金翅大鹏一族皆是一头金发，无比身材高大，气宇轩昂，尤其是金云腾更是长相出众，面若冠玉，英姿伟岸。
    而云曦美丽无瑕，婀娜动人，若仙境中走出来的仙子，紫衣飘舞，灵动除尘，若是站在一起，真的宛若一对璧人。
    石昊一步迈出，脚下腾起金色符文，展现出了鹏族的最高奥义，这是挑衅，也是一种自负，竟用该族之法横移。
    他瞬间到了云曦近前，直接拉起她洁白如玉的纤手，抓在手里，看着鹏族众人，道：“这是我媳妇。”
    云曦若凝脂的俏脸顿时秀红，使劲甩手，这也太突然了，让她吃不消。
    金鹏都发呆，而后震怒，这是在挑衅吗，太嚣张了，这边刚要联姻，他那边就喊是他媳妇了。
    便是天人族也愕然，许多人怔怔的看着，这小子真是什么都敢说。
    “小友说笑了。”金鹏族一位长悳老皮笑肉不的开口。
    “放手。”云曦小声道，霞飞双颊，她不想在众目睽睽之下被人牵手。
    “没说笑。”石昊冲着那位长悳老说道，而后有小声对云曦，道：“别闹，小心动胎气。”
    “啊噗……”金翅大鹏族天纵奇才——金云腾，转身就走，此前很淡然，但现在却差点吐出一口血。
    他在火族皇都时，就有所怀疑，那时云曦抱着石昊手臂，拒绝金鹏族。那时，他还能保持从容与镇定，但现在却将怒火刻在了脸上。
    “哼！”
    金鹏族一群人都甩袖子，转身就走，离开这片宫殿群。
    天人族也都斜着眼睛看石昊，而后又怪异的看向云曦，他们可是天人，号称最完美的种族，便是喜欢一位人族，也不能这么快与草率吧？
    云曦刚才真是快气的晕过去了，此时拍胸口，恢复过来，自然羞愤斥责，甩开他的手。
    “别激动，你先静心。
    ”石昊放手走了，来到二秃子近前，道：“明明是我们拥有绝对战力，并且占理，凭啥任那金鹏族耀武扬威？”
    二秃子点头，道：“说的不错，我决定了，将金翅大鹏一脉除名，不允许他们踏入法阵内，老实的窝在荒域中吧。”
    “这样也太好，凡事留余地，做人要讲究，留下一线。”石昊道，他笑了小，给了一个建议，道：“告诉其他神山，名额有限，谁想多带一个人进法阵，便去挑战鹏族，战败一个加一个名额。鹏族负责守阵。嗯，失败者没有机会踏入法阵。”
    “小贼，你这是想寻死吗？”云金海寒声道，他有一半的鹏族血统，自然震怒。
    “不服，也让你去守擂。”石昊扫了他一眼，道：“这法阵修复与否，由我们决定，让什么人跨界而去，轮不到你来指手画脚。”
    天人族众人一震，这小子该真不会要这样做吧，万一真实行下去，这可太狠了。
    求保底月票，求推荐票！     ， www.
第四百三十九章 将乱

第四百四十一章 离去

第四百四十六章 引道入体

第四百五十一章 威压诸王

第四百五十三章 中央天宫

第四百五十四章 人皇石昊
    涟漪点点，曦光喷薄，像是银色的河流在淌，虚空破开，在这里化生出一道门户，流转莫名气机。
    小世界！
    石昊并不是第一次见到这种空间，从早先的百断山到后来的世界宝盒，或大或小，都自成一方小世界。
    他双目射出湛湛神光，盯着里面，确信这不是月婵等布下的陷阱，当即迈步而入，来到了一片昏暗之地。
    这里很枯寂，像是一片废土，没有一点生机，地域倒也不算小，方圆能有数十里。
    “这是近被人遗弃的空间，似乎近期遭过劫难，几乎被粉碎。”石昊自语，认真观看。
    这个小世界，十分的昏暗，缺少光线，带状雾霭缭绕，地面龟裂，幽若蛛网般蔓延向远方。不仅如此，虚空亦如是，随时会瓦解。
    “这是石皇的小世界？”石昊带着异色。
    还能有谁，在近期被毁小世界，不得已留下，并且在皇宫宝座前，多半就是那人皇所留。
    天宫外，诸王沉默，一群王侯在此，都一句话也不说，静等结果。
    战王发怒，道：“耻辱，我石族立国以来从未有之奇耻大辱，堂堂皇宫禁地，任由外人登临，却无人阻挡。”
    他刚才出手了，结果不敌三教高手，至于更多的王侯则缄默，没有人表态，面对不老山、补天教，皆生出无力感。
    因为，他们已经了解到，这些的道统与上界有关，得罪他们，便背离“大势”。
    不然，一群王侯在此守护，任三教强势，也不可能这样随意出入，毕竟而今尊者不显。王侯就是绝顶战力。
    “耻辱啊！”另一位王侯也大呼。
    天宫前已被戒严，却不是石国人，而是三教高手，不允许其他人踏入，他们封堵在地，要困杀小石。
    小世界内，石昊漫步。认真感应，仔细寻找。
    石皇到底留下了什么？
    “嗡”
    突然，整片小世界一颤，一枚晶莹透亮的小印出现，绽放灿烂霞光，如一轮小太阳般。从地底深处升起。
    “咦，这是什么？”石昊惊异。
    这枚印不大，只有核桃那么大，剔透而瑰美，缭绕无尽龙气，更有一种神秘气机，随着它的冲起。瑞光瞬间澎湃，挤压满了整片小世界。
    “好厉害的宝贝。”
    无需细想，仅是这种光彩，这样可以整片小世界祥和神圣的气息，便可以得出结论，这是一件重宝。
    “该不会是类似翻天印类的上古至宝吧？”石昊心中怦怦直跳。
    这件法印，滴溜溜旋转，洒下的光辉更柔和了。并且神秘气机越发浓烈，它冲了过来，悬在石昊的头顶上方。
    一道道瀑布垂落，将石昊笼罩在下方，如同一道道帘子，将他遮的严严实实，守护在内。
    这让他心惊。这些瀑布都是瑞气所化，身在宝印下方，竟浑身舒泰，宛若要举霞飞升。这是什么宝贝？
    尤其是，石昊呼吸间，与这宝印共鸣，引发神秘气机涌来，还与龙气绕体，令他更加觉得非凡了。
    “有一股至强的力量蕴在宝印内，隐约间像是能引进我的躯体内，这就是石皇所留下的东西？”石昊惊疑不定。
    宝印沉浮，虽有只有核桃大，但是垂落的龙气还有神秘力量却磅礴如还，不然怎能让石昊震撼。
    突然，石昊发丝间，黄莹莹的打神石嗷嗷怪叫不已，挣动而下，跳起来，向着那宝印冲去。
    “砰”
    可惜，它直接就被击飞了，一缕皇道气息，将它打入小世界最深处，昏头转向。
    “气煞我也，同族相见，竟敢如此对我，哥跟你拼了！”打神石去而复返，极速冲撞而来。
    “当”
    它来的快，去的也快，有被撞飞，没入废土深处。
    石昊吃惊，这是另一块大神石？他相当的愕然，而后仔细盯着，要看个通透与明白。
    “相传，石国第一代祭灵便是一块打神石，最终通灵，修成神明。”
    石昊再也难以保持平静，这难道是石国祭灵，太不可思议了，这简直有点骇人心神。
    打神石哼哼唧唧，颤颤巍巍，从远处滚了过来，愤愤无比，道：“欺负同族，你这白眼狼。”
    “不得无礼，这可能是一位神明，为石国祖祭灵。。”石昊郑重说道。
    “啥，等一等，我好像明白了。”打神石惊醒，它腾空，悬在那里，仔细的盯着宝印，而后看了个明白。
    “它是遗蜕，为我族一位前辈成神后弃下的石胎。”打神石怪叫，连呼难怪如此，目前这仅是一块宝印，并非它的族人了。
    自古以来，这种奇石也只出了几块而已，号称人间至宝，上古圣人、神人炼器，都莫不想得到，可遇不可求。
    “你怎么知道？”石昊问他。
    “总共就个族人，我怎会不明白，应该是石国的祖祭灵，原来这个样子。”打神石自语，而后盯着看了很长时间，道：“那头祖祭灵应该死去了。”
    它透过这块石头，能看出不少端倪，甚至断言，成神的那个祭灵早已逝去多年。
    石昊一叹，传言果然非虚，石国的上古祭灵早死了，早先还有些期盼，结果看来并非空穴来风。
    下一刻，青铜块内的小塔也惊醒了，一旦有天材地宝，它必会冲出，要与石昊进行交易。
    出乎石昊意料，小塔脱从世界宝盒脱困后，见到这枚法印没吱声，似乎很严肃，与他料想的不同。
    “你们不想要吗？”石昊问它，因为深知这货很坑，一向占他便宜，现在怎么老实了？
    “一国气运所在，举国同祭之物，因果太大，这东西不简单啊。”小塔叹道。
    石昊一惊，定睛观看宝印，而后尝试将它从头顶上方摘了下来。认真看了良久，心中震动，这是石国玉玺――人皇印？！
    它不是碎在外边了吗？看来那是赝品，这才是国宝！
    小塔所说不错，举国同祭，人皇、祭灵共享那种心中力量，可以迅速修行。除他们外，自然还有国之重器――人皇印。
    从某种意义上来说，这枚宝印所凝聚的气运，比之人皇还有历代祭灵都要多，更为磅礴，因为自上古至今。一直在在被石国叩首、祭祀。
    “心灵之力，寄托了一种信仰，全部汇聚在此印当中，这是石国绵绵悠长气运的寄存法器。”小塔惊叹。
    它感受到了一种特别的力量，自古至今，不断被人膜拜，种种秘力。无尽气运，皆汇聚在这枚宝印内。
    “你如果想成为尊者的话，有这枚宝印在，几乎可以立即成功。”小塔道。
    石昊一惊，这是何等的力量，当场就能早就出一位尊者来？宝印未免太逆天了。
    “你看到了吗，依旧有丝丝缕缕的秘力聚集向这宝印，因为石国人只要祭祀。那种秘力就会涌来，聚集在它身上。”小塔解说。
    旁边，打神石口水哗哗的流，恨不得抱住这块宝印使劲啃。
    “说它是法器，不见得，但绝对是石国第一宝，这是国运根本。所有秘力全部聚集向它，是一国气运所在。”小塔说道。
    它本是蛰伏沉眠，被惊动后，见到这块奇印。忍不住说了又说，很是在意。
    祭灵、人皇依靠举国共祭的秘力修行，修为增长极快，而今这宝印内蕴有万古秘力，若是石昊以汲取出部分，自可以迅速成为尊者。
    “我不敢用。”石昊摇头，因为他请教过柳神，得到过答复，祭灵、人皇等修行迅速，但若是了国土根基，也许会断了根本。
    小塔点头，道：“用来增加修为，确实属于下乘，不过很多强大的人物都聚集这种气运，可以他用，它能守护己身，永不坠劫。”
    “那石皇？”石昊心头一跳。
    “他不见得死了，有此宝印守护，至多重伤吧，只是多半不在荒域了。”小塔做出推论。
    “这块宝印如此厉害？”石昊发呆。
    “你以为呢，不然为何有那么多祭灵，还不是为收集这种秘力。”小塔道。
    突然，宝印一颤，越发晶莹剔透了，而后开始喷薄瑞霞，笼罩了石昊全身，他被无量光彩环绕，宛若少年帝皇。
    “这是……”他感觉举手投足，都有一种天地“大势”，反复抬手间就可以移山倒海，镇杀四方生灵。
    虽然如此，但是他却有点紧张。
    “不用担心，只要你不炼化这种秘力，就没问题，而且可以用此宝印收与放。”小塔道，撇了撇嘴，接着道：“这是要让你做石国人皇，传位与你。”
    “怎么会？”石昊不解。
    “不然这宝印的种种秘力为何加持在你身上，举国同祭，你将成为最大受益者。”小塔道。
    不久后，石昊走出小世界，它本就要破碎了，取走人皇印后，它自行瓦解，归于虚无中了。
    中央天宫外，三教强者云聚，以月婵仙子、秦仑、丈六为首，布下杀局，准备镇压石昊。
    “石昊，你能躲到几时，还不出来吗？”一位长老冷笑。
    “轰！”
    突然，整座中央天宫一震，那蒙蒙龙气，还有无尽的瑞光全部敛去，巨宫深处的景象可见了。
    所有人都看到，在那最高宝座上，石昊巍然而坐，俯视下方，通体像是有一种特别的秘力，仿佛秉承天地大气运而生，有一种气吞山河的气概。
    分明是一个少年，可是高坐在上，却给人以无尽的压迫感，让众人震惊，心中凛然。
    “石昊你想谋夺皇位吗，好大的胆子，竟敢坐在人皇位上，你大胆！”一位王侯喝道，因为三教高手在此，一些人无所畏惧了。
    “我等被邀而来，将助石国立新皇。”域外大教一位长老说道，冠冕堂皇，与其说是相助，不如说是要立傀儡君。
    而他们这样闯到一国皇宫来，实在是盛气凌人，过于霸道。
    石昊冷冷的看着他们，身上的气息越发强盛了，仿佛天地间的气运都聚集向一人了，要化身成天帝一般。
    “轰！”
    突然，这大殿发光，冲起无尽金霞，一个巨**旨冲起，映照在苍穹上，伴着宏大的道音。
    “传位石昊……”
    所有人震颤，石皇立下遗诏，而今显现，传位石昊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第四百五十五章 皇道大统

第四百五十六章 皇宫大战

第四百五十七章 皇道威严
    苍角抵天，身若磐山，数十条天龙横亘虚空中，周围灰蒙蒙，带着一种晦涩的奥义，杀伐震世。『 』
    “怎么会这样强？”一些人脸色苍白。
    “国运绵绵悠长，皇道法力尽显了吗？现在便如此，日后他还了得！”一些长老脸上阴云密布。
    对与石昊来说，这是一种辉煌战绩！
    小石强势，以一己之力对抗他们，在三大高手的围攻下，依旧在此开杀戒，令他们生出一种惧意。
    初登大宝，身为人皇，小石亲自出手，勇不可挡。
    这一刻，天龙绕体，一条条巨龙盘卧在长空下，让石昊看了起来若一头神魔，有一种君临天下之大气概！
    “轰！”
    一拳轰出，四方皆震，石昊与西方教的丈六肉身相搏，拳印砸在一起，似两座大岳碰撞，神力澎湃，气息恐怖。
    他腾空而起，张口一啸，一头火红的朱雀从口中飞出，带着赤红的离火，迎上了不老山的秦仑。
    五行气沸腾，那是元素之力，秦仑周身有五种宝光缭绕，与朱雀交击，身体不断发光，扫出五行符文。
    月婵仙子秀发飘舞，肌体晶莹，莹白俏脸上写满凝重，眸子内神霞点点，她素手驭龙，施展出一种恐怖的神通。
    “御龙术！”
    远处，有人惊呼，露出不可死的神色，这属于真龙宝术之列，虽只是截取的一部分，但是威能惊世。
    三教修士皆变色，一直有传说，称补天教得到过一条真龙的肉身，以逆天手法还原，得到了残缺的宝术。
    难道是真的？许多人一直有这样的疑惑。
    世人知道，该教有引龙手。至于御龙术却只曾听闻，不见人施展，现在却在这里见到，莫不心中忌惮。
    石昊神色不变，掌心发光，一株碧绿的小草钻出，绽放耀眼光芒，越发的晶莹，而后粗大的剑气爆射。
    锵的一声，剑芒动天。劈在那条真龙上，发出震天巨响，这片虚空不断落下电芒，剧烈的晃动。
    这是一株草的剑道奥义，与最强横的生物龙，进行了一场大对抗，最柔弱的草，最强横的龙，这是两个极端。但却势均力敌。
    “我等不能干看着，也要出手，共伏此獠。”一位老者说道。
    “中央皇宫与小石共鸣，无法在这里刻下法阵。不然我等可将阵盘祭出，将他镇杀！”西方教一人低语。
    尊者不出时，想要灭掉小石这等绝艳的天骄，自然是以上古法阵困杀最好。可是这座皇宫有古怪，难以布下。
    场中，石昊独战三大高手。自然十分的凶险，任何一人跳出，都将是他的劲敌。
    无论是月婵，还是秦仑与丈六，每一个人都可以称雄一域，为同辈中的翘楚，难以寻到一个真正的对手。
    现在这样的惊艳修士，联手攻击，大战石昊，自然让他十分被动，陷入了一场最为凶险的苦战中。
    不过这等人物交手，很难被杀死，便是三大年轻至尊同出，一起镇压石昊，短时间内也难以凑效。
    石昊这等人物若是一心想走，便是同阶天骄来上几位，也很难真正留下他，故此三大高手皆小心翼翼，注意封锁路线。
    “我有一法，可以败他。”就在这时，石国一位王侯暗中传音。
    “肃王，你有何话说。”补天教的一位强者意动，向他询问。
    “我与一些王侯知晓部分皇宫法阵图，若与他们联手，能破开一些，可将这里一小块区域化为凡土。”肃王暗中说道。
    他已经没有退路，此前觉得石昊会被困杀在中央天宫内，便投向三教，所作所为尽入小石眼中。石昊若不死，必会与他们清算。
    “哦，你懂这些？”西方教一位长老惊讶。
    “是！”肃王点头，因为他祖辈也算是石族嫡系，自然对皇宫有一定的了解，类似的王侯还有几位。
    “好，你们联手，我等相助。”西方教一位长老点头，这若是成功，便可以从容布下杀阵，将石昊镇杀。
    “几位，我们没有退路了。”肃王看向另外几人。
    “好，拼了！”另外几人点头，都是一方强者，在石国威名赫赫，几人凑到一起，认真研究，仔细琢磨。
    三教修士将他们包围在中央，进行配合，依照他们的指点，要开始破毁皇宫内的符文。
    “好胆，你们要做什么？”战王喝道，目光冷冽，对于这些人深恶痛绝，不齿他们为人。
    “大劫已到，上界神人将显化，我等不能逆大势，自是要顺应天地，做出应有的选择。”肃王开口。
    “挡住他们！”战王喝道，在其身旁也有一些王侯，一直在与肃王等对峙，现在上前就要出手。
    此外，还有皇宫中的一些侍卫等，以及荒天王府的人，现在全都迈步，要与这些人决战。
    不过三教来人很多，瞬间就将他们包围了，早先时就有一群人一直在盯着他们，进行威慑与对峙。
    “谁怕谁！”战王冷笑，带着那些王侯向前逼去。
    三教修士变色，纵然域外大教强势，但是也不愿轻启战端，毕竟这些都是王侯，代表了目前最顶级的战力。
    一场可怕的大混战即要爆发！
    战场中心风雷阵阵，闪电劈舞，石昊如一尊神魔，举手投足间都让这乾坤变色，一个人独战三大强者。
    他将这一期看在眼中，目光冰冷，愤恨那些投向域外大教的王侯，若是他们与战王等并肩站在一起，便是三教修士来的再多，也得发怵。
    “战王你们都退下！”石昊声音不是很高，但却有一种不容抗拒的威严。
    战王等一惊，让新皇一个人独战三教修士，他们怎能这样选择，都不想他只身犯险。
    “退下！”石昊说道，声音变高。不容抗拒。
    战王一叹，他也是一代强势王侯，但依旧点了点头，石昊刚继承皇位，其威信不能动摇，虽然觉得不妥，但还是退后了。
    “嘿！”
    三教人马一喜，这是好的开始，赶忙请肃王等出手，让他们画出阵图。迅速在这里清出一块净土，用以摆杀阵。
    到了这一刻，肃王等也不掩饰了，一起破解，要寻出阵纹走向。
    “一群不知死活的东西，皆当诛！”石昊声音冰冷，对他们之恨更胜过三教。
    这些人有异姓王侯，可当中却也有石族嫡系，竟做出这样的选择。实在令人心寒与不齿，恨不得斩净杀绝。
    “这一次，不会再给你机会。”一位长老喝道，三教修士倒退。并且有数件圣器腾起，守护在半空中，防备石昊再次施展可怕杀伐手段。
    与此同时，月婵仙子、秦仑、丈六也都眸绽神芒。发动了最为凌厉的攻击，趁其分心，要镇杀石昊。
    “不要放走他！”后方的长老喝道。
    “不错。要堵住玉华门！”肃王开口，进行指点，那是自皇宫逃走的一条捷径与生路。
    石昊冷漠，事实上他并未打算逃，这样的战斗虽然极度危险，动辄就可能殒落，但是他却可支撑住。
    一是他足够强大，底气十足，二是他渴望这一战，藉此磨砺，不然平日怎能遇到这样的对手？
    他根本无惧，越战越勇，很适合这样的战斗。
    “不对！”秦仑皱眉，竟有些吃力，这可不是什么好兆头。
    正常情况下来说，他们三人中的任何一个与石昊征战都会打个鬼哭神嚎，注定是一场难以预料的血战。三人同出，理应可以将他镇杀才对。
    这一刻，小石越发的沉稳了，有一种大威严，像是要君临天下般。
    他举手投足，都与这片天地相合，在其周围，雾霭弥漫，有一种晦涩那名的奥义浮现，笼罩了他的躯体。
    “皇道气运加身，他引动了这种大势，这是一种神秘的力量，源源不竭，从国运中抽取而出。”丈六露出凝重之色。
    所有人闻听，都是一惊。
    “轰！”
    石昊出手时，大开大合，中正平和，越发的大气，真如一位皇道至尊一般，睥睨四方！
    在其体表外，皇道气息越来越浓郁，这天地中有丝丝缕缕的神秘之力流淌而来，将他包裹，随着他发威，带动了这片天地。
    这一刻，他像是在挥动一方天道，以天地大势镇杀十方敌！
    那是举国共祭的秘力，他继承皇位，随着时间推移，一丝丝一缕缕正式向他的身上涌来，除此之外，他怀中的宝印，也在释放这种秘力。
    “轰！”
    石昊捏拳印，平和展出，一下子将丈六震飞出去很远，让他面现苦色，这样的拳力太重了，丈六剧震不已。
    众人相顾骇然，现在可以清晰的见到，一层厚厚的氤氲之气将石昊笼罩，颇有万法不侵之神威。
    “皇道果位，绵绵悠长气运加身，万法不侵，永不坠劫，现在就体现了出来？！”一位长老变色。
    而肃王等更是心惊肉跳，难道连三大强者都拦不住他吗？
    “任何一人就足以与他血战，争雄到底，而现在三杰同出，这天地间不可能有人可以活下来！”一位长老不相信，忍不住叫道。
    “哧！”
    石昊与月婵仙子交手，剑气纵横，碧绿草叶浮现，斩下月婵仙子颈畔一绺秀发，被他抓在手中。
    众人大骇，便是月婵仙子的美眸中也是神光隐现，刚才只差那么一点，那一剑就斩中了她雪白的颈项。
    情况不妙，秦仑、丈六、月婵三大人杰联手，竟越发觉得压力大了，那石昊的身上有一层厚厚的氤氲之气，难以破开。
    而对方的攻击力却如山在叠加般，压力倍增，让他们都心头悸动。
    “杀！”
    石昊大喝，皇道龙气汹涌，他震开了三大高手，如虎入狼群，冲向三教修士与肃王等人。
    石国皇宫注定要血流成河！(未完待续……)
第四百五十八章 三教大败

第四百六十一章 挖坑

第四百六十三章 典庙
    皇宫很大，一般人走进来十分容易迷路，因为一些区域同于小世界，布下了空间法阵，超乎想象的广袤。
    此时，石昊他们踏进一片草木稀疏之地，一眼望不到边，前方土地成赤红色，砂砾遍地，宛若一片戈壁。
    还好走出去一段距离后终于到了目的地，这里有一座古庙，在朝霞中流动光彩，神圣而又祥和。
    这便是皇族最重要之地――典庙。
    它若是细分的话，有经文楼与宝术殿等，但整体就是一座古庙，庄严而肃穆，在阳光下那些瓦片流动淡金色，虽然有古朴沧桑气，但亦显皇家威严。
    这座古庙承载了太多，自上古至今一直屹立不倒，皇家所有秘典都存放在这里，乃是国之大道根基所在。
    石昊接近这里心怀激动，比不久前见到内库中的各种神料还有法器还要振奋，这是他最为渴望之地。
    四野寂静，十分空旷，古庙前只有一株老松树，十分的苍劲，树皮开裂，像是一条老龙盘卧在此。
    除此之外，居然连一名士兵都没有，无人守护，令这里显得十分的宁静，缺少人气。
    “大劫来临前，这里有皇族尊者坐镇，本就是在皇宫内，因此固若金汤，可是……”战王一声叹息。
    大劫来临，尊者皆败亡，从天地中消失，此地也只留下几滩血迹而已。
    “咦？”石昊惊讶，登临典庙的台阶时竟感觉到了一种难以言语的道韵，令他有点恍惚。
    战王惊讶，旁边的老侍卫也张了张嘴，想说什么，但又赶紧闭口了，怕惊扰石昊。
    这典庙很不一般无尽岁月来，也不知道有多少位人皇在此研究典籍自然留下了难以磨灭的大道气息久而久之，这典庙都仿佛通灵了。
    漫长时间来，偶尔有人在此陷入悟道境，不借助典籍，不翻阅经文，只是因这座古庙而起，但人数极少。
    石昊第一次来这里根本不曾在此观过骨书直接就触到了“道”，在此共鸣，陷入悟道中，自然令人惊讶。
    一瞬间而已，庙门前遍地金莲生根，将石昊淹没，他屹立中央金色莲瓣绽放，吐出一道道金霞，环绕在他的身上。
    他自身也发莹莹宝光，而且弥漫出一股清香，这是肉身近道的体现，与天地共鸣，与大道共存。
    “了不得啊，后生可畏！”战王轻叹不是不知道小石天赋绝世，但亲眼所见还是十分的感慨。
    老侍卫也点头，道：“这般的天资，便是上界也罕见吧，真希望新皇有朝一日打上去，将那些自以为是的生灵全部镇压。”
    半个时辰后，石昊醒转，心中空明，在大劫中所得到的感悟在此全部凝练、巩固，进一步升华。
    这一刻，他的肉身更加有灵性，不仅坚固不朽，还与道亲和，容易铭刻符文等。
    从某种意义上来说，这比晋阶更重要，因为这是在积淀潜能，拓展自身的无尽的宝藏，早晚会打开肉身神库，一飞冲天。
    从此以后，石昊的修行将更加顺利，因为身心皆空灵，与道相融。
    石昊眼睛清亮，终于踏进典庙中，这里也并非无守护者，竟有几个战偶，极其强大，而今用来守护古庙。
    走进庙宇中，感受到了一种宏大与神圣的气息，更有一种皇道威严，这里十分的肃穆与庄严。
    然而，石昊当即就蹙起了眉头，这殿宇中有一些白玉桌，可是上面的骨书明显少了很多，被人搬走了。
    战王也皱眉，有些愤懑与无奈，解释道，大劫过后，一些皇子与公主以及皇叔等曾闯入此地，带走了一部分典籍。
    石昊的眉毛跳了又跳，又是这群人，与域外大教勾结，想要登基成新皇，还这样大肆搜刮、劫掠，令他不喜。
    “原本这里有一张金翅大鹏冲霄图，是一门极其宝贵的道图，刻有金鹏族的真义。”老侍卫手指一面墙壁，那里已空旷。
    石昊心头一跳，金翅大鹏族的宝术，便是遗种所留，那也价值连城，若非他早已掌握真正的鲲鹏法，一定会愤闷无比。
    “这里有一幅狻猊戏天图，挟万丈雷电，冲上九霄，轰击上苍。”老侍卫继续指点，那里也是空白一片。
    这一次石昊不淡定了，他修有雷法，精通狻猊宝术，但毕竟是遗种所留，十分渴望得到该族更完善的法，此图若是不失，可以让他相互印证。
    “可知这张图被谁夺走了？”石昊沉声问道。
    “陛下无需动怒，狻猊戏天图虽然丢失，但这门宝术老臣却精通，可以献出。”战王忽然开口。石昊惊讶，而后露出喜色。
    石族王侯当年都是由皇族分出去的，只不过多年过后，便只能称为王族了，他们自然也掌握一些十分重要的皇族宝术。
    老侍卫笑了，道：“事实上，陛下不用担心，我石国共有两种镇国神通，都为太古天阶凶兽的宝术，其中一种便是狻猊法。”
    言下之意，这狻猊戏天图所记不过是遗种宝术，还有真正的纯血神通，不用太在意。
    战王闻言，摇了摇头，道：“我等已在此找过，并没有发现。”
    “不用担心，这两种宝术不会失传的，必为人皇所掌，应该记载于别处。”老侍卫听到过一些秘辛。
    两种镇国神通，一种为狴犴术，一种为狻猊法，事实上在漫长岁月前，还有第三种法，是祭灵传下来的，可惜在一次动乱中真正失传了。
    “我听闻，狴犴法看似完整，其实也有缺失了一部分，真正无缺的只有狻猊宝术了。”战王蹙眉。
    “的确有这种说法，狴犴神通在一次动摇国运的大乱中遗失了一些符文，看似辉煌，但已不完整。”老侍卫叹道。
    石昊闻言，心中震动不已，上古年间石国当真是鼎盛到了极致，原本有三种震世宝术，皆为天阶，那是何等的惊艳。
    可惜了，一种彻底失传，一种有缺，而今只剩下了狻猊法，但还得要他自己来找。
    不过，他也相当的满意了，本就修有雷电神通，而今若是得到纯血天阶凶兽的传承，那就彻底完满了，正好弥补他所缺的。
    他们继续向前走去，骨书不少，记载了不少修行法门，石昊一路翻看，虽然无法与原始真解相比，但也能受到启发。
    可惜，一些玉骨块、银色秘典等重要骨书都不见了，被人带走，令这里显得多少有些失色。
    “这里曾有一张孔雀图，五色神光裂天，十分奥妙。”
    听到这样的介绍后后，石昊脸色发黑，因为但凡异常珍贵的宝术都被人盗走了，没有留下什么。
    战王笑了，道：“无妨，陛下若是想修这些宝术，我可以召集各路王侯，讨要这些宝术，毕竟是从皇族分家出来时，各大王侯的祖上当年都修有一些皇族大神通。”
    “可以吗？”石昊意动，露出喜色。
    “没问题。”战王点头。
    石昊当即放松了，典庙中骨书丢失严重，但只要能追回来一些重要的法门，那也算是惊喜了。
    随后，他一路上听老侍卫介绍，细数各种神通奥妙－，内心一片火热，不管丢失与否，只要能再次得到，那就是一场大收获。
    石昊心绪难平，没有想到继承皇位后会有如此逆天的好处，宝库就不去说了，光是这典庙，若是宝术不失，绝对会让人疯狂。
    细想来也该如此，毕竟是一国大道根基地，无论是神料、法器，还是神通，自然震世，一般的大教都远无法与之相比。
    “举国之资源，皆为我用，这样修行若不能力压当世，那也枉为少年至尊名了。”石昊自语。
    他盘坐在一个蒲团上，这是典庙中的一间静室，专为人皇翻阅典籍时所建，他想试一试能否再次陷入悟道境。
    战王与老侍卫退出去了，在典庙门口守护。
    “狻猊**究竟在什么地方？”石昊轻语，而后他心中一动，将人皇印取出，仔细观看，并尝试运转。
    “嗡！”
    突然，整座石室都是一颤，而后紫气东来，金色闪电交织，让这里化成一片雷霆。
    在那墙壁上，出现一头巨大的狻猊，金色中带着紫色的条纹，狰狞而凶猛，恐怖无比，仿佛要透过石壁扑出来。
    “狻猊宝术！”
    石昊惊呼，而后忍不住大笑，还真的与人皇印有关，居然这样便得到了。
    这次的收获实在巨大，一种天阶凶兽的至强宝术到手，比什么都重要，毫无疑问，自此以后他的战力又要突飞猛进了。
    雷电，乃是世间最可怕的一种力量，狻猊**出世，石昊必将更加神勇无敌。
    “现在还不是研究的时候，那些有问题的战将、王侯等都要去处理。”石昊轻语，他将那狻猊印记牢牢记在了心中。
    “唔，还有一个美丽的俘虏。”石昊说道，取出一枚青铜块，在掌心绽放霞光，开启出一条金色通道。
    月婵仙子被俘后，一直被关押在小世界里面。
第四百六十四章 禽兽啊

第四百六十五章 铁血杀伐

第四百七十二章 欺人太甚

第四百七十三章 超尘脱俗斩尊者

第四百七十四章 血染皇宫
    那头颅飞起很高，脸上带着惶恐，带着不甘，带着惊惧，充满了不解与不敢相信的神色。
    他是一个尊者，就这样被击杀了？一剑斩掉头颅，那少年是战衣飘动，超尘脱俗，空明中完成了这样一个壮举。
    补天教尊者不甘，在他最后的目光中，那个少年是如此的超然，斩他之后，平静而从容，像是切开云雾，得见天日般，整个人都笼罩着金色的光辉。
    “噗通！”
    无头的尸体倒下，头颅也终于落地，一代尊者就此毙命，眼中有一种迷茫，还有一种大恐惧，就这样败了，结束了一生，死不瞑目。
    血很鲜艳，但很快就化成了光，如神火在跳动，在这片淡金色的皇宫中燃烧，触目惊心。
    后方，很多人都已石化，难以呼吸，很难接受所发生的事实，怎么会如此？超出了人们的预料。
    这可是一代尊者啊，一念间，山崩湖干，大地颤抖，一口气可以吞纳千万生灵，强大无比，高高在上。
    这是超越红尘界的力量，可以轻易灭杀一个族群，捣毁无穷尽的山川，此时怎会这般脆弱，在这里被击杀。
    “师尊！”几名年轻的男女大叫，眼中满是恐惧，一代尊者毙命，他们失去了庇护者，日后在教中会很艰难。
    一群年轻修士全都惊悚，不由自主倒退，这太可怕了，小石出手，凌厉而果断，连尊者都毙命了，他们将极度危险。
    四大尊者早已如临大敌，每一个人都绽放神光，像是五座巨大的神炉燃烧，点燃苍穹，到处都是光，守护己身。
    他们知道，情况不对头，这皇宫内有几座神灵大阵，似乎完好无损，没有被毁掉，与所得的情况不符。
    这将极度危险，超出他们的掌控，原本是兴师问罪而来，要镇压石昊，可现在却落入了局中，可能会陨落在此地。
    四大尊者探出神识，仔细观察，但却看不明白，眉头皱起，更加谨慎小心。
    “无妨，我等有残缺的阵图，最起码能冲出去。”西方教的一位尊者开口，修有金刚不坏身，通体都有鎏金光泽，血气澎湃，如大海一般。
    石昊淡然，看着这一切，根本就没有一点烟火气，他真的若谪仙般，超脱出来，注视着所有人。
    “哧”
    不老山的一位尊者迈步，向一个方向闯去，用实际行动来验证法阵，看残图是否有用，要开辟出一条金光大道。
    在其脚下，氤氲雾霭流淌，银色霞光绽放，铺成一条大路，通向远方。
    “不过如此，可以冲出去。”
    不老山的尊者大袖飘飘，当前开路，踩出一条银色通道，带着众人向前，示意这法阵可破，没什么大不了。
    突然，密集的符号闪烁，在宫阙间亮起，遮拢虚空，其中数十条紫色神芒飞出，交织在一起，罩落下来。
    “嗯，不对！”他的脸色当即就变了，危险降临，让他提前生出感应，躲向一边，几缕紫芒擦着他的身体飞过。
    但其中一道还是击中他的肩头，当即血肉模糊，让那里炸开，深可见骨，十分恐怖。
    “这法阵变了，颠倒乾坤，彻底更改了走向，阵图无用！”他忍不住低呼，刹那间毛骨悚然。
    要知道，这可是神灵法阵，任何一座都足以斩杀尊者，早先补天教的尊者被困，而后遭劫，他还不算太惧怕。
    现在却完全不同了，己身亲自证明，这里成为了龙潭虎穴，这种感觉很难受，像是待宰的牲畜一般。
    新皇怎么会有这种能力，不要说更改大阵，就是修补原来的残阵都是一个浩大的工程，不可能完成。
    谁在相助他？四大尊者心中冰冷，感觉坠入杀局中，一切都不在自己的掌控中了，强大如他们也不安。
    神灵法阵，可不是说说而已，一旦开启，阴风怒号，神鬼共泣，斩神杀圣，难以阻挡。即便他们是尊者，超脱红尘上，可是面对神灵法阵，也是难挡杀伐。
    “好，好，好，小石你果然有手段，成功颠倒神灵法阵，布下这样的杀局，请我们入瓮。”
    到了这一刻，他们没有了退路，全都盯着前方，同时祭出最强宝具，守护己身。
    “我曾送过你们一句话，敢进来的话，统统镇杀，君无戏言！”石昊说道，飘渺而灵动，但在说这些话语时，却又如此的霸气。
    众人变色，尤其是那些年轻人，都快发抖了，面对强势的小石，心胆皆寒。
    “石皇，你这样做，是想斩尽杀绝吗？要知道，我等是尊者，一旦全部殒落，那便真的没有了化解的余地。”西方教的一位尊者开口。
    他已经改变称呼，不再称小石。
    他所说的是事情，这个等阶的人物，在这红尘中来说太强大了，一般都是用来威慑，如果一次死掉五尊，那绝对是捅破天了。
    无论是补天教，还是不老山，亦或是西方教都将震怒，必将大举来犯，绝不可能善了。
    “路是自己走出来的，在你们进宫时就已经注定，想来镇杀我，同我谈人皇废立问题，你们的结局就已经写好。”石昊开口。
    这些人脸色难看，早先一口一个小石，还直言要废掉他，另立新皇，现在看来是那么的可笑，自己步入了死局中。
    “石昊，你若是这样做，天下都将震动，我补天教不会就此揭过，没有了一点缓和的余地。”补天教一位弟子说道。
    “你们来镇杀我，还希望我放走你们，可笑！”石昊说罢，用手一点，数十条天龙昂首，向前扑去。
    四大尊者发光，其中两位来自不老山，两位来自西方教，皆守护各自的弟子门徒，有点自顾不暇，根本不管补天教的人。
    事实上，原本补天教也要来两位尊者，只是中年道姑提前殒落了。
    “啊……”
    补天教这些人大叫，被这道光扫过后，纷纷爆碎，一击必杀！
    因为，此时石昊与皇道龙气相合，所展现的是尊者级战力，对付他们实在太容易了，如碾压蝼蚁般。
    四大尊者不可能坐以待毙，西方教一位尊者浑身发光，犹如一个金身罗汉，手持黑色钵盂，强势冲击，要开辟出一条通道。
    神灵法器！
    石昊眸光一闪，这绝对是一件强大的兵器，难怪他们敢闯进来，竟还有这样的后手，现在要藉此脱困。
    “嗡！”
    钵盂口内瑞气蒸腾，宛若一片混沌，干扰此地大阵，磨灭诸多符文，要贯通一条金色通道出来。
    石昊一笑，持金色法剑就迎了上去，与他对抗，借以磨砺己身。
    西方教另外一位尊者见状，也祭出了强大的法器，向这边迈步而来，希望相助他一臂之力，且继续破阵。
    然而，他刚一动，石昊就动用人皇宝印开启了四座神灵法阵，将他笼罩在内，寸步难移。
    “怎么会有这么多法阵？”他惊恐了，神灵法阵是什么？一座就够受了，一下子出现四座，一起困他，插翅难飞。
    “当！”
    另一边，石昊与手持钵盂的尊者大战在一起，金色剑光横空，他战衣展动，空明而脱俗，更有一种神武之气。
    符光闪耀，十分刺目，两者间宝术尽出，一个如金刚神佛在世，一个若天帝降生，杀的昏天暗地。
    众人看的神驰目眩，那是一个十五岁的少年吗，居然与修行漫长岁月的尊者激战到这一步，还能说什么？
    便是仇敌，尽管不愿，也得承认，真是天纵奇才！
    “吼！”
    尊者大吼，手捏宝印，一时间一尊金色的法身浮现，化成怒目金刚，手持一根巨大的宝杵，向前砸来。
    这一瞬间，天上的云朵都被击散了，这金色法身高大无匹，手中宝杵震动世间法则，神能无量。
    石昊同样庄严而郑重，祭出金色战剑挡住钵盂，而自身则宛若一头人形鲲鹏，施展自己演化的鲲鹏拳。
    “轰！”
    他一拳击在宝杵上，散发无量光，虚空扭曲，仿佛出现很多裂痕，狂暴与强势无比。
    一声破碎的响声发出，宝杵碎裂，那金色的法身也慢慢龟裂，而后解体，轰然一声炸开，震动四方。
    所有人都骇然，石昊太强了，竟以至刚之道硬撼西方教的金刚法身，并且击碎了显化出的降魔杵，实在惊人。
    “噗”
    这位尊者口中吐血，踉跄倒退，虽修成金身，但通体却暗淡无比，遭受了重创。
    西方教另一位尊者急忙上前，阻挡新皇，然而根本改变不了什么，石昊摘下背后的镇国神戟，冷声道：“西方教的绝学领教过了，两位上路吧。”
    “你……试试看！”他们怒目而视。
    这一刻，两人身体燃烧，化成无穷佛光，将要化成两颗舍利子，以极尽潜能爆发，欲重创小石。
    石昊冷然一笑，催动神灵法阵，禁锢四方，而后挥动手中的大戟，横扫千军，浩瀚力量汹涌。
    “噗！”
    尊者血窜起很高，两人再强，也难挡神灵法阵，更无法阻挡镇国神戟之威，皆被拦腰截断，鲜血汩汩而涌。
    “小石，你与我不老山有血缘关系，今日我等是为救你而来，无需生死相向。”不老山一位尊者开口。
    余下的人早已是心头发毛，还怎么战？神灵法阵封锁，而小石自身又强大无匹，掌控镇国神器，谁与争锋？
    “既然是亲戚，你们为何一而再的对我出手，既然如此，我为什么要客气？”石昊反问。
    他先是以神灵法阵困住一人，而后以自身的宝术等与另一人大战，熟悉不老山的各种绝学妙术等。
    “小石你敢如此，将来如何面对不老山？！”一人大叫，在激战中，他被石昊一戟劈掉左臂，鲜血长流。
    “我也想问，不老山到底想怎样面对我？！”石昊大喝道。
    “你……”不老山另一位尊者冲来。
    石昊气贯苍穹，开启神灵法阵，封困十方，这一刻他冷漠无情，手持镇国神戟，大开杀戒！
    “啊……”其中一位尊者大叫，他与手中的法器一同被劈为两半，鲜血冲空而起。
    “你……”另一人颤抖。
    石昊战衣随风而动，黑发披散，眸子若冷电一般，手持大戟向前逼去，再次出手。
    “噗”
    鲜血喷涌，这个人被石昊立劈，最后一位尊者也就此毙命，血染皇宫。
    “怎么会如此？”远处的弟子大叫，他们都在颤栗，浑身痉挛，有些人更是直接瘫软在地上。
    对面那个少年如同魔神一般，竟一人独自斩杀五大尊者，震撼人心！
    毫无疑问，这天被捅破了，小石之名将震动八域！
第四百七十六章 绝代双娇

第四百七十八章 禁忌存在下界

第四百七十九章 上界大人物
    大劫再次来临，谁也没有想到这么的突然，第二次变局始！
    依照小塔所说，从上界下来十分艰难，这是天地规则的限制，也有上界各大道统的制约，强行下来动辄就会死掉。
    在这种无情而严苛的大道规则下，修为低的人还好说，高深者受到的影响则大到无边，针对对禁忌存在与最强大的神更甚，用以保护下界的生灵。
    当实力超过某条线后，一旦离开这一界，再想回来殊为不易，需要以血和生命去补偿，才有可能成功。
    故此，便是禁忌存在也不会轻易下界，他们承受的伟力难以想象，也只能从上古等到现在，待到天地有缺、大道轨迹偏移时，才抓住机会，实现目的。
    “喀嚓”
    祖祭坛上形成的镜面，传出震耳的声音，镜面模糊，而后直接炸碎。
    “好强的力量！”石昊惊叹。
    他们与那火国的距离十分遥远，凡人走上一生一世都到不了，可依旧透过祖祭坛，穿透来这样一股力量。
    “这是无差别攻击，损毁所有监控法阵，不希望有任何生灵见到他们的真身。”小塔道。
    它重新布置，祖祭坛恢复古朴平静的样子，在上面出现一面透明的水洼，化成镜子，再次映现出现场的景象。
    九色雷电闪耀，苍穹裂开，一只巨大的脚掌已经踏到了地面，让山河崩塌顷刻间毁掉了一大片。
    石昊骇然，透过祖祭坛观看，相隔无尽远，可依旧感受到了那种浩瀚与无上的威严，以及毁灭性的力量。
    这种神威太强了，荒域仿佛承受不住！
    那地面龟裂缝隙扩大，化成了峡谷与深渊并且蔓延向远方地下的岩浆汹涌而上，宛若世界末日来临。
    那威势不可阻挡，席卷四方，无尽原始山脉都成为了废土。
    “禁忌存在，下界而来，那种力量透出后无以伦比，什么都阻挡不住唯有他的真身全下来才能稳定住一切。”小塔道。
    石昊露出异色，道：“你语气低沉，似有无穷感慨啊。”
    “轰！”
    天崩地裂，那是一个银色的生灵，巨大无比，崩碎苍穹，真正降临而下浑身光芒煌煌，照耀九天十地。
    然而，却无法正视他的真容，过于明亮与璀璨，那种气息像是海啸，又若星河滚滚，浩荡荒域中。
    一尊人形生灵！
    除此之外，很难看到其他不知他的长相，在其身上银袍如金属熠熠生辉，照耀青天。
    太强大了，石昊从来没有见到过这种的存在，也许唯有柳神还有小塔发威时，才能力敌吧，不然这个世界上根本就没有这种力量。
    石昊露出忧色，道：“若是这等人物常驻不走，会怎样？”
    小塔道：“禁忌存在便是下来，在这一界呆的时间也不会很长，否则会出大问题。而若是非要久留，必先自斩根基，重头再来。”
    石昊闻言，心中一动，他想到了柳神，又看向小塔，并想到在虚神界见到那的个混沌神盘，皆有缺啊。
    “这一世，机会只有数次，相隔漫长岁月后，他们最多也只能下来三四次而已，而后便要再次等待了。”
    “又一尊生灵下来了！”石昊目光炯炯，深刻感受到了上界教主的恐怖。
    这可不是下界的门阀之主，而是真正的一个道统的最高存在，活了漫长岁月，号称禁忌般的存在。
    闪电劈舞，长空破碎，一个金色的身影出现，高耸入云，矗立苍茫天地间，仿佛亘古长存。
    他一身金色长袍，头戴皇冠，眸子开阖间像是两**日在闪灭，恐怖气息滔天，可惜被混沌雾霭缭绕，也看不清真容。
    石昊不得不叹，这像是开天辟地时代的众神之王，伴着混沌，根本就难以揣度深浅。
    “果然啊，这个家伙还活着，也下来了。”小塔轻语。
    那片地域，山洪暴发，岩浆汹涌，大地崩碎，景象惊人，犹若天地的生命到了尽头。
    在大破灭的景象中，火国皇都化成的废墟摇摇欲坠，但竟未曾消失，那里隐约间腾起阵阵烟霞，很是飘渺。
    终于，上界的大人物稳固了神力，定住乾坤，让山洪岩浆等止住，而后自身开始变小，出现在那废墟前。
    不过，那种威压九天的气息依旧还在，犹若至高神，震慑天上地下，古今未来！
    “唔，这两个家伙活了漫长岁月，足够长了，但估计寿元也将尽，故此第一时间下来，寻找传说有中的机缘。而上次探好了位置。”小塔道。
    一闪身，那两道身影消失，没入废墟中。
    突然，那苍穹上一挂银河倾泻而下，白茫茫，照耀九天，也坠入那废墟间。
    这是一个生灵，没有形体，只是一道光而已，亦极度铈。
    “轰！”
    突然，那废墟中，一只巨大的爪子探出，拍碎了整片大地，茫茫无际，方圆数十万里为之沉陷。
    “一头龟！”
    石昊看清，那是一只巨大无边的龟，一击之下，苍茫天地为之而崩溃。
    唯一庆幸的是，天地中有道则压落，不允许这种极尽力量出现在这一界，瓦解了那种波动，禁锢了浩瀚神能。
    “背负至尊神藏的龟，难道那是真正的宝藏？”石昊惊异，虽然心动，但是却没有任何办法，他只能“看戏”。
    那是天地中最强巨头的对抗，这一界的生灵去多少都没用，在那等存在弹指间，无尽生灵都会成灰烬。
    “假的。”背后传来声音石昊回头，发现柳神出现。
    它依旧神秘而朦胧，被一簇又一簇光团围绕，每一道光团中都似盘坐着一尊神明，对它顶礼膜拜。
    无形间，有一种苍茫而悠远的大道奥义扑面而来还有阵阵祭祀音，震动诸天星河。
    石昊欣喜再次得见柳神他长出了一口气，不用担心什么了。
    “轰！”
    柳神话语刚落，祖祭坛上的画面就变了，可以清晰的看到，那废墟中，剑气滔天，混沌气澎湃。
    “第三杀阵！”小塔惊呼强大如它都震惊感觉一阵悚然。
    “因何而排名？”石昊动容的同时，心中充满好奇，对这等级数的存在异常感兴趣，十分想了解。
    在柳神、小塔看来，形势严峻，那里杀伐气震古烁今，关乎上界与八域的未来而在石昊眼中，却更多的是惊奇。
    因为站的高度不同，柳神、小塔神色肃穆，密切的关注。
    “所谓第三杀阵，便是开天以来，上界第三强的大阵。”小塔低语。
    说是第三，但不见得比前两种弱，这是开天辟地时的先天法阵是自然诞生出的符文，被后世人得到了阵图并非人为所创，故此强的难以想象。
    果然，那里皆为混沌剑气，绝非普通的杀意，伴着开天的力量，冲霄而上，斩到了天外，并且雾霭朦胧。
    “噗！”
    那废墟下，有血光迸溅，汹涌到大地上来。
    柳神沉默，小塔庆幸这个坑不是它跳了进去，而是坑了上界的禁忌存在。
    “一役过后，名动千古的禁忌人物又有人殒落，不知这个级数的存在是否都要凋零尽了。”小塔幸灾乐祸。
    石昊只能看戏，连柳神都在观战，不愿沾惹进去。
    “至尊神藏中到底有什么？”石昊询问，非常想知道。
    “原始真解中篇。”柳神答道。
    “啊？”石昊大吃一惊。
    “你所学为上篇，名为神引。
    禁忌存在中一些人都看过，故此对中篇很感兴趣。”柳神道。
    “神引……”石昊第一次知晓，自己所得不过是一篇而已，那中篇有什么名字，他认真请教。
    “中篇名为超脱。”柳神道，并告知，应是保存在至尊殿堂，外人一直想得到，却都失败了。
    “那下篇呢？”石昊迫切的问道。
    “从未有人见过下篇，原始真解同第三杀阵一样，同为开天辟地时的产物，天地孕育而成，并无人得到过下篇。”柳神道。
    石昊哑然，心中震撼莫名。
    上篇神引，是柳神带到石村的，不然石昊怎么可能见到。他一阵思忖，并没有在当中见到过深奥的大道啊，不过却有化腐朽为神奇的力量。
    难道他没有悟透，石昊蹙眉，这样看来，他回头要去再认真研究一番。
    “上篇你领悟的没有问题，机缘到了……总会得到的。”柳神说了一句莫名的话。
    “哧”
    突然，天地轰鸣，在那北海中，一杆大戟腾起，带着滔天的杀伐气，震动古今，划破长空，冲向大地。
    “那是……天荒，太古十大兵器之一！”石昊惊叫，一眼认出，他曾在北海见到过。
    它断成了三截，但是组在一起，并没有一点衰败相，像是挟一方天地镇压而下。
    这杆大戟太可怕了，缭绕混沌气，镇压一切，杀伐气惊古今，撼动苍天，进入废墟间。
    “鲲鹏……难道它还活着不成？”连小塔都惊呼出声，十分的震撼。
    要知道，它当年曾跟石昊一起进过鲲鹏巢，探究过那里的秘密。
    石昊同样震惊，今日之事超出想象，连鲲鹏的法器都出现了，直接镇压进那废墟下的神藏中，像是有滔天大恨。
    “噗”的一声，血光一闪，从地下窜上来，银色血液十分璀璨，分外耀眼。
第四百八十章 上界巨头之战

第四百八十一章 天地大乱

第四百八十二章 问题与决定

第四百八十四章 上界精英

第四百八十五章 天地有缺
    贵宾舱内，几名少女年岁都不是很大，各个风姿超凡，浑身都被氤氲彩光笼罩，那是一股仙灵气，将她们与下界浊气隔绝。
    很显然，她们都有非凡的来历，皆宛若女仙，虽不能看清真容，但通过这种气韵也可感知，明媚动人。
    “石兄当真惊艳啊。”蓝衣女子赞叹，一层薄雾笼罩，水蓝色光辉弥漫，使她看起来灵动而脱俗。
    她名蓝雨，明眸善睐，蓝色光雨缭绕身畔，修长的身躯无暇而灵动，神色温和中也带有一种超然，拒人在外，不能亲近。
    石昊一笑，本就很清秀，现在更显灿烂，道：“遇到几位仙子，该我说惊艳才对，几位**而绝丽，能相见非常荣幸。”
    他虽然对上界一些道统不喜，但也不会平白跟这些人结怨，眼前的女子这般客气，他也温和而有礼。
    其他几名少女都在打量他，心中称奇，下界法则不全，灵气也不是非常浓郁，相对来说修行会慢上一些。而眼前这个少年，才十五岁而已就了这样的成就，着实不凡。
    “列阵有成，精气神饱满，而且潜力无穷，这样的资质在上界也不多见。”旁边一个女子笑语，她一身银袍，举手投足都有一种圣洁气韵。
    她名水月，人如其名，皎洁若明月，脱俗而出世，清辉遮拢躯体，一颦一笑间都有一种煌煌圣光。
    “我看几位仙子修行都很惊人，这样赞誉我可承受不起。”石昊谦逊的说道，如果让人知道自信的熊孩子也能这样低调，一定会一怔。
    曾经在百断山追着纯血生灵跑，在虚神界“人神共愤”，凶残的一塌糊涂，自信人生绚烂一万年的主，居然也会这么谦虚，有点不可思议。
    “姐姐。你们真客气，谈天论地，畅所欲言，甚至下嫁红尘界，多么有趣啊，不用这么矜持吧。”一个赤霞点点的女子说道，她年龄不大。最多比石昊大上一两岁，但是却火辣辣。性格外向而热烈。
    “我求之不得啊，哪位仙子愿意永留红尘中？”石昊嘿嘿笑道，脸皮厚的优势又发挥了出来。
    “你看姐姐我怎么样？”红凰笑的妩媚动人，一身赤光闪耀，十分奔放而热情，带着一种调戏的韵味。
    “千娇百媚，一笑倾城，我见犹怜，正是扛回家做媳妇的好人选。”石昊一本正经的说道。
    其他几名少女都是一怔，而后噗嗤一笑。平日总被人环绕与拥簇中心，小心恭维，少有人敢这样调侃，觉得颇为有趣。
    红凰咬了咬牙，威胁道：“你敢扛吗？”她贝齿洁白。闪动亮光，以眼睛斜睨他。
    “有什么不敢，仙子可敢上前来？”石昊大大方方，连月婵都敢镇压与扛走，怎么会怕这个赤衣少女呢。
    红凰撇嘴，走上前来，道：“你来试试看。”
    石昊微笑，探出一条手臂，便要揽其纤秀腰肢，还隔着一段距离，就感受到了一种火热，显然这个少女修有火系功法。
    “你胆子真大。”红凰娇嗔，素手拍来，顿时出现千百道手影，纤纤而晶莹。
    石昊从容应对，右手一拂，震开千重素手，而后再一牵引，想将那火红的妙体带到身畔来，继续揽向细柔的腰肢。
    红凰嘴角微翘，素手一震，那千百重影子化成一只赤凰，瑰丽而惊人，展翅飞扑下来，冲向石昊，带着火热，还有一种大威势。
    这不仅是上界贵女的调侃，也是一种试探，想看一看石昊到底有多强，是否足够的惊艳。
    石昊镇定自若，右手捏印，朱雀飞起，赤霞灿烂，与那赤凰交相辉映，这里一片火红，温度炙热。
    其他几人起哄，纷纷称赞不已。
    “哎呀，朱雀配赤凰，天生珠联璧合，红凰你要留在下界了吗，从此嫁人为妻，贪婪滚滚红尘气。”
    “果然是天生的一对，地造的一双，连宝术都相近，红凰你们可真有缘哦。”
    几人窃笑，调侃红凰，因为她早先挑衅与调戏在先，说让几女下嫁红尘界，成就一段佳话，现在反被取笑。
    流光一闪，火焰腾腾，红凰一闪身，轻灵而飘逸，带着火光旋转了出去，落在一旁，白了一眼众人。
    “果然不凡，经我鉴定，这枚少男成熟而强大，很不错，可以采摘了，几位姐姐不要客气，可以大肆享用了。”红凰十分火热奔放，笑着说道。
    “要死啊，这丫头怎么什么都敢说，口无遮拦。”
    “小丫头长大了，明明自己动了凡心，还想推到我们身上，不可饶恕。”
    几名女子皆笑，虽是竞争关系，但平日也会调侃，个个美丽而精致的如同艺术品，凑在一起有一种惊人的魅惑。
    虽然在调戏与略微放肆，但石昊并不过分，恰到好处，毕竟第一次见面，适度能拉近距离，过分就让人厌恶了。
    他们初次见面，倒也相谈愉快，几女都非凡俗，所谈都是趣事与妙理，无论所见所闻，还是修行之法都很独到。
    石昊收获不小，了解到不少的秘闻。
    “石兄天资不凡，若是一直呆在这下界未免有些可惜，终究会埋没。”蓝雨道，话语温婉，性情柔和。
    石昊心头一动，表示不解。
    “下界为八座牢笼，被前人以**力炼化而成，法则不全，大道残缺，各种秩序不稳，长时间在此修行，对自身没有好处。”水月解释道。
    “还有这等说法？”石昊惊异，这是八座牢笼，他自然知道，不曾想还有法则不全之说。
    “下界是关押罪犯的地方，是前人祭炼的牢笼，所缺甚多。”就在这时又有几人走进屋中，说话的是一个年轻男子，丰神俊朗，体外跳动光焰，一看就是了不得的人物。
    石昊抱了抱拳，以作回应。
    “这片天地缺失太多，你看那星空。只有稀疏的少数星辰为真，而更多的则为古代至尊以法力凝练而成，还有大部分则是上界的星河投影。”另一人说道。
    这些上界精英尽管气度超凡，都为罕见的英杰与奇才，但终究还是很自负与傲气，说到下界时带有俯视的姿态。
    “上界怎样？”石昊向他他们请教，想先一步了解上界的事。
    “上界浩瀚无垠。比之八域也不知道要广袤多少倍，一些古教传承久远。可以追溯到开天时代，高手众多……”红凰很活泼，热心介绍。
    而后，她突然心头一动，道：“你是不老山的子弟吧？”
    “有些关系，但不是。”石昊答道。
    “咦，身在玄域，有这等天资与道行，却不是不老山的子弟，那你是西方教还是补天教亦或是昆仑的子弟？”红凰惊讶的问道。
    “都不是。我是散修。”石昊答道。
    “啊，这么强大的散修？”红凰惊讶，其他人也都变色。
    水月散发皎洁光辉，道：“这就麻烦了，若是上界留在下面的道统。这等英才肯定可以去上界，若不是的话，很难突破八域牢笼，登天门时将受到极大的限制，不允许出入。”
    “的确很难，任何人想脱困，离开八大牢笼，都要受到严格审查，探明根脚，不然根本难以进上界。”蓝雨轻叹道。
    “这么麻烦？”石昊蹙眉。
    “那是，下界曾关押诸多大凶，不严格对待，会闹出大乱子。”一位年轻的男子说道。
    石昊感觉到了一股微妙的气氛，众人得悉他难以进入上界后，有些人略微有些随意了，言行不再谨慎与客气，甚至有些轻视。
    不过，这些人毕竟气度超凡，不会表现的过于明显。
    在有些人看来，石昊天资不凡，可若去不了上界，展露不出光芒，也就失去了结交的价值，在下界这法则不全之地，终将会埋没。
    “蓝雨姐，水月姐，还有莹莹，要不你们招婿吧，将石兄带上去，这样我想肯定可以顺利登天门。”红凰笑嘻嘻。
    “春天到了吗，这丫头已经萌动，心中向往春光，我们把她嫁出去如何？让她留在下界给人做老婆！”新进来的少女莹莹也很活跃，主动回应并挑衅。
    “同意！”
    “附议！”
    不少人哈哈笑道，点头附和。
    在此过程中，有个别人蹙眉，尤其是几名男子，不喜这样的玩笑，因为他们是陪这些女子下来的，关系匪浅。
    石昊思忖，微微皱眉，感觉要想进上界十分麻烦，除却天地的规则外，还有人为的限制，需要去登天门。
    连上界的精英子弟都这般说，他们都有些为难，足以说明想去上界绝非是一件简单的事，肯定会充满艰险。
    “没关系，以石兄这等天资，只需向上禀告一下，我想也许便能争取来一个名额。”蓝雨安慰道。
    “也不是没有办法，可以运作一番。”一个年轻男子略显矜持，说到这里，停了下来，看向石昊，仔细审视。
    然而，他并未迎来石昊的低姿态回应，也不见对方恳请与请教。
    他玩味的笑了笑，道：“加入我族，到时候我请玄祖出面，让你通过天门，并可送你入某一上古圣院。”
    “宣明，你有点不厚道啊，这是要收战仆吗？”少女莹莹说道，看了石昊一眼，又看了在场几人几眼，意味深长。
    “怎么会，我是将他当兄弟看待。”宣明气宇轩昂，通体笼罩一层金色火焰，十分强大，气息恐怖，但笑的很温和。
    “石兄可加入我族，我想办法帮你。”水月忽然开口。
    “嗯，让我也想一想。”红凰说道。
    这等天分惊人的少年，不能错过，他们考虑后，想拉入己方阵营内，也许是一个不错的苗子，将来会有惊喜。
    “会有办法的，石兄不用急。”蓝雨开口，顿了顿又道：“上界浩瀚无垠，修士一生都难以走到尽头，许多不朽的古教都不过是沧海一粟，石兄自己也可以先考虑一番。”
第四百八十六章 驾临不老山

第四百八十七章 秦家

第四百八十八章 小石怒
    五行山峰，呈灰褐色，遍生灵草，一缕缕灵气冒出。
    山谷只占一小块区域，有神灵法阵守护，石昊站在近前，看到了神王题字、天神题字，一块巨石上密密麻麻。
    这是底蕴，曾经有诸多强者来此，有的坐化了，有的战死了，有的去了上界。
    “看起来很多，其实是从太古到而今的积累，多少英雄的葬在岁月中。”老者说道，他名秦法，修道二百多年了，成为尊者也有数十年了。
    石昊点头，跟他闲谈，想知道山谷什么时候才开放，在此等候了很长时间，天色都暗淡了，还没有动静。
    “应该快了，最迟不过两日，必然打开。”秦法说道。
    石昊感觉到了此地浓郁灵气，谷外尚且如此，谷内可想而知，必然是天地精气如海，被大阵锁住了精华。
    父母在里面修行，为何没有来找过他，石昊有点小心结，呆在这里闷闷不乐。
    “我的父亲母亲，来了十几年，他们一项可好吗？”他旁敲侧击，进行询问。
    “很好，不过他们很惦念你，只是因为要修一种神功，难以离开此谷。”秦法微笑道。
    石昊一阵沉默，但很快他又摇了摇头，想起了过去的点滴，柳神打开启识海，让他得见了当年的景象。那个时候，父母为了他大战武王府，反出家族，对他疼惜无比，不可能这样不关爱。
    “你们将我父母囚禁在此？！”石昊开口，目光有些凌厉。
    他审视秦法。道：“你不会也是想将我引进此地，让后加以囚禁吧？”
    秦法笑了笑，道：“想对付你的话很容易，进入我不老山，真要是为难你，大阵一开，神魔都可杀。”
    说到这里，他请石昊坐下。这里有石桌与石椅，挨着山谷，可闻到各种药香，十分的出世与宁静。
    “你觉得此地怎样，乃是天地灵秀之地，在此修行，可以让你修为进境加速。”秦法说道。
    “你还真想囚禁我？”石昊冷漠开口。
    “不。我们是为你好。”秦法摇头，道：“你可知，这天地有缺，法则不全。长此下去，对修士坏处极大。”
    石昊不说话，静静地看着他。
    “我想告诉你，我不老山乃是夺天地造化之地。这山谷内有大道不缺，法则完满，在此修行可以在你体内种下完美道胎种子，将来能能登临绝巅。”秦法说道。
    他表示，如果石昊愿意，秦家可以大力栽培他，让他在此长期修行，直到有一天登临绝巅。
    石昊不语，纵然此地真的神妙，他也不太相信秦家会这样对他。要知道早先双方可是激烈交锋过。
    “此前不过是误会，没什么大不了，你拥有至尊骨，且有我族一半的血统，怎么不培养你？”秦法微笑。
    “我走不开，已成石国新皇，短期内有许多事要处理。”石昊搪塞。
    “无妨，你或许不知。而今你已经了有个弟弟，同样的天资超凡，绝艳当世。他已经十三岁了，你若在此修行。可以让他暂代你入主石国皇宫。”秦法道。
    石昊目光盛烈，逼视着他，没有说话。
    可他心中却难以平静，这不是第一次听到了，早先在石都时就曾听到秦岭说过，有一个少年至尊弟弟。
    而今再次听闻，父母有了另一个孩儿，若是被囚禁于此，无法离开，为何他们要放那个弟弟出去。
    他心中翻涌，难以宁静，心绪复杂，久久难以说出一句话来。
    “打仗亲兄弟上阵父子兵，他是你的亲弟弟，而且天资真的很吓人，傲视当代，有他代你入主石都，有何不放心的？”秦法说道。
    很长时间，石昊都没有说话，似有些恍惚，有一个弟弟，父母他们这些年可想过他？
    不知道为何，他忽然有一种很酸苦的感觉，十几年来靠自己挣扎，崛起于大荒中，横扫当世敌，不曾享受过父母的温暖。
    而今，莫名多了一个弟弟，他觉得有些失落，这些年父母都一直在守护着弟弟，不曾去找他。
    “我有一个弟弟……”他自语。
    “是的，他天资聪颖，勇力过人，便是去了石都，也肯定能镇住一切，你不用担心。”秦法道。
    “弟弟，他去要去当石国人皇，这是他自己的意愿吗？”石昊木然问道。
    “自有他自己的意愿，修行至今，他并非只呆在山谷中，也曾长期出去磨砺，天生早慧，愿意站在更高的位置让自己成熟，进一步感悟天地大道。”秦法说道。
    “弟弟，想要我的人皇位……”石昊自语，沉默了很长时间。
    “并非要夺你的的人皇位，而是希望你能来此修行，藉此神土，而孕育出一颗完美的大道种子。除此之外，你的父母十分想念你，你可以在此团聚，一别多年，我想你也希望在此享受那种家人的温暖吧。”秦法说道。
    他看了一眼沉默，并且神色有些恍惚的石昊，道：“你天资超绝，我们实在是想将你推向绝巅，将来进入天界，傲视群伦。”
    “你们所图不过是我的石国，借我弟弟之手掌控。”石昊说道，神色虽恍惚，但是话语平静。
    他清晰的知道对方的目的，虽心有酸涩，但是依旧能感知到一切，此时的不老山依旧没有放弃荒域。
    秦法否定，道：“怎么会呢，我们只是想让你在此地结出完美的道胎种子，将来好登顶，还可与父母团圆。而且，你弟弟也不可能长久在外，你们将来都要进上界，这下界的皇权算的了什么。”
    石昊目光炽盛，突然凌厉了起来，盯着他，道：“我的祖父呢？”
    “他，去上界了，便是从这座山谷走的。”秦法平和的说道。
    石昊冷漠，暗自动用上古重瞳，那颗神眼一直在他的身上，虽然有损，但依旧可以看透附近的虚妄。
    刹那间，他竟感受到了一种莫名的气机，那山谷壁上有箭孔，他心头一震，那是神灵法器所留。
    秦族自己怎么会攻山谷呢？
    而他当年进石国皇都时，曾特异去询问过众人，他祖父有两支神箭，威力无穷，被众人描绘出来后，他几乎能在脑中勾勒与定型。
    “很像！”得出这样的结论后，石昊心头猛跳，而后眼神散发杀意。
    就在这时，一名容颜姣好，体态轻柔的女子走来，端着茶盘。
    “哧”
    石昊出手，右手放大，若鲲鹏俯冲，将她捉到近前，迅速点在其眉心，探索其识海。
    刹那间，石昊变色，他在这名侍女脑中发现了一些特别的东西，两年前这里有过一战，但具体如何，侍女不知。
    “你敢欺我亲人？！”石昊怒斥，心中有一股火腾起，眼神凌厉，爆发强大威压。
    在他幼时，祖父石中天就去为他寻纯血生灵，用以洗礼，结果失去了一臂，被一头狻猊追杀。
    而当祖父脱困后，又带着神丹，兴冲冲回返，要为他筑基，结果得知变故，在石都大闹，横扫两个王府。
    可以说，祖父为了他，付出太多，对他宠溺与关爱无比，石昊很不得立刻见到，让祖父放心，告知他而今自己修为有成，可以纵横天下了。
    结果，却在此发现蛛丝马迹，祖父似曾在这里愤而开弓，让他生出不详的感觉。
    “我祖父呢？！”他大喝。
    “别冲动，我可以发誓，他无恙！”秦法站起身来。
    “到现在你还想诓我！？”石昊喝道。
    同一时间，他出手了，便是不老山也无惧，十大洞天开启，浑身发光，神力澎湃不已，向前扑击。
    秦法淡然一笑，并不惧怕，道：“这可不是石国皇宫，没有皇道龙气，你如何与我一战，听我的话，赶紧住手吧。”
    石昊无惧，出手的瞬间，浑身散发乌光，闪动冰冷的光泽，一个黑色的小人浮现，化成不灭的战衣，与融为一体。
    秦法变色，极速倒退，可还是石昊的指端拂到了肩头，那里噗的一声炸开，鲜血汩汩而涌。
    他是一位尊者，可以高高在上俯视所有王侯，可是现在却刚一接触，就吃了一个暴亏，自身没挡住。
    “尊者境！”秦法相当的吃惊，而后盯着他那件黑金战衣，目光火热，道：“一件太古瑰宝，虽残缺了，但终究有修复的一天。”
    “轰！”石昊不语，一拳向前轰去，法力滔天，光芒爆发，如一**日横空。
    秦法倒退，并未硬撼，哂笑道：“年轻人，你要知道，这里是不老山，神来了都要匍匐，你还敢在此逞凶吗？”
    “欺我亲人，必要一战！”石昊黑发飞舞。
    “不知天高地厚，神王下界，都要对此忌惮三分，你一个少年凭什么？”秦法斥道。
    “不老山又如何，欺我祖父，便要将它掀翻！”石昊吼道，目光深邃，杀气冲霄。
    秦法心中一凛，他研究过小石，这个少年绝不可能让自己陷入绝境，可是都已经进入不老山了，还有什么底牌，敢这样一战？他心中不安。
    求月票，最后两天了，呼唤各位兄弟姐妹，还有月票吗？请支持下完美世界吧。谢谢大家。
第四百八十九章 剑压尊者

第四百九十章 怒发冲冠

第四百九十一章 谋大法

第四百九十二章 得见神明

第四百九十三章 神
    古树高大，枝桠若老龙，晶莹的叶子很少，稀稀疏疏点缀，流转大道气韵。
    这是一株活了不知多少年月的老树，历代神明皆盘坐树下，让它都有了繁复的道则，可阐释大道。
    神明或逝去，或进入上界，唯一不变的只是这株古树，依旧扎根于此。
    “我想见父母。”石昊说道，心中虽然起伏，但是却没有大喊，更没有起身行动，只是平静道来。
    在这里，他真正体会到了一种大道如天、空若渊谷的感觉，与道是如此的近，像是伸手就可触摸。
    盘坐树下，他的躁动消失了，他的怒火熄灭了，心境渐渐平和，受古树还有树下的神的影响很大。
    树下，这位神明盘坐，很超脱，虽然是一个男子，但那种美超凡脱俗，像不属于人界，空灵若真仙。
    石昊从未见过这样的人，就这样盘坐在那里，就可影响整片天地，使之成为神土。
    花瓣晶莹，洒落下来，这个人有一种真正超越众生的气韵，没有无量神能展现，也无恐怖威压，有的只是一种真实，释放“真我”。
    “人之常情，自可去见。”他闭着眸子说道，黄金战衣光辉平和，并不慑人，而整个人若在尘世外。
    石昊诧异，对方这样就答应了，他以为会有很多麻烦，觉得不老山的人会一再阻挠，而不让他与父母相见。
    “那请就开启法阵吧。”石昊开口。
    “我不同意！”就在这时，一个宏大的声音传来，若黄钟大吕般，悠悠轰鸣，震动整座山谷。
    便是强若石昊，身体也是一阵摇晃。那绝不是尊者，法力若汪洋，汹涌而至，有一股睥睨众生的气势，高高在上。
    他没有见到人，但是却知道，这是一个强大、而且对他不算多么友善的绝顶人物！
    “秦武，你还是这么的强势。”树下的神轻叹。
    不老山五峰并立，犹若人的五指按在大地上，其中一座山峰上有一座青铜大殿，宏大无比，长满绿铜锈。
    早先反对的声音正是从这里发出。青铜殿宇内有一个人睁开了眼睛，从蒲团上站起，通体笼罩银色光辉，犹若亘古不熄的圣火跳动。
    “秦一凡，我承认你天纵之资，为我不老山有史以来数一数二的奇才，但你已进入上界，更已脱离我族，为何还来干预下界族中事？”
    他推开锈迹斑驳的殿门，站在山峰上，向下俯视神谷，眸子中幻灭不定，眼内有万物生灭，有星河演化，可怕无边。
    神之谷，就在不老山五峰之下，氤氲霞雾涌动，古药一株又一株，还有一些特别的瑞兽，十分祥和。
    然而，在此人的目光注视下，一切都仿佛萧瑟了，充满一股肃杀的气氛。
    谷中，石昊震惊，那宏大的声音激荡人心，让他悚然，所说是真的吗？
    他不禁向那古树下望去，盘坐的人若一尊拈花而笑的神佛，绝俗而超然，被剔透的花瓣缭绕，不染尘世气息。
    树下的神早已进入上界，为何能在此显化？
    “我神游太虚，偶遇此事，想度他去上界，作我弟子。”树下的神轻语，身上的金色战衣散发光辉。
    “传言，你情况不妙，可能已逝。这是你的执念，还是来自上界的投影？”青铜大殿前，秦武屹立，冷漠问道。
    “你没有死。大劫来临，你是借道而来，也想寻机缘？！”秦武继续开口。
    石昊一凛，今日所经历的事有点诡异，早先所接触到的神，并非真身？且竟来自上界。
    “有麻烦啊，看来我带不走你了。”古树下，那盘坐的身影睁开了眼睛，花瓣飘落，每一片都映现出他的影子。
    这是一种神异与瑰丽的场面，所有花瓣上都倒映着一个身穿金色战衣的神，超然而强大，流动金黄光彩。
    这片虚空在抖动，伴着大道轰鸣声！
    他终于出手，一张黄金图出现，卷向石昊，要将他收走，跟其一同离开山谷。
    “无论怎样，你带不走他！让我看一看，你究竟是他留在下界的执念，还是来自上界的投影。”不老山上，青铜殿前，秦武轰隆一声踏出，瞬间天地失色，雷鸣震天。
    在青铜殿前有一座祭坛，很特别，也是青铜铸成，上面有一些发光的血迹，为不久前献祭所留。
    现在，秦武出手，移来一个青铜罩，直接封了此坛！
    轰的一声，这天地仿佛被隔绝了，绝天地通。
    原本石昊都已拔出法剑，要对抗那张黄金图，结果不老山的祭坛关闭后，秦一凡与那宝图全部暗淡了。
    “果然是上界投影！”秦武说道。
    他关闭青铜法阵，与上界隔绝，一下子就绝了秦一凡的投影，让他迅速暗淡，难以有所行动。
    “既已离族，为何再现？”秦武喝道。
    石昊不得不惊叹，树下的神超凡脱俗，竟然有这等本领，虽是借助族内祭坛，但也说明了他的惊艳，隔着一界，居然可以投影显化。
    “嗡”
    突然，虚空一颤，那暗淡下的去黄金图再现，突兀的冲来，包裹住石昊，要带着他一起离开。
    “哧”
    石昊出手，自然不愿被人强行带走，他有自己的选择，要留下来去见父母。
    镇国法剑锋锐无比，金黄的剑体喷薄霞光，宛若割裂虚空，撞在黄金图上，阻挡它将自己裹挟。
    然而，这张图很诡异，像是一个虚无的世界，法剑斩了进去，但却没有触碰到什么，像是在劈斩空气。
    “轰！”
    石昊果断祭出人皇印，皇道龙气漫天，天宇颤抖，整座山谷摇晃，要崩裂了一般，威力之大超乎想象。
    皇道龙气很特别，真正形成守护光幕，保住了石昊，使他不坠劫中。
    “天地果位，果然有奇异之力，可惜我的投影暗淡了。”树下的神轻叹，他为不老山有史以来最强奇才之一。
    这一刻，他站起身，向着石昊走去。
    “秦一凡，你敢乱我不老山？大胆！”山峰上，秦武大喝，一指点出，银光如匹练般坠落山谷中。
    然而，谷中超凡的身影轻轻一划，银光炸碎，溃散在虚空中，没有起到任何作用。
    “秦武，我虽然只是一个投影，而且很虚淡了，但也不是你这个还没有迈出那一步的人所能镇对抗的。”秦一凡说道。
    金色战衣一闪，他的暗淡虚体竟凝练了两分，迈步向石昊近前而去，道：“可愿拜我为师，带你去上界。”
    “不愿！”石昊回应。
    “不老山，无人可亵渎，哪怕你曾为秦家子弟，亦是最强奇才，若是违逆，也要镇杀！”秦武大喝。
    他整个人发光，嗡隆一声，近乎燃烧，而后退进了青铜殿中，不知触动了什么法阵，一下子让整片古地都不同了，弥漫出一股可怕的气息。
    秦一凡一震，便是他天纵之资，此刻也有心头凛然。
    “哧”
    宏大的不老山发光，其中一座山峰洒落下一片光辉，飞入神谷，令秦一凡极速倒退，浑身金光大盛，战衣燃烧。
    “你没有迈出那一步，竟得到了五行山的认可，难怪没有留下几位更强的人守护此地。”秦一凡如临大敌。
    “大劫过后，我才得天幸。”秦武说道。
    而后，他口诵咒语，跪在殿宇中虔诚祭拜，不老山发光，一座山峰开始晶莹剔透，轰然一声洒落下更为炽盛的光辉。
    秦一凡目光深邃，最终一甩金色袍袖，收起了那张黄金图，没有带走石昊，而是裹住了自身，虽是一缕投影，但却不肯殒落在此。
    “哧”
    金光一闪，花雨纷飞，他没入虚空中，就此消失不见。
    秦武不敢大意，继续祭拜，五行山一座山峰发光，涤荡各处，并开启诸多法阵，直至确保他离去后，才渐渐安静下来。
    银色光辉闪烁，秦武降临在谷中，看着石昊，点头道：“果然根骨不凡，古来罕见。”
    石昊不语，平静的看着他。
    “你可愿留在我秦族？”秦武问道。
    “不愿。”石昊依旧是这般回应，不肯违背自己的本心意愿。
    “进入山中，你还有选择的余地吗？你便是不来，我也会亲自去度化你。”秦武冷漠的说道。
    “持不老山传法旨请我来，难道就是为了这样拘禁我？”石昊问道。
    “写法旨的人而今不在了，若是我怎会那么麻烦。”秦武面现冷意，道：“你杀我不老山弟子也就罢了，还斩两名尊者，踏过了底线！”
    “我想见我的父母！”石昊说道，无论如何，他都无比渴望，希望见到他们。
    “可以，而且你若本分，我不会杀你，还会给你机缘。”秦武一挥手，开启一片谷地法阵，将石昊传送了进去。
    这是一片特别的净土，草木丰盛，这里共有五个池子，当中液体晶莹，汩汩而涌。
    “这是哪里，我父母在何方？”秦昊问道。
    “你先在此修行，此乃涅槃池，你若是足够惊艳，可以在此蜕变。”秦武说道。
    五个池子各不相同，前方都立有古碑，上面刻写着不同的境界名，分别为：搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵，对应五个宝池。
    这是不老山真正的重地，可以涅槃重生！
    第一章到，要爆发，呼唤兄弟姐妹，请月票推起，大家热烈一些，让我更有激情，冲起来，求月票！
第六百九十四章 英灵

第四百九十六章 化神

第四百九十七章 五行山
    这种感觉很奇妙，像是干涸的沙漠得到了雨露的滋润，又若荒僻的峡谷响起了悠扬笛声，孤寂中诞化生气。
    石昊沉浸当中，近乎迷醉，他清晰的感觉到至尊骨在活跃，在欢呼，渴望成长，摆脱桎梏，进化到完满状态。
    胸口莹莹，霞光四溢，那盘坐在宝骨上的小人被一圈神环笼罩，仔细看可以发觉，那所谓的光环为符号组成。
    那是一部天书，一部诞生在石昊骨上的神秘符文，而今在排列，在重组，演化无上奥义。
    银白光华如水般没入石昊的体内，至尊骨莹白透亮，上面的符号印记越发清晰，显化而出，环绕拳头高的小人，形成秩序神链。
    这是一个蓬勃的时刻，生命起源，在这里具体而微的演绎，蕴含了天地间最朴素与最强大的至理。
    石昊沉醉，他第一次感应到，至尊骨离他这么近，为他所用，可以打出无上神通，摧毁诸天敌手。
    他知道，成长到今天，这块莹白的骨越发的强大了，比之以前不可同日而语。
    涅槃！
    这是一个蜕变的过程。
    天生至尊，失其骨，后来重新焕发生机，一直在复苏，到了而今已可以自行生长，而有外界若有补给，自然更快。
    银色神性精华全部被吸收，那里只有一片尘埃落下，秦武的一条手臂粉碎，消散在半空中。
    石昊剑指神明，询问祖父下落，目光严厉，手中法剑吞吐锋芒，随时会立劈而下。
    不远处，砰的一声，虚空被化开一个很大的口子，一对夫妇透过空隙。得见这一幕，震撼而激动。
    “剑斩神明，那是昊儿，他走到了这一步……”美丽的女子颤声道，难以相信，激动无比，脸庞上滑落下泪水。
    犹记得，那襁褓中的小婴儿，奄奄一息，随时会死去。十几年过后他竟傲立红尘上，与神对抗。
    “昊儿！”男子大呼，眸子中有热泪滚落，握紧了拳头，胸膛剧烈起伏。
    他们清晰的见到，秦武双臂皆断，血液带着银光淌落虚空中，一脸的铁青色，进退两难。陷入绝境。
    这是何等了得的少年，是他们当年留在石村的孩儿吗？睥睨神灵。
    没有他们在身旁，他活了下来，而且这般的强大。成长到了这一步，他究竟是怎样一路走来的？夫妇二人胸中波澜起伏。
    心中有愧，也有思念，两人都觉得一股热流自心口上涌。眼中模糊，喜悦、心酸、苦涩、激动，心绪澎湃。
    不过。裂缝很快再次闭合了。
    “他没有死，进入了上界，我不老山并没有难为他。”秦武回应，他握着拳头，咬着牙齿，感觉羞愧。
    面对一个凡人，他竟被逼讲述昔日事，心有羞愤，几次想要出手，结果又都无力的松开了手掌。
    “没有为难？为何有谷壁上有箭孔，我祖父分明在此大战，并被秦湛打伤，口中吐血，这些我已知，你还蒙蔽。”石昊发怒。
    “中间有些曲折，但他的确进了上界，不管怎样说，这是一种天大的机缘，自此摆脱红尘牢笼。”秦武沉声道。
    石昊撑起十大洞天，从当中将重伤的秦法还有身体破碎的秦湛放了出来，以剑分别抵住他们的眉心，逼问祖父下落。
    两人难堪，秦湛是个疯子，拒不回答，秦法心大惧，见老祖都败了，如实招来。
    他所知道有限，并不是见证者，只是事后知道，大魔神带着一个叫阿蛮的少女而来，在山谷外被疯子打的大口吐血。
    大魔神寻到不老山，满怀希望，充满感情，却遭此劫，听的石昊震怒，噗的一声手起剑落，将疯子秦湛劈成两半。
    秦湛虽是当事者，了解所有内情，但是石昊已经不需要他口述，早晚要解救出亲人，攻克这不老山，自然都会知晓。
    “你……”秦武脸色阵青阵白，当着他的面，一位强大的尊者就这样殒落了，可惜而可痛。
    尊者，便是不老山也没有多少，战力强大，非常宝贵，这样被人随意斩杀，是一种莫大的损失。
    远处，两位尊者见到这一幕，全都心中一颤，而秦昊见状亦不语，手持银色的战矛，站在角落旁。
    “别杀我，你的祖父还有那少女无恙，最终不知发生了什么，竟踏入我不老山的法阵，登天而去，进入上界。”秦法大叫。
    秦湛的血洒了他一身，让他胆寒，纵为尊者，也不是每一个人都疯魔，不畏死亡，他将知道的全都说了出来。
    金色闪电成片，石昊手中的法剑化成一头金色的狻猊，雷霆闪耀，将秦法击成劫灰，爆散在虚空中。
    不老山许多人赶来，见到这一幕，噤若寒蝉，当着神的面，石昊开杀劫连斩两大强者，这是何等的气魄。
    “践踏不老山尊严，你必凋零，就此殒落！”秦武大喝。
    他口中吟诵咒语，知道无法逃离此地，不顾其他，自行燃烧己身，进行献祭，要唤醒不老山。
    “你也殒落吧。”石昊声音冷漠，到了这一步，无需顾虑，只需向前而行。
    他手中战剑一震，剑气纵横，叠加在一起，若朝霞般绚烂，笼罩前方。
    “前辈，请觉醒，大敌扰我族安宁，请护道！”秦武大叫。
    “轰！”
    一声剧震，五行山抖动，一座山峰发光，出现一缕缕仙光，冲霄而上，浩荡出无边的神能波动。
    秦族许多人惊呼，有喜悦，有震撼，更有颤栗，全都跪倒在地，这是一种莫大的力量，令人恐惧与发抖。
    与此同时，山峰上的青铜古殿发光，走出一个身穿黑色战衣的男子，紫发飘舞，目光深邃，俯视山谷。
    “来此兴杀伐。当我不老山是什么地方？”他喝道。
    这是一位神明，比之秦武还要强大两分，一直在沉睡，镇守在下界，而今随不老山摇动而惊醒。
    秦族许多人都心惊，平日间根本不知道还有这样一个人，就是秦法都发呆，而后喊道：“秦旭玄祖，你竟然还在，快献祭。激活五行山，镇杀大敌。”
    “我已醒来，谁在喧嚣？”一个浩大的意志出现，威严无比，其音响彻天上地下。
    “救命！”秦武大叫。
    “哧”
    小塔发光，伴着混沌气，碾压秦武，可怕无边。
    “是你，过界了。竟来我身边逞凶，破！”五行山的一座山峰亮起，喷薄出一片银光，阻挡小塔的攻击。
    “嗡！”
    两者碰撞。若开天辟地，雾霭澎湃，令乾坤抖动，若非它们对力量的掌控出神入化。绝对要让无垠大地沉陷。
    所有人都大喜，便是秦武亦目光灿烂，见到五行山觉醒。他振奋无比，因为现在能活命了。
    这座山体，来历超乎想象，始于开天前，诞在混沌中，山体孕育过诸多先天神魔，可以说其强大的无法想象。
    “今日你必要殒落……”秦武开口，冷漠的看着石昊。
    “你先上路吧。”石昊说道，掌中剑滑落，爆发无尽剑光，像是一片星河炸开，茫茫一片。
    五行山轰然摇动，几座山峰同时亮起，它预感到了什么，迅速发威，洪水般的波动涌来，然而还是晚了。
    小塔腾起，镇压虚空中，隔绝了这片天地，一缕混沌气没入石昊的剑体内，让这剑光暴涨，无比炽盛。
    “啊……”
    秦武大叫，被剑芒劈碎，纵然为神，也挡不住混沌剑气，轰然爆碎，成为一片血雾，神光燃烧。
    石昊胸口发热，吞纳先天本源精气，萃取那片散发银华的血光，海量神性力量流淌，没入其至尊骨内。
    秦族所有人都心中恐惧，一位神就这样死了，这是从未有之事，居然有人杀到不老山，这样铁血放肆。
    “我要保他，你还出手，这是要一战吗？”五行山的声音宏大无比，震的天地都在轰鸣。
    “你看到了，不杀他，这少年执念难消，迫不得已。”小塔开口。
    顿时，五行山上一股浩大的战意冲向石昊，威严而磅礴，强到极致，让虚空都扭曲，崩塌了，恐怖滔天。
    “杀就杀了！”石昊回应，镇定而平静，看着那五行山，毫不退缩。
    “说的对，就是这么简单，杀了又如何？”小塔发光，一缕缕混沌气弥漫，悬在石昊头顶上方，阻挡那庞大的意志。
    “你想逼我开战吗？”五行山抖动，山体表面龟裂，渐渐露出里面的本体，古朴而沉凝。
    “那就战呗，谁怕谁，大不了重开此界！”小塔雪白，闪烁莹莹光泽，强势无比。
    五行山摇动，栽种在上的各种古木爆碎，所有灵药皆枯，山石滚落，本体露出，溢出混沌，可怕无边。
    “有执念的是你，当年一战，你至今不甘啊。”五行山传出这样的话语。
    “你说对了，我就是要一战，且早晚去上界了因果。”小塔放大，塔身晶莹，混沌如海，轰然爆响。
    “轰！”
    巨大的声音震动了整片大域，神威惊古今。
    塔身灿烂，竟直接轰在了五行山上，爆发无量光，各种大道符号浮现，震古烁今，这种神威难以想象。
    就是石昊都心头是一跳，小塔太强悍了，竟然这般发难，一往无前，不计后果。
    “你……想放他出来！”五行山震怒。
    这一撞结结实实，两者都爆发无尽混沌气，神力浩瀚，震破云霄，若非有意控制，万物都将凋零。
    轰隆一声，两者皆翻腾，小塔被震上了天穹，而那五行山则翻滚，离开原地。
    在那地上，有一个披头撒发的生灵，被五行神链锁困，骨瘦如柴，满头发丝如野草般枯黄，遮住了躯体。
    秦族所有人都恐惧，这个生灵怎能出现？绝不能出世啊！
    第二章到，大家很给力，我自然也要去努力，继续写，还请月票继续支持。
    另外，谢谢辰铁杆、汉堡、耳根，还有贺盟，以及我们的总盟诸神飘红。(未完待续……)
第四百九十九章 诸般因果尽加吾身

第五百章 相见父母

第五百零一章 团聚

第五百零二章 不老天尊

第五百零四章 太古宝界
    “哧！”
    破空之响传出，一条莹莹绿光飞来，击在小塔身上，让它一个翻滚，在虚空中摇摆不定，划出曲线轨迹。
    “你欺人太甚。”小塔怒了，几层塔身一起发光，飞出一只饕餮，强大而凶猛，吞纳万物，冲后迎去。
    丈六金身很震动，手中青竹一点，道则不断流转，一番对抗，最终“啪”的一声击在饕餮的眉心，让它翻滚，而后化于无形中。
    西方教主非常强大，出手时声势并不威猛，但是每一次都击在关键点上，让人难受，暗蕴无上秩序之力。
    他们已杀入太古宝界深处，丈六金身盯上了小塔，与之大战不辍，而其他人也偶尔向小塔攻击，法则如雷鸣。
    当然，这几人下界最主要的目的还是为了封印那不灭的生灵。
    金色羽翼拍动，厚重的金色雾霭与强大的神能波动，震的苍茫大地不断的崩碎，这片太古宝界遭受了难以想象的冲击。
    不灭的生灵在激战，竭尽所能对抗，撕裂苍穹，道音隆隆，他强大无比，肉身展现出了极致的力量。
    在其体外，缭绕着一片星云，仿佛亘古不灭，一挂星河垂落，莹莹灿灿，十分的壮观。
    “当！”
    他的左肩硬抗五行山一击，通体剧震，然而却也藉此借力，右掌心喷吐五色神光，打向那骑牛的强者。
    铿锵一声金属颤音，对方拔出一口仙剑・这一刻，那炽盛的剑光化作了永恒，切裂一切有形物质。
    五色神光被斩开，锋锐之气无可阻挡，依旧向着不灭的生灵劈来，剑虹惊天！
    不灭的生灵双翅一震・无尽的雷霆出现，当中夹着金色的羽毛・轰隆隆爆响・竟可改变剑光走向，引着它劈向不老天尊。
    “锵！”
    不老天尊捏擎天印，动用惊世法力，抵住剑虹，化解这一击，而后更是再次向不灭生灵追击而去。
    “噗！”
    不灭的生灵遭遇围攻，形势危急・元气未复・终是受了重创，一口金色的血液喷出，击穿虚空。一些血液洒落，将下方一片山脉化成灰烬，难以阻挡其真血之力！
    他仰天大吼，疯狂吸收天地精气，用以壮大己身・补充生命本源，他需要无量的天地精源才能让自己登临巅峰。
    柳神在哪里？石昊惊异，进来后它的气息突然不见了，隐在了虚空中。
    不光是他，其他人也寻找，一边大战一边进入太古宝界最深处，搜索那种大机缘。
    所有人都知道，这里一定有大造化・了不得的东西要出世了，刚才被人触动禁制・爆发了一股惊人的波动，如此才暴露。
    显然，柳神成功闯进禁制中，这让其他几人心中一沉，一边大战一边在此寻觅，神识如海洋一般浩瀚，搜索每一寸空间。
    太古宝界极其广袤，自成一界。
    就这样，它们一边大战一边探索。
    此时，小塔发威，似被那西方教主激怒，浑身洁白，剔透欲滴，释放不朽的大道法则，定住了那根青竹。
    而后，它的数层塔身分开，化成几道混沌光，分别冲向丈六金身，透发着无量神能，粉碎真空！
    一直被纠缠，几次遭击，它早有怒意，不再退走，大力出手。
    这几层塔身蕴含莫大神威，皆散发混沌光，极其恐怖，强大无匹，带有一股开天的气息，化生混沌。
    丈六金身摇动，他虽然强大，但也不可能无所不能，被发怒的小塔撞来，以金色大手拂去，响声震世。
    石昊倒吸冷气，他被护在一层塔身内，看的清清楚楚，那金色的手掌划动间，虚空破碎，法则弥漫，强大无比，仿佛间有无尽星辰在生灭。
    难怪可以硬撼小塔之身，这样的手段，古来罕见，那金身太强了，无以伦比。
    不过小塔发威后，形势也陡变，越发的激烈了，几层塔身若苍天压落，分别击向丈六金身。
    “当！”
    在那西方教主的脑后，出现一个巨大的金色光盘，宛若一**日般，阻挡住塔身，两者相撞，规则呈现，光芒普照十方。
    “收！”
    小塔大喝，分开的几层塔身围拢丈六金身，将此地化成一个牢笼，它们向一起挤压，要重组真正的宝塔。
    “轰！”
    至神至圣的气息爆发，宏大无比，宛若一片宇宙开辟，无量星河重演，小塔重组真身，并将那丈六金身封了进去。
    与此同时，石昊与父母等被它传送出去。
    石昊看的真切，心中震撼，小塔果然强势，竟敢吞掉西方教主，要将他炼化？虽说这只是一个投影，但依旧惊世。
    诵经声传出，响彻天地，小塔通体金黄，体内的无上强者在冲击，想破出来。
    “好强的力量！”石昊惊叹。
    那金身法相透过虚空，蔓延向每一寸虚空，影响到了人的心神，犹若要度化世间一切生灵，道音震耳。
    显然，小塔也不想与他真正生死拼命，轻轻一抖，将那金又抛了出来。
    这虽然是投影，但是短时间内发威与真身没有区别，丈六金身发光，盘坐虚空中，万劫不朽，吟诵咒言。
    “哧！”
    一道又一道金光如锁链般，向着小塔蔓延而去，要将它困住。
    小塔冷笑，一声轻叱：“爆！”
    在刚才的对决中，它将丈六金身吞进去，已经布下一层混沌规则，此刻一引，那里轰然一响，彻底爆开。
    丈六金身周围，虚空塌陷，神力汹涌让他陷入黑暗中，连金身法光都快消失了。
    这个级数的战斗可怕无边，谁想杀死谁都很难，几可长存不灭，需以特殊手段才行，但那时自身也必会付出可怕代价。
    黑暗散去虚空中金光大盛，那破碎之地重组丈六金身盘坐万劫不坏，依旧长存在那里，璀璨神圣光辉更盛了。
    他在诵经，并且双臂那里最为炽烈，金色的手臂一条又一条的出现，转眼间便足有上千条，一起向小塔拍来。
    千手金身法相！
    这是一种盖世神通无以伦比一瞬间将威能提升到极致，为此级数的无上强者生死搏杀时才会展现的手段。
    小塔一声怪叫，被一些金色手臂击中，翻飞了出去，它没有想到对方的决心这么大，要将它收走。
    “还想收我为至宝兵器？你的心倒是不小！”小塔道。
    当然这里也有隐情，它当年于上界大战时为修复己身，曾夺走西方教一颗非常重要的舍利子，引发剧变，遭该教追杀。
    “轰！”
    小塔翻飞，再次遭击。
    一声爆响，它也拼命，通体发光，放大了也不知道多少倍并且将石昊接引而来，使他盘坐在塔身上。
    “借神通一用！”小塔道。
    它自身只余四层塔身底气确实不足，相对来说这一世受损真的很严重，若是长拼下去，多半要吃大亏。
    “嗡！”
    小塔感觉一股海量神能入体，牵引其胸部的符文，化作一道秩序神链，而后冲击向那丈六金身。
    石昊真身被守护，隐在混沌中，盘坐塔身上，此时间接参战。
    小塔以神能补充，动用了他的至尊骨，造成一股十分可怕的波动，无上神光飞舞，将前方淹没，伴着大道和鸣，与那诵经声对抗。
    “轰！”
    这个地方爆碎，双方最后全都翻飞了出去。
    “快，护住我的父母！”石昊焦急，怕大战波及到下方。
    虽然这个世界十分广阔，无边无际，但是这个级数的大战难以常理度之，一旦触及，万物皆灭，此界都可能重开。
    小塔发光，塔身内洒落下数杆阵旗，没入大地上，将一片区域笼罩，而后从此界消失。
    远处，碎裂的虚空愈合，那丈六金身再现，不再盘坐，手持一根拇指粗的青竹，散发莹莹
    绿霞，向前击来。
    这一击，虽然看似朴实，但是却蕴含了可怕的规则之力。石昊看的清楚，大吃一惊，他隐约间觉得，有原始真解的朴素道理。
    在那青竹前方，虚空扭曲，宇宙仿佛在塌陷，好像有诸多星辰出现，而后又破灭，太过恐怖。
    “轰！”
    更为可怕的是，那不灭的生灵负伤，也冲到了这一边，结果引得不老天尊等亦杀至。
    这几人成合围之势，将小塔还有不灭的生灵围在中间，一起出手，各种法光闪耀，向前镇杀而下。
    “借神通一用！”小塔再喝。
    一股充沛的元气如海出现在石昊的心口，而后让那里发光，成为一轮小太阳，一个小人盘坐，吟诵真经。
    这宝骨虽未成熟，但这声音亦响彻天地，石昊盘坐小塔上，被裹在混沌光中，散发一种至尊威能！
    这让几人都露出异色，目光有些炽热，向前击来，轰的一声，像在开天辟地，霞光漫天飞舞，简直要大破灭了。
    形势危急，十分不妙－，几大强者合围他们，全都竭尽所能出手，这里沸腾。
    “噗！”
    那不灭的生灵再次口吐金色血液，身体踉跄，避在小塔后方。
    小塔怪叫，诅咒连连。
    “哗啦啦！”
    突然，在这危急时刻，几条炽盛的秩序神链从虚空中冲出，分别冲向丈六金身、不老天尊、五行山、以及骑牛的强者。
    “柳神！”石昊心中大叫，他自然知道是谁出手了。
    那晶莹的柳条化成了最为灿烂的秩序链条，无物不破，强大无比，噗的一声，不老天尊第一个遭袭，他头上的那张阵图轰然爆碎。
    另一根柳条则缠绕向丈六金身，要锁困这位极其强大的教主！
    还有一根神链冲来，嗡隆作响，虚空颤抖，直指那背负仙剑的强者眉心，震散那浓郁的重重紫气。
第五百零五章 绝代柳神

第五百零六章 请上路

第五百零七章 秘闻
    “哪里走！”小塔大叫，四层塔身发光，震开虚空，扫射混沌剑气，想将它留下。『 pai txt.co m 』
    而不灭的生灵更是早已行动，直接追了下去，目射金色光束，一拳轰碎虚空，没入混沌中。
    柳神未动，伴着一棵祭灵神树，近乎空明，散发飘渺雾霭，有一种朦胧的仙韵。
    不灭的生灵大吼，震破虚空，但还是晚了，没有能阻挡五行山，事实上到了这个级数若是一心想逃，几乎不可镇压，更难身死。
    五行山化作一道本源气，没入不老山的青铜殿中，这里神光炽盛，它瞬息消失，空留下一股惊人的元气波动。
    一个法阵崩碎，青铜殿宇摇动不已。
    小塔追至，一阵诅咒。
    五行山去了上界，就此遁走，离开八域牢笼，再想见到唯有登天路才行。
    下一刻，不灭的生灵与小塔重归太古宝界，既然没有追上五行山，还不如赶紧来此寻找大机缘。
    到了他们这一境界，一般的天材地宝根本看不上，唯有混沌中长出的灵物才能入法眼，特别是混沌中的符文痕迹。
    太古宝界深处，有壮阔的瀑布，有无边的大湖，还有巍峨的巨山，古木参天，灵气蒸腾，流淌霞光。
    “柳神这是怎么了？”回来后，石昊惊讶的发现，柳神依旧站在那里，似在感应着什么。
    最后，它更是盘膝坐在绿光流动的柳树下，默默推演，像是遇到了极大的问题。
    “咦，这是怎么了？”小塔飞来，通体发光，也在跟着感应。
    “有古怪！”那不灭的生灵双翅一敛，金羽从脊背上消失。此刻穿上了一身金色甲胄。他发丝变短，但依旧枯黄，并不是很高。看起来二三十岁的样子，脸若刀削。棱角分明，呈淡金色。
    这是人类的容貌，根本看不透他的本体，不知是何种生灵。
    石昊十五岁，即便早熟，但好奇心也相当严重，悄悄祭出那枚重瞳眼。想要暗中观察其本体，甚至想知道柳神真容。
    结果，那神眼刚一祭出，就见到了一片耀眼的黄金光照射而来。入目黄金光燃烧，璀璨到无法正视。
    石昊吃了一惊，神识被灼烧，有些发痛，并没有看清对方的本体。只是觉得如一轮金色大日般，燃烧神光。
    不灭的生灵看了他一眼，目光深邃，一句话也没有说。
    石昊一凛，这个级数的人果然可怕。强大的不可以道理度之。
    “别看了，你看不透，想知道他是什么？”小塔降落，塔身上摇曳下洁白光辉。
    石昊尴尬，但还是点头。
    “他是从石头里蹦出来的，天生地养。”小塔大笑。
    “那是什么生灵？”石昊看向这不灭的生灵，更加好奇了。
    不灭的生灵看了一眼小塔，神色不善，金色瞳孔流动刀锋般的光芒，散发一股威压。
    “说真话容易遭人恨，枉我还救人脱困。”小塔装模作样，而后神秘兮兮的开口道：“其实他是从一个蛋里孵出来的，不过却被孕育了上百万年，故此我说他是从石头中蹦出来的。”
    石昊闻言心头一惊，这是什么生灵，在蛋中呆了百万年，这简直吓死人。
    “不然，你以为他为何这么强，一个后天生灵而已，却难以杀死，登临上了绝巅。”小塔道。
    石昊难得听它道出这样的秘闻，虚心请教，生灵如何才能走到最强，怎么还有后天之说。
    “它后天而生，却被人埋进一个混沌小世界中，孕育百万年，出生后自然强大无匹，得到了先天印记。造孽啊，伴着他的出生，那片混沌界都崩溃了。”小塔道。
    石昊心中一动，难道唯有孕育出的先天生灵才能走到最强吗？他不禁蹙眉。
    柳神苏醒，看出了他的迷惑，道：“先天后天皆一样，后天一步一步成长，体验更多，若是最终崛起，也许会更为强大。”
    石昊点头，借机请教。
    这是一次难得的机会，三尊巨头在此，随便说点什么都足以够他消化很长时间，因此他很虚心与认真。
    最后，他对柳神以及这个不灭的生灵都化成人身颇为惊异，顺口一问，不曾想却得到了一个十分严肃的答案。
    生在这片这天地中，有些形体天生与道亲近。人形的躯体便是其一，适合修行，藉此可以临近不朽不灭。
    石昊吃惊，这种问题对于他来说，现在谈还太早，若非柳神点出，还真是难以知晓有这等说法。
    “这位前辈虽是人身，但不是还保留下一对金色羽翅吗？”石昊小心的看了一眼那不灭的生灵。
    “他当年不曾化尽，这对金色羽翼成为了他肉身与道行威力最强绝的体现之一，但也成为制约他前行的阻力。”小塔幸灾乐祸地说道。
    “还有这等说法？”石昊诧异。
    不灭的生灵冷笑，道：“我不认为这是桎梏，便是化成适合修行的形体，试问又能怎样，迈出最后一步？我留下金翼，没有化尽，反而成为最强手段之一，令我战力无匹，强横一世。岂不更逍遥。”
    “那小塔你呢，也不是人身啊？”石昊问道。
    “塔形，亦适合长存，天生为道的载体。”小塔得意洋洋。
    “最强之处，也许往往会成为制约我们再突破的关卡。”柳神心有所感。
    “所以你才涅槃？”小塔问道。
    “你又怎能推断我是涅槃，而不是历经一场生死决战？”柳神道。
    不灭的生灵闻言不禁动容，看向柳神时神色有些复杂，并且像是想起了什么，仰望苍穹，无比的凝重。
    小塔也是一震，谨慎的问道：“听闻自古以来想迈出那一步的人都会遇到大恐怖与大诡异？”
    柳神点头，在其背后绿霞灿灿的神树亦随风摆动。仙气迷蒙，神圣无暇。
    “不对，虽听到过你的名。但是……你到底是谁，并非这一天地中的生灵？”小塔突然这般说道。
    柳神笑了。摇头道：“你想多了。”
    说到这里，它背后的神树化成一道碧光，极速缩小，演化为一道神环，出现在其脑后，莹莹灿灿，流淌仙光。
    石昊在旁。心中触动极大，虽然不是很明白，但还是能猜到一些。
    柳神看向他，若有所感。目光停在他的胸口，道：“多了一块骨，日后将法力无穷，神通广大。”
    石昊一怔，所有所悟。
    “斩掉太可惜了。”小塔摇头。
    此语一出。石昊心中更是一惊，渐渐明了。
    “何需斩，留下来为己用，纵横天地中，将是一最大的倚仗。”不灭的生灵冷笑道。
    柳神没有说什么。结束了这个话题。路还是需要自己去摸索，在这条大道上，谁也不敢说自己一定正确。
    “差不多了，我要进去了。”柳神道。
    “咦，你感应到了什么？”小塔问道，这才想起，刚才柳神在不断推演。
    “那道门可能又出现了。”柳神道。
    “什么，开天辟地前，混沌中的那道门户？”小塔吃惊。
    “它在这片太古宝界内？”不灭的生灵也震撼。
    “你……该不会是要闯进去吧，自古以来，但凡进去的人都消失了，仅有血淌出。”小塔怪叫。
    不灭的生灵也露出惊容，神色阴晴不定。
    “我先去看一看，究竟如何决定，看过再说。”柳神道。
    石昊有一种感觉，柳神十分飘渺，明明很近，但却又像远在天边，仿佛真的要离去了。
    “柳神！”他赶忙呼唤道。
    “伴混沌而生的原始之门，仅出现几次而已，便引发了太古一役，以及上古神战，不曾想而今又现。”小塔一叹。
    霞光一闪，柳神没入太古宝界深处，就此不见。
    石昊抱住小塔，跟了过去。
    最深处，这片壮丽山河与一片混沌接连，蒙蒙一片，不可见到景物，十分的壮观，若一片汪洋。
    “那门无论是在上界现，还是小世界中显化，都隐在混沌中。”不灭的生灵开口，他目光烁烁，道：“我不会去闯，我只进混沌世界，汲取自身所需元气，而后便去上界，大闹个天翻地覆。”
    “我打算去看一看。”小塔道。
    “那我呢？”石昊问道。
    “你进不了混沌界，在外面寻一些机缘吧。”
    “喂，你们别急着进去啊，万一不老天尊、西方教的教主等再次投影下来怎么办？”石昊露出焦急色。
    “想下来哪里有那么容易，便是投影也要付出巨大代价，被打回去了，就再难以下来了。”小塔道。
    说话间，它直接出手，将石昊传送了出去，远离这里也不知道多少万里，而后混沌界便轰然剧震了起来。
    “急什么，喂，我父母还被封阵中，你还没有放出来？”石昊大喊，结果却早已远离那里，无可奈何。
    上界教主一时下不来，而柳神也要消失？想到这一可能，石昊一惊，感觉很不适应，还有很多话想说与问。
    “别担心，走之前会彻底解决上界的问题。”柳神传音。
    “柳神，我很想跟你一起去进那道门！”石昊大声喊道。可惜，再无回应。
    太古宝界最深处，混沌澎湃，法则交织，那里大道符号密布，神秘莫测。
    “若是他们都不在了，那只能靠我自己了。”石昊轻语，握紧了拳头。
    忽然，他感觉到了几股熟悉的气息，立时明白，是上界的那几位贵女与奇才，在入口时见到过，此时已深入进来。
    与此同时，他见到一只金乌横空而过，是这片宝界中的生灵，璀璨若一**日，散发恐怖威压。
    石昊心头一凛，迅速收心，他知道这片原始之地可能蕴含有莫大的机缘。
第五百零八章 金乌海

第五百零九章 太阳神树

第五百一十章 激烈

第五百一十一章 涅盘再生

第五百一十三章 世界山
    世界山为黑褐色，踏在上面，感受到了一股坚实，更有一种站在宇宙星空中的感觉。
    山体浮在黄金树上，附近的叶子上点缀着星辰，站在这里，望穿星空，空旷而又悠远，仿佛站在世界的尽头。
    “神啊，让我癫狂吧！”打神石瞬息扑了上去，已经狂化，看到世界山，它犹若见到了生命之源。
    “当！”
    火星四溅，打神石惨叫，根本要咬不动，任它坚硬不朽，也难以奈何世界山，这石山太坚固了。
    对它来说，如果能够吞噬一块，足以让它进化到一个难以想象的高度，将蕴含天地最本源的规则。
    这是一无价的材料，可以说是至宝！
    世界山，举世难寻，唯有开天时才能见到一块。
    从某种意义上来说，这山体价值无量，能砸穿一界，毁掉万物，不用祭炼，就是一个混沌至宝粗胚。
    如果以心血炼化，刻上自己的道，结合世界山中的本源法则，这山体一出，无物不破，全部要被粉碎。
    据传，世界山哪怕能截下来指甲盖大的一块，都足以压碎一座真正的大岳，它的重量难以想象。
    这山很奇妙，有时人接近它便会被巨力压成一滩肉泥，有时又很平静，滋养万物。
    现在就是它的平静期，一些人影出没，不时还传来巨响，且有神光冲起，各种宝具祭出。
    有人在大战，也有人在以兵器切割世界山。想要截下来一块，哪怕只有一点，炼入法器中，都可将品阶提升到难以想象的境地。
    可惜，任宝具飞舞，这里响声不绝，世界山却不朽，难以损坏一毫。
    便是神器也无用。若是强行攻击，可能会让自身折断，这就是世界山，是真正的混沌至宝粗胚，万物难伤。
    “这是当年伴着昆树而生的那座世界山，现在竟来到了太阳古树近前，与它相伴！”打神石做出判断。
    这令人眼红。无论是黄金古树，还是世界山，都足以让人疯狂，石昊咋舌，却又无奈，便是尊者都撼不动。
    “柳神、小塔它们怎么还不回来？”他轻语，十分遗憾。不然的话，这两样东西多半跑不了。
    不说其他，仅此一座世界山，就足以让小塔疯狂，这是跟它一样的混沌至宝，为一粗胚，让它重塑真身都行。
    这山上雾霭很浓，人影绰绰，不时有激烈大战爆发，还有人在暗中猎杀对手。
    “这山虽好。但是根本收不走，在这里争夺没有什么意义。”石昊自语，他估计就是小塔也吞不下这座山，得慢慢炼化。
    “这山上可能有什么东西，他们想接近与争夺，不然何至于此。”打神石道。
    石昊点头，潜行匿踪，极速冲向山巅。不得不说这山体很壮阔，以他的速度依旧行进了不算短的时间。
    “咦，你还活着？”一个惊讶的声音传来，山上雾霭越发浓重。伴着混沌气，压的人要窒息。
    几道身影一闪而过，正是上界的几位奇才与贵女，他们被打散了，有点狼狈，在这里与尊者交锋。
    石昊见到了卓云、宣明、水月、蓝雨等，有人蹙眉，有人带着微笑，反应各不相同。
    “快走，九头蛇与铁血古树等追来了，十分凶悍！”红凰提醒。
    这些人一冲而过，避向另一边，他们依旧处在劣势地位上，进行游斗，早已染血。
    当然，尊者这一边也有人殒落。
    石昊避过，没有跟随他们，而是从一边继续向着山顶进发，他已经闻到了淡淡的清香，沁人心脾，生机勃勃。
    “嘿，他倒是很有主见，一个人也敢上去，真是找死。”卓云一边逃一边冷笑。
    “小心，上面很危险！”蓝雨提醒了一声。
    刚一临近山巅，石昊又发现了碧古、赵启等，手持秘宝，正在与人激战，不过尊者数量比他们多，几人边战边退，最后遁走。
    他们在游斗，不时干扰，不让这些尊者得逞。
    石昊终于发现这里有什么，引得众人这样争夺，连来自上界的奇才眼睛都红了，更不要说九头蛇等了。
    世界山上有一朵花，金黄璀璨，清香阵阵，令人闻上一口便浑身舒泰。
    “黄金古树结出的神花！”石昊立时明白了。
    “若是成熟，也许能结出世界果！”打神石也怪叫，居然见到了这种东西。
    太阳树的一条枝杈伸展到这里，结出一朵花，正好在世界山的巅峰上，离地几丈高，流转金色光辉，璀璨夺目。
    说也奇怪，在别处，太阳树的叶子能托起一座山，十分巨大，然而在此地却明显小了很多，连花朵亦如此，不过磨盘大。
    “应该是世界山的法则影响到了它。”打神石道。
    一些尊者就站在此地，守着这朵花，全都仰头看着。
    怎么没有人去采摘？
    虽然不是世界果，但是这样一朵太阳神花也蕴含了无量的精粹，吃下去会立时脱胎换骨，发生难以想象的蜕变。
    石昊注意观察，发现地上有很多血迹，还有尸体，像是被人什么利器生生斩断的。
    “这花有古怪！”他做出判断，不然何至于无人敢采摘，只是这样守着。
    石昊出手，将刚才得到的那根鹿角祭出，而后自身快速转变方向，躲避了出去。
    五色鹿角飞向太阳神花，要将它斩落下来，然而就在这时，那黄金花朵轻摇，扫出一道可怕的秩序神链，将鹿角截断。
    石昊见状吃惊，这鹿角和是宝贝，居然不堪一击。刚一临近黄金花就被毁掉了，难怪这些人不敢采摘。
    “小子，你也敢来凑热闹？！”一位尊者回头，向他逼来。
    “又要成熟了吗，有金色汁液要落下来了！”有人惊呼。
    磨盘大的太阳神花，有花瓣绽放，那里淌下金色的汁液，即将滚落下来。共三滴，每一滴有龙眼那么大，金光璀璨，馨香扑鼻。
    这绝对是神液，可以生死人肉白骨，无法去采摘此花，却可以等在这里。待那金色汁液落下。
    “轰！”
    法器轰鸣，四周各种宝光浮现，碧古、赵启、蓝雨、莹莹等十几名年轻男女出现，一起出手，向前攻杀与干扰。
    除此之外，尊者这一方也躁动了，各自祭出宝具。占领地盘，都想争夺那几滴神液。
    “小辈，早先的两滴就被你们得去了，还不知足！”紫金蚁冷笑，它力大无穷，轻轻一震，虚空都扭曲了。
    “黄金宝液，有德者居之！”卓云嘲讽道。
    ……
    石昊从他们话语中得悉，早先这朵花就淌下过两滴神液，被上界的那些年轻人取走。而这批尊者光顾着去混沌古殿了，错过了机会。
    而那混沌殿十分危险，尊者死伤了几人，又退到了这里。
    “找死！”这些尊者出手，攻向卓云等。
    “石昊过来与我们联手。”红凰招手。
    石慢吞吞，步履有点慢。
    他信不过这些人，早先便有人暗中对他出手，想谋夺他的世界宝盒。正是这些人中几位将他“击落”下黄金树的。
    “轰！”
    混战爆发，十分激烈。
    那金色的液滴就要坠落了，所有人眼睛都红了，纷纷冲上前去。更有些人性急，已经跃起，催动玉鼎，去接宝液。
    “哧！”
    那朵神花中，一道秩序神链飞出，当场将一些法器击毁，更是将一位尊者击穿。
    “你的命可真大，我们白带你渡海了吗，一点贡献也没有，还不出手？！”有人低声喝道。
    石昊回头，正是曾经暗中对他出手的人之一。
    除此之外，赵启、卓云等面色阴沉，神色不善，更是有人想暗中将他推出去，阻挡那些尊者。
    “大敌当前，不要自乱！”蓝雨轻叱。
    “轰！”
    铁血古树的根茎若神矛般刺来，九头蛇的庞大头颅各自喷吐神芒，也疯狂杀至。
    “嗯，你真敢对我出手？”石昊本就没有想加入他们，现在有人居然再次暗中出手，想将他推向九头蛇那里，当作挡箭牌。
    这一刻，他通体发光，依旧是列阵境的修为，不曾传上不灭战衣，但是却有一股令人悚然的气息爆发。
    石昊体外出现一道由符文组成的光环，将他笼罩在当中，向身后一人扑击，宝器破碎，惊呼出声，他一把将一个男子揪住。
    而后，他抖手将此人扔向黄金巨人，那人大叫。
    可惜，他落在了尊者堆中，先是黄金巨人一巴掌拍落，打的他的大口吐血，接着蓝龙咆哮，以一枚同龄震碎其护体秘宝，接着铁血古树一根枝杈刺来，将他钉死。
    这一切发生的很快，水月、碧古、红凰等都一阵发呆。
    “你敢乱来！”卓云、赵启等人喝道，要对他出手。
    “先暗算我，还怪我出手。便是你卓云、赵启，出手试试看？”石昊很平静，盯着这几人。
    “好胆！”有人怒斥，向前出手，与此同时，卓云也发狠进攻，因为在石昊的后方，紫金蚁、银狮也向前杀他而来。
    一声轻鸣，虚空模糊，石昊身上的那片符文飞出，无法躲避，快到极致，将冲在最前方的那人笼罩，让他惊叫。
    所有人都大吃一惊，此人化成了一道光，人间蒸发。
    “哧！”
    卓云的一条手臂也坠落，鲜血淋淋，那手臂亦成灰成光，消失不见，他惊的倒退，脸色苍白。
    “咦，好古怪！”后方的尊者都是一凛，没敢轻易攻向他。
    “黄金液落下来了！”有人惊呼。
    众人一起先前冲，各自施展宝术，抢夺那几滴神液，一片绚烂。
    “轰！”
    石昊迈步，通体亮起璀璨瑞光，符文密布，构建出的护体光幕，使他万法不侵，径直冲了过去。
    “轰”的一声，他将黄金巨人生生撞了一个趔趄，硬生生冲到最前，双手连拍，神光四射。
    那空中的三滴宝液落入了一个玉鼎中，有人大喜，想要收回，结果很快笑容凝固，石昊牵引，硬生生夺到手中。
第五百一十四章 轮回

第五百一十五章 混沌古殿

第五百一十七章 夺混沌宝书

第五百一十八章 真解

第五百一十九章 天帝不曾得到的造化
    应该不是吧，他轻轻一叹，又做出这样的判断，因为曾听闻超脱篇可能在至尊殿堂，而非混沌古殿。
    “留下宝经！”
    紫金蚁大喝，化成人身后紫发飞扬，十分强绝，口中吐出的那柄小锤流动蒙蒙紫气，砸落下来，攻击力惊人。
    与此同时，碧古、宣明也出手，场面混乱，他们希望趁乱夺取骨书，而后逃离。
    石昊回头，并未杀向众人，而是迎向一团蓝光，因为那头龙燃烧精气，竟然暗中袭来，对他出手。
    蓝龙生命力强大，居然在一瞬间而已就已恢复过来，重新回到巅峰，不过下巴破碎，已被摧毁，便是尊者短时间内也不可能恢复。
    “吼……”
    它咆哮着，喉咙中有一团火光出现，蓝幽幽，不是炽热，而是冰冷的吓人。
    “地狱幽火！”宣明、碧古惊叫，快速倒退。
    这火焰很特别，冰冷中带着森寒，像是来自地狱，相传可点燃人的灵魂，非常可怕，不比太阳精火差。
    “留你一命，却不知珍惜。”石昊说道，虽然轮回力不能接连打出，但是他自身与不灭金身合一后，战力同样很强。
    他在这里演化真正的鲲鹏法，一拳金光滔天，一拳乌光烁烁，一边是一轮金色大日横空，另一边是一片黑色汪洋浩荡。
    这双拳催动起来，太阴与太阳互转，爆发出无以伦比的威势，两拳合一，向前打来。
    轰的一声，那幽火被震散！
    蓝龙惊退，大口吐血。然而石昊却不想放过它，右掌心冲出一头金色鹏鸟。仰头长鸣，带着无尽的金光，俯冲而下。
    同时。他左掌心飞出一条黑色的鲲鱼，至柔至阴。荡起水波，封住了虚空。
    短暂的刹那，他们对决数十次，震的虚空扭曲，强大如蓝龙的身体亦摇动，光泽暗淡。
    蓝龙摆尾，强行突围。结果遭遇那条黑鱼的茫茫黑雾，一下子剧震不已，太阴之力入体，让它肉身承受不住。
    “轰！”
    接着。一**日压落，金色鹏鸟俯冲，瞬间撕裂它的躯体，蓝龙毙命。
    “不是人形的，名字中带了一个龙。真是运气啊。”石昊是一个少年，此时露出笑容，显得阳光而灿烂。
    可是，看在众人眼中，却是一阵发毛。强大的蓝龙就这样被他活活击毙了？！
    “刷！”
    乾坤袋绽放瑞光，石昊将蓝龙的庞大尸体收了进去。当中，月婵仙子一惊，见到这样一头血脉高贵的瑞兽成为石昊的战利品，预感他更强了。
    “我怎么好像见到一个女子。”碧古惊疑不定。
    “不会是你所思的月婵仙子吧？”宣明也隐约间瞥到，下界后他们早已看过月婵的画像，便是多年不见，也能认出。
    “石昊，你那乾坤袋中可是拘禁有一人？”碧古问道。
    石昊摇头，但却没有说什么，不想此时节外生枝。
    碧古狐疑，他下界就是想寻到月婵仙子，现在心有怀疑，当真是浑身不自在，心中的仙子怎么好像出现在了别人的乾坤袋中？这让他抓狂。
    混战在继续，其他尊者杀来，两部骨书都被人得手，顿时成为两个战场，无比的混乱。
    便是水月、红凰这些贵女也不淡定了，向石昊传音，愿意合作，联手闯出去。
    “谁都不能走！”一名金乌道人状若疯狂，披头散发，在这古殿中不断的乱拍，在开启各种可能存在的禁制。
    “轰！”
    果然，太阳精火更为盛烈了，到处是金色火焰，熊熊燃烧，并且还有一些属于金乌族才能看懂的符号烙印虚空中。
    “金乌族的道友，你若是再乱来，别怪我不客气！”铁血古树咆哮，它是植物系尊者，虽然为此地最强者之一，但最怕火焰，天生被克制，若非有祖传法杖护体，早已逃走。
    “这是我族的宝藏，你们都不能动！”金乌族的尊者叫道。
    “乱语，无尽岁月前，这混沌古殿无主，不过是你族先祖暂时入主了一段岁月而已。”一位尊者说道，他们彼此间不再合作了。
    大战激烈，众人互相戒备，不断血战。
    石昊持有一部骨书，自然也是战场中心之一，他终究是没有能第一时间遁走，被堵在了殿宇中。
    “咦，不对！”忽然间，石昊发现身上的骨书在颤动，竟要离体而去。他一把抓住，五指用力，浑身发光，禁锢这块粗糙的骨头。
    远处，传来一声惊叫，显然另一部经书的持有者也遭遇了类似的问题，并没有能第一时间镇压住。
    一道流光划过古殿，那块骨书飞起，没入宏伟的道台上方。
    在那里，有一朵黄金花，云蒸霞蔚，流淌绚烂光辉，而在当中有一枚蛋，内蕴有一个金色发丝的绝代丽人。
    这骨书飞起，而后落在了黄金花中！
    “不！”众人大叫，许多人尝试将它拘禁回来，结果发现神力若泥牛入海，根本无用。
    “斩！”
    有人按捺不住，这黄金花中有神液，还有仙经，却不能得到，令人怎能甘心，一些人猛烈攻击，而后迅速躲避。
    “哧！”
    让人震惊的是，几件法器没入那金色花朵中，无声的熔化了，化成一股本源精气被吸收！
    “这是何等的力量？”其他人大惊，不由自主倒退，感觉阵阵发毛。
    这黄金花太可怕了，难道真是太阳古树诞生了意志，其精魂要脱胎而出不成？
    “哈哈……”金乌族的尊者大笑，状若癫狂。
    另一名金乌道人也激动，自语道：“天不亡我金乌，这一世注定要大兴，一定是乌皇再现，初代神圣血脉天成！”
    众人变色，看着金色的蛋。觉得不是没有可能。
    要知道，无尽月前，金乌族可是出了一位天帝。传说就是这太阳古树孕育而生！
    有人不信邪，祭出一张禁忌画卷。它燃烧着，要将黄金花炸开，这股力量绝对超越了尊者。
    然而，画卷依旧被分解，化成本源精气，被那黄金花吸收，用以孵化金色的神卵。
    同一时间。花心那里飞出一条秩序神链，噗的一声将那出手的尊者洞穿，斩杀在当场，这像是一种无声的警告。
    众人噤若寒蝉！
    此时。石昊遭遇了极大的麻烦，手中的骨书震动，就要飞走，他开启十大洞天，禁锢这片虚空。都很难留下。
    众人一起望来，很多人杀机毕露，两部古经只剩下这一部了。
    “你们想让此经也飞走吗？还不快来助我！”石昊道，并且他转身就走。
    其他人面面相觑，被一个少年呵斥。且早先曾死战，怎会甘心，可是迅速思量后，还真怕此经也飞走。
    也许先离开此地，然后再争夺是比较明智的选择！
    “石兄这边走，我们护你离开！”水月开口，蓝雨、碧古等人一起冲来，不管怎样说，他们几人并未直接冲突过，还算有不错的交情，现在合作是不错的选择。
    “走，先离开这里！”其他尊者也低语，现在真的有点怕了，那黄金花过于神秘与恐怖。
    “谁也走不了！”金乌族的强者叫道，催动太阳精火，开启一些法阵，想困住所有人。
    “找死！”铁血古树暴躁，通体赤红，一条主根化成一杆可怕的血矛，爆发成片的血色符号，洞穿而来。
    “噗！”
    血光溅起，金乌族的那位尊者大叫，在正面交锋中他不敌，虽避过要害，但是半边身子还是被刺中，因此而爆碎，接着，另外半边身子也炸开了。
    众人倒吸冷气，铁血古树实在强大！
    “定住！”石昊大叫，这个时候，感觉手中的骨书更加不稳定了，剧烈抖动。
    他不仅开启了十大洞天，还动用了鲲鹏力，双手用力抓住，想留下这部经文，然而那道台上有神秘莫测的力量，要将此书拘禁走。
    “出手！”
    蓝雨、红凰、宣明、碧古等人都出手，对抗那股秘力，相助石昊，因为此时帮他就是帮他们自己。
    “快，先抵住这股力量！”其他所有尊者也出手，若是这骨块飞走，他们所有人都与此书无缘了。
    众人一起出手，似乎暂时稳住了局面。
    石昊极速向外冲，并且双目神光湛湛，艰难破开上面的一层光幕，想去观看到底记载了什么。因为，他预感到，多半带不走这块骨。
    “你们带不走，这是天帝所留，为我族的大造化，你们不具有金乌血脉，得不到机缘！”一名金乌道人喝道。
    “捉住这只金乌，让他带着骨书离开这里。”铁血古树与紫金蚁相互看了一眼，又与其他尊者传音，这般决定。
    与此同时，骨书上出现一片文字，映入石昊的眼帘，他终于看到了。
    “不足百字？！”他当即就皱眉，这也太少了，可是紧接着他又震惊，赶紧认真研读。
    因为，开篇就是一句话：我没有得到那个大造化。
    落款名为天帝！
    而在后面，则有数十个古怪的符号，极其神秘，像是记载了某种逆天的大造化，流动蒙蒙混沌气。
    什么意思？石昊仔细研读，可是根本弄不明白这几十个符号的意义。
    他认真琢磨，觉得这几十个符文印记，指向的便是天帝所说的大造化，这让他心头怦怦跳个不停。
    这块骨书上全部加起来都不足一百个符号，且并不是特别繁奥与复杂，故此石昊一下子就牢牢记在了心中。
    另一边，铁血古树、紫金蚁等人联手，镇压了金乌族的道人，押着他迅速冲向石昊，道：“交出骨书，让他掌管。”
    “轰！”
    突然，这一刻天地抖动，古殿轰鸣，一股至强气息弥漫。
    石昊心头一惊，觉得手中的骨书抖动更加剧烈了，一股莫大的危机感降临，他适时松手。
    九头蛇啪的一声，以蛇尾缠住骨书，然而殿宇深处，那座道台上有一个蒲团发光，一尊淡淡虚影显化，无上气息慑人！
    “噗！”
    无声无息间，九头蛇的尾巴断裂，痛的惨叫，那骨书冲向殿宇深处，落在那个蒲团上。
    石昊极速向外冲，最终从混沌古殿上跃了出去，而其他人也觉得不妙，全都逃出。
    就在这一刻，整株太阳古树散发无量神光，托着世界山，还有那座混沌古殿，拔地而起，破碎苍穹，竟然腾起。
    “我怎么……感觉到了上界的气息！”红凰惊叫。
第五百二十章 离去

第五百二十一章 魔帝

第五百二十三章 镇神

第五百二十四章 仙俘

第五百二十五章 婆媳

第五百二十六章 婆媳间的大战

第五百二十七章 成亲

第五百二十八章 良辰美景

第五百二十九章 主身

第五百三十章 战月婵

第五百三十一章 一身两面
    月婵主身遭惊扰，道心有瑕，心绪波动，此时石昊这般勇猛杀来，让她顿时陷入险境！
    “哧！”
    剑气如虹，纵横激荡，到了石昊这种境界，一剑挥出，可令长空沸腾。
    月婵倒退，张口清啸，满头秀发舞动，浑身每一寸肌体都发光，绽放瑞霞，符号冲出，化成一面盾牌。
    在铮铮声中，剑气飞舞，每一道都若闪电般刺目，全都击在那由符文化成的盾牌上。
    晶莹的裂痕出现，这神符盾牌仓促显化，难挡无匹剑气，很快它就被切裂，化成光辉，溃散在虚空中。
    一些剑气划过，月婵主身的秀发被斩落一些，纷舞于空中，并且有一些剑气斩向其雪白的颈项与脸颊，锋芒刺目。
    在这一刻，她体表出现水波般的光晕，秘力流转，那冲天剑气竟被扭曲，从其脸颊一侧飞过，未能将她击穿。
    “月婵，你的脸皮可真厚，连剑气都难以切开。”石昊喊道，已冲到近前，宝术绽放，神勇无敌！
    在他的拳头前，出现一头金翅神鸟，若黄金铸成，阳刚霸气，俯冲向前方那条美丽的身影。
    月婵主身不断飞退，脸上有热流淌落，那倾国容颜上竟有一道伤口，终是被剑气伤到，几乎将她斩开，一缕鲜血滑落。
    最为紧急关头，她动用了秘宝，护住己身，避过这一劫。
    “轰！”
    剑气的后方是石昊的至强宝术，金色霞光绽放，淹没了这片天地，又杀到了近前。
    月婵主身失去先手，无比被动，在这种危机中很难扭转局面，她十分危险。
    忽然，一股火焰腾起。将神鸟淹没，在月婵的身前出现一幅画卷，上面只画着一股火焰，可席卷天地。
    这一刻，整幅画卷燃烧，焚烧九重天，有一股至强的气息释放。
    石昊进攻的脚步被阻，而月婵则脱离战场，驾驭神火而行，出现在远空。
    那幅画燃烧。成为灰烬，一件十分强大的秘宝就这样毁掉了，伴着石昊的宝术一同熄灭，消散虚空中。
    这一次交锋结束，两人相距足够远的距离，彼此对峙。
    清冷的月光洒落，月婵主身朦胧，她用手抚向脸颊，莹白的而精致的面孔上有一道伤口。鲜血还在淌，她眸光闪动，此情此景，如此绝代佳人看起来有些凄迷。
    “好厚的脸皮。以通天剑气都只能斩开一点，佩服！”石昊揶揄。
    从出道至今，这是月婵主身第一次负伤，并淌下血迹。她让自己恢复宁静，身体发光，一股神圣气息弥漫。波动越发强大。
    “斩你形神，明我道心。”月婵主身轻语，玉指轻轻一抹，脸上的伤口愈合，双目中光彩绽放，一条藕臂抬起，龙影浮现。
    显然，她动了真怒。
    在其体外，一条真龙昂首，环绕着她，既在保护她真身，又在准备进攻，这是龙族的攻击神通。
    “可惜，你难以如愿。”石昊说道，并且与身后的月婵次身交流，道：“想当仙子，都要这么皮厚心黑兼无情吗？”
    身后的丽人哼了一声，这不是要在讽刺她吗？
    石昊背着月婵的次身，为了刺激对面的仙子，手脚自然不会老实，然而令人惊讶的是，那主身上道光一缕缕的绽放，不为所动。
    甚至，小石很顽劣的捏了捏月婵次身的琼鼻，放肆调戏，对面的仙子都平静无比，气息越发圣洁，而且体外的真龙力量不断暴涨。
    石昊皱眉，郑重起来，浑身被黑雾覆盖，在其身后大海无量，太阴之力狂涌，一条鲲鱼浮现，震慑前方。
    不出手则已，若然再战，两者间必然要爆发最强力量，很可能会决出生死。
    嗡地一声，这虚空似一幅画卷在抖动，两者间爆发灿烂的神光，大战开启！
    对面，一条真龙环绕月婵，体魄凝实，鳞片发光，龙爪森然，昂首冲来，头上双角晶莹，各种符光绽放。
    石昊的周围，黑色的汪洋起伏，一条黑色的大鱼跃起，化成金色神鹏，张开巨爪，俯冲而去，迎向真龙。
    古有传言，大鹏每日都要食龙，无龙不欢，石昊选择此术正是为了克制。
    “轰！”
    天崩地裂，金色的鹏爪与真龙的巨爪相撞，两者都剧震不已，攻击力在此境界来说，举世无匹！
    这是一次可怕的大碰撞，虚空扭曲，真龙摇头摆尾，鹏鸟则振翅而鸣。
    在两者间，神力滔滔，符文燃烧，毁灭之光不断的爆发，这是太古至强宝术的碰撞，足以惊世。
    一声龙吟，那条真龙翻飞了出去，身上淌血，鳞片脱落不少。
    而这一边，金色的鹏鸟亦哀鸣，羽毛纷飞，血光闪耀，踉跄后退。
    同在太古十凶内，这两种宝术第一次在今世大对决，若是被外人见到，一定会震惊。
    “笨，鹏鸟所食的龙其实为大蛇，并非真龙，这样克制不了。”石昊的背上，月婵次身在他耳畔轻语，吐气如兰。
    “轰隆隆”
    石昊的身后，浮现一**日，鹏鸟化成璀璨金色光团，太阳神力暴涨，遮拢天地。
    而在石昊的脚下，则是黑海浩荡，鲲鱼摆尾，太阴之精汹涌。
    一上一下，构筑阴阳，二气相合，这个地方犹若在开天，爆发出最为可怕的波动！
    石昊向前冲去，进行一战！
    月婵的主身被洁白光辉笼罩，圣洁而飘渺，此时体外的真龙昂首，吸引诸天星辰之力，聚集无上秘力。
    每一片龙鳞都对应一颗大星，漫天星斗各自坠落一道光束，与这真龙相通，让它绽放不朽神光。
    它凝聚诸天星辰之力，这种景象过于恐怖！
    石昊惊异，难怪有部分人认为，单以攻击力来论，真龙宝术也许可排在最前。果然有一定的道理。
    “轰！”
    这一次的撞击宛若在开天辟地，天穹抖动，无穷的神辉洒落，茫茫无边。
    “她的真龙宝术不完整，下一步即将有缺，并不连贯，快向左迈步，攻真龙腹部！”月婵次身伏在石昊的背上指点。
    石昊眸光闪动，向前攻去，鲲鹏再变。
    “哎呀。错过了绝好的机会，你怎么不听我言，让她补上了那处缺陷，真龙宝术连贯了起来！”月婵次身遗憾摇头。
    鲲鹏扑击，与真龙再撞，又是无量光爆发。
    “这次横移，击真龙头颅！”月婵次身再次开口。
    石昊眸光闪动，依言而行，能量爆发到极尽。果然在那真龙回首时，出现瑕疵，防御不足，被鲲鹏冲了进去。
    “轰！”
    月婵真身剧震。满头发丝凌乱，莹白的俏脸上浮现血色，接连遭受轰击，一头鲲鹏几乎压在了她的身上。
    她十分被动。连雪白衣裙都破碎不堪，露出修长雪白的双腿，大片晶莹的肌肤闪烁。差点遭劫。
    真龙宝术有缺，传承并不完整，若是石昊自己藉鲲鹏法与之对决，自然也能够从这些破绽攻进去，但却没这么快。
    月婵主身眸光如虹，瞟了一眼石昊背后的丽影，杀气弥漫。
    “看啥，我媳妇，你别乱打主意。”石昊说道，攻击更猛烈了。
    “小心，她故意出真龙宝术，留下破绽，想引你入既定的杀局。”石昊的背后，月婵次身轻语，吐气芬芳。
    不过，在这瞬息万变的战局中，她的声音无法快过接下来的变化。
    月婵主身前方，真龙昂首，守护其身，与此同时她的体内冲起无穷的赤霞，一头不死神凰冲出，展翅翱翔，迎击鲲鹏。
    龙凤合击，天地万物都要哀鸣。
    “向左退，以太阴之力化解，融凤凰真火，攻真龙之心！”身后的月婵叫道。
    而这一次，也与石昊的判断差不多。
    “轰！”
    在最为灿烂的光芒中，两道身影翻飞，不断进行厮杀。
    月婵主身十分被动，因为对面有个“叛徒”。她目光深邃，几次针对次身出手，神通无量，符文燃烧，这片虚空都化成了神力的海洋。
    “最了解她的人，自然是我。”月婵次身轻语，神色复杂。
    “放心，我会护你周全，日后让你成为主身，再蜕神胎，成为唯一。”石昊许诺道。
    突然，在两者交错而过时，石昊身体神光大盛，终于寻到最佳机会，祭至尊骨，密密麻麻的符文出现，烙印虚空中。
    在其胸口，一个小人盘坐，吟诵真经，有一种奇异的光芒扑出，无远弗届，神秘莫测。
    这种符文逆着时间的河流，像是在追溯往昔，全部作用在月婵主身那里，将她笼罩，就要镇压。
    可以清晰的看到，她一下子便稚嫩了一两岁，而这种变化还将继续。
    不过，一道永恒的光划过长空，补天术横空，号称可以改变战局的逆天神通，此时释放，可以让施法者悔过一次。
    两种至尊术碰撞，剧烈争锋！
    “嗯！？”月婵主身一惊，发现依旧受到了部分影响，在其头上，忽然浮现一个黄金小鼎，垂落下朦胧光辉，阻挡轮回之力。
    “轰！”
    这是一件神秘的法器，遭遇轮回之力，并不破碎，相反更加璀璨了。
    “咦，我倒是让这口黄金鼎明净、透亮了一些，仿佛恢复到了刚祭炼完毕时。”石昊哑然。
    他知道，这鼎来历绝对惊人，正是因为太过可怕，所以可硬撼轮回力，虽被轮回影响，但却更有生命力了。
    “这口鼎非常古老，是一件至宝，你祭出轮回力，它不需防御，反而可借你之力，更为‘年轻’。”月婵次身在他耳畔说道。
    石昊无言，遇到了一件古怪而灵性十足的可怕法器。
    “哧！”
    与此同时，补天术飞来，不仅可以让施法者可以“悔过”，同样也具有强大攻击力，号称能修补天地。
    “轰！”
    剧烈碰撞，石昊以轮回力残余符光硬撼。
    两者猛烈冲击，大道不断轰鸣。
    在此过程中，月婵的次身几次开口，让那主身差点陷入绝境，眸光更为深邃了。
    “你即我，何至于此？”月婵主身开口，月光洒落，衣裙破碎，露出的部分肌体若象牙般洁白，且体外有一层薄烟缭绕。
    “既然为一人，为何要分主次，以你为主，自然有区别。而且，刚才你要斩我。”月婵次身说道。
    “斩了你，是为解脱，你还能再生。”月婵主身平静的说道。
    “再生……那还是我吗？”月婵次身轻语。
    石昊倾听，心有所悟。便是传说中的无上古法，也终究是有瑕疵的，在两具神胎分离后，便不能始终如一了。
    “隔绝气机！”月婵次身传音。
    石昊身体浮现光晕，笼罩两人，避免他们的谈话被对面的敌人听到。
    “给我一点时间，我要推演，可以在今日帮你将她镇压。”月婵次身的美丽面孔上出现决绝之色。
    “有把握吗？”石昊问道。
    “最了解我的人是我自己。我知道她的宝术，洞悉她的手段，能预料她的一切。”月婵次身轻语，而后蹙眉道：“只需片刻时间而已，你我合力，今日她逃不了！”
    郑重推荐一本书《不败战神》，方想写的，在起点发布了。他以前写过《师士传说》、《卡徒》，很多人应该知道的，实力绝对强。(未完待续。。)
第五百三十二章 斩杀

第五百三十三章 娃劫

第五百三十四章 得宝术

第五百三十五章 世外桃源

第五百三十六章 神村

第五百三十七章 上界诡秘

第五百三十八章 七十二变

第五百三十九章 心愿未了
    封神一战将开启！
    就在这几日内，一切尽将落幕。石昊心中空空落落，此后就只能遥祝柳神了，这一别不知是否为永别。
    “哧啦！”
    天穹上，电闪雷鸣，乌云间金蛇乱舞，一些神魔若隐若现，看起来体形庞大，散发强大气息，将要跨界。
    小塔惊疑，咻的一声飞上高天，看着天际尽头。
    “我还以为降下了十万天兵呢，几教要联手，要大干一场，没有想到比我想象的还过分。”
    小塔出现在皇宫上方，散发出一阵冷意，它知道那是什么。
    有强大的生灵要过来，都很不凡，但更多的为英灵，从冥土中召唤而出，要跨界征伐，搜尽荒域。
    所谓冥土，是指一些古代的出名战场，由于阴气过盛，致使英灵聚在一起，并不枯竭，形成栖居地。
    上界自有冥土，其中有几处更是阴气滔天，妖邪的离谱，据传快形成轮回之地了。
    天际尽头，电闪雷鸣，分明是有人打开冥土，在召唤无尽英灵，要冲击荒域，只为搜索那几种造化。
    对于下界生灵来说，这是一场大难！
    若是冥土打开，接连数日，很难想象会有多少英灵冲进荒域内，到时候必将是一场浩劫，阴气笼罩，万物枯竭。
    “这是谁干的，又有人加入了吗，该不会是冥土中的一具混沌尸出来了吧？”小塔露出凝重之色。
    石昊惊讶，练就成混沌尸，光一听名字就是让人皱眉，显然是可怕之极的强者！
    “这是在试探吗？”柳神道，最后一战就要开启，最多不会超过五日，各方纷纷在行动与准备。
    “咻！”
    一条流光飞出，那是一条绿霞闪耀的柳条。直冲天际，化成一道灿烂的虹桥，贯穿那片区域。
    那乌云被撕开，诸多闪电溃灭，一根晶莹的柳条洞穿进那裂缝中！
    嘶吼声响起，那里有一些强大的生灵要跨界，结果全都被那嫩绿枝条刺穿，一具又一具，很快穿成了一串。
    石昊看的目瞪口呆，明显感觉到。那些生灵异常强悍，结果一息间而已，就被柳神钉在虚空中。
    “吼……”
    那裂缝中，传出愤怒的咆哮，有金色巨人驾驭着战车，手持战斧，像是巡天的神王般，要俯冲下来，砍断那根枝条。
    “哧”的一声。柳神的碧绿枝条泛出黄金光，所有叶片与目都是如此，瞬间击杀那巡视者，刺穿在虚空大裂缝中。
    苍穹上。雷声大作，爆发血色的的闪电，乌云翻滚，阴气铺天盖地而下。
    “真有一具混沌尸？”小塔露出凝重之色。
    这是冥土的无上强者。它也要下界吗，来的人越发可怕与多了，这可不是什么好事。数日后的大战也许会很艰苦。
    柳神那根枝条彻底变成了金色，目饱满，爆发黄金雷霆，阳气盛烈到极致，在那阴云中爆发。
    这与它平日的样子不同，不是生机如海，而是阳气滔天，正好是阴灵的克星。
    “轰！”
    那片乌云溃散，虚空大裂缝更大了，金色枝条与一只缭绕着混沌的手掌碰撞在一起，爆发无以伦比的能量波动。
    最终，诸多英灵嚎叫，阴气滚滚，全部倒退，来不及退走的都被金色雷霆化成光，消散在天空中。
    柳条上，每一粒金色的目都在发光，生命气机与阳气混在一起，还有雷霆力，爆发出最刺眼的光芒，净化了一切。
    那只混沌尸的手掌，接连拍击，带着不甘，落下十几滴银灿灿的血，最终退走了。
    石昊凛然，刚才短暂的交战，发生在电火石花间，快到人反应不过来，可是却危机重重，那是巨头的试探。
    若非被柳神以一根黄金枝条击退，很难想象会发生什么，可能已是英灵漫天，到处是鬼神哭嚎。
    这一战看似简单，结束的很快，但却十分凶险，这是巨头的跨界一战。
    “柳神，会不会很麻烦？”石昊担心，又有新的巨头加入进来，到时候柳神顾得过来吗？
    “无妨，这些人彼此间也都有恩怨，到下界来寻造化，要相互防备。”柳神并不担心。
    “到时候，还请助我夺回两层塔身。”小塔道。
    果然，在这最后一战中，有许多事要了断，便是小塔都牵扯甚深，难怪要与那不灭的生灵联手在一起。
    “自会助你。”柳神道。
    小塔心情不错，喷薄混沌雾霭。
    随后，石昊从它们的只字片语间惊觉，这一次柳神可能要大发神威，因为有人在上界灭了它的一个神国。
    石昊知道，柳神虽然超然，可一旦有所决定，必然杀伐果断，绝对的强势。
    “原始之门很神秘，踏进去的人只有血淌出，我这次满足它，先丢进去两人试一试看。”柳神道。
    平静的话语没有一点波澜，但苍穹上却出现一道可怕的雷霆，震动九霄，冥冥中像是有所感应般！
    石昊惊愕，柳神这是要了结因果，出手将震动天上地下，这算是献祭原始之门吗，有人要倒霉了！
    “你什么时候去上界？”小塔告知，可以在临走前送他上去。
    石昊迟疑，对于下界他还有太多的不舍，很多事没有去做，还不想立刻上去。
    “此战过后，绝天地通，是不是意味着，将没有机会上去了？”石昊问道。
    “倒也不是，还有几条路可以登天，我想对于你来说不是太大问题。只是，上界的人想下来，几乎不可能了。”小塔道。
    石昊闻言，认真询问。
    他还没有做好准备，不想数日后匆匆登天，想将各种烂摊子理顺，比如说石国，谁来继承。还有石村，要有个交代。
    天际的乌云散去，天日高挂，晴空朗朗，阳气很重，像是什么都没有发生过。
    在身边两个禁忌存在将离去前，石昊认真请教，问各种修行上的事，还有其他一些不解的迷题。
    他取出两块骨，洁白透亮。两者能对接在一起，竟与原始真解的材质一模一样，可惜还残缺了一角。
    “一块在石都得到，一块在不老山宝库发现，难道是超脱篇？”
    柳神看过，摇了摇头，道：“你曾问我，为何修完真解，并未真切的感受到‘神引’的超凡力量。原因在此。”
    石昊曾问过，原始真解既然被上界巨头看重，且一些人修行过第一篇神引，为何他仅体验到一些化腐为奇的力量。与想象神威的相去甚远。当时，柳神曾言，将来也许会有机会体悟到。
    “原始真解神引篇，除却你得到的那一块。还有一幅万灵图，当在这碎掉的天骨上。”柳神解释道。
    事实上，得到第一块足以。若是教主级人物自然可以触类旁通，悟透真义，而石昊天资虽不凡，但毕竟境界还低，不能尽数洞悉。这也是他每次参悟，都依旧能有所获的原因所在。
    “万灵图？”石昊希冀。
    “能得到更好，得不到，你将来也能体悟到真解的奥秘，境界到了即可。”柳神说道。
    次日，有消息传来，其他各域有空间裂缝出现，下来的了一些强者，特别是玄域，还有大批天兵降临，足有数万。
    他们不敢走荒域这条路，从其他域降临。
    没有成山成海的英灵出现，柳神便没有出手，懒得去计较。
    一只蓝鹤飞来，进入皇城，带动着强大的符文波动，皇城有法阵，一般情况下不允许这般横穿，立时有人警告。
    一个仆人跳落下来，竟是为了送信，请求见石皇。
    当石昊观阅信笺后惊讶，碧古、蓝雨、红凰等人邀请他聚会，信中写到除却他们外，还有八域的精英。
    “进入上界的机会？”石昊摇头，信中有提到这些，可是他现在根本不需要。
    这虽然是一次盛会，聚集了八域以及上界的一些天才，但是这个时间点太敏感了，他不愿乱跑。
    信中也提到，蓝雨、水月等人将要回去了，想最后聚一聚。石昊神色古怪，当中提到的人物，竟还有月婵仙子，这若是见面，会动手吗，此外居然也有魔女。
    “当中有白鹿书院的人，属于中立势力，说不定是惜才，想将你度走，引入上界。”小塔道，见过那些人，洞悉了一些人的来历。
    “想去就去，哪里不可去？”柳神道。
    石昊摇了摇头，道：“不去了。”
    他想到了另一件事，道：“柳神，我想请你相助。”
    他有一个心结，一直埋在心底，曾进入补天阁修行，却眼睁睁的看着它覆灭，至今难忘。
    还记得，教他雷法的老祖慕炎，也记得对他吹胡子瞪眼的卓云、熊飞等几位长老，还有更多的师兄师姐，一个个鲜活的面容，在最后一战时，他们为保护年龄更小的弟子、师弟师妹，血流尽，战死补天阁废墟上，不肯退走。
    “你想寻到那颗葫芦种子？”柳神明白了他的心意。
    “是！”
    不久后，符文流转，虚空通道打开，柳神带着他出现在一片山脉中，在一片荆棘丛内，一株葫芦藤绿莹莹，充满生机，正在成长。
    柳神同为植物系生灵，且有盖世法力，自补天阁遗址横空而过，自然推演出它落在哪里。
    当年，补天阁的祭灵生命干枯，临死前进行了最后一战，守护传承，化雨化光，耗尽生命。
    神藤所结的葫芦种，最后破空而去。
    见到这株很小的神藤，石昊鼻子有些发酸，当年的种种一一浮现眼前，老藤只为了一个承诺，自上古守护补天阁到生命的尽头。
    “你扎根在哪里，补天阁就在哪里新生，门庭可以毁灭，但传承永不绝！”
    最后一战时，有人悲壮大吼，声动天地，那些话语又在石昊耳畔响起，他鼻子微酸。
    一个法阵在这里布下，一缕混沌气缭绕，葫芦藤摇曳，像是在感激，对石昊摆动。
    最终，柳神带着石昊破空而去。
    三日后，天地变成了血色，世界末日仿佛来临，连凡人都可见到这种异象，封神一战到来！
第五百四十章 无敌柳神

第五百四十一章 巨头之战

第五百四十二章 神勇
    塔身洁白，虽为骨质，但是却晶莹，犹若玉石般透亮。.
    两截塔身开始融合，对接处像是羊脂白玉变软，而后粘稠，最终融在一起，这种变化缓慢但坚定。
    虽然分开多年，但毕竟曾为一体，有种潜在的本能，两截塔身相互亲近，一切都在向好的方面发展。
    可是黑金雀、轮回盘、丈六金身等在场，有怎会眼睁睁的看着它们归一，必然要阻止，分别出手。
    小塔大急，诵出一些**，流淌宝光，大量符文没入两层塔身内，洗刷那久被阴阳道人所掌控的塔体，加速融合。
    柳神自然在护持，对抗这些人，一时间这里爆发混战，激烈无比。
    轮回盘震动，一片雾霭向柳神罩落，这是生死气，可送人进轮回，诡异而强大。
    在柳神头上，那株小树发光，莹莹灿灿，化开那雾霭，使之溃散，不能近身。
    然而，轮回盘的主人岂是易与之辈，口诵真经，掌指中若隐若现，浮现六重法则，宛若在开天，一起迸发。
    六道神光惊世，惊的其他人倒吸冷气，纷纷避开，不愿沾惹上。
    “可惜有缺，并非六道真义。”柳神先是惊异，而后从容，双手结印，身前出现一头金色的鲲鹏，爆发璀璨金光，一冲而过，震开那片法则。
    “哧”
    剑气扫来，不老天尊的五行法身又到了，其中金行法身手持白金剑，惶惶耀天，立劈而来，剑气断苍穹。
    “当！”
    柳神拍出一掌，迅速放大，压塌虚空，击在剑体上，让那白金剑身剧震，剑气中的符文磨灭很多，光泽暗淡。
    黑金雀鸣叫，浑身发光，那是成百成千根黑羽飞出，它是天地生养的至强精灵，是精金所化，其羽自然锋锐。
    在铮铮声中，柳神周围，道纹浮现，将诸多黑羽碾断。
    仅在这一瞬间而已，柳神就同数位高手对决，迎战众人，令这里战气冲霄，震动域外，景象惊人。
    若是其他生灵早已殒落，毕竟这是在硬撼几位巨头。
    “当！”
    清冽的钟鸣，自九天上震落，那口大钟上符号密布，莹莹发光，**而下，这是一股极大的威胁。
    在钟上站着一个模糊的身影，眸子深邃，但开阖间却也有犀利的神芒，若闪电般射出。
    显然，他要强势出手，刚才柳神虎口夺食，从钟体内夺走两层塔身，怎么可能会善了。
    此人很强，让不少巨头都忌惮，当看到他强势镇杀时，一些人不禁倒退，选择观战。
    “哗啦！”
    在柳神的头上，那一尺高的小树发光，翠绿欲滴，伸出成百上千根枝条，迎向大钟。
    “轰！”
    这一刻，不是清越的钟鸣，而是如天雷般的爆响，两者间剧烈撞击，如洪水滔天。
    成百上千根柳条都在击在钟体上，这是一场硬撼，宛若无数杆碧绿的神矛，爆发炽盛的光，铿锵作响。
    那钟体上，出现一个又一个凹陷的坑，所有人都心中一颤，这是传说中的至宝，居然被击成了这个样子。
    可见柳神头上那件法器――小树，多半的恐怖，能与传说中的无上宝钟对决。
    钟体上符文浮现，响起诵经声，凹陷的坑不断鼓起，恢复平整，没有毁掉。
    同一时间，大钟悠悠，一道道涟漪扩散，比天剑还恐怖，能斩落下域外星辰，不过击在那些柳条上，并未起到应有的效果。
    小树摇动，成百上千根枝条倒退，每一根都晶莹的近乎透明。
    尺许高的小树悬在柳神头上，生机勃勃，散发混沌气，整体像是烙印在虚空中，释放不朽之光，对抗钟波。
    这是可与大钟并列的又一件至宝吗？众人心惊！
    乌光闪耀，黑金雀鸣叫，拍打翅膀，带着混沌气冲向小塔。
    与此同时，其他人也出手，见那第一灵根的拥有者挡住了柳神，一些巨头皆出击，要夺洁白塔身。
    小塔大叫：“还差一点时间，帮我挡住！”
    到了最为关键的时刻，它不能逃，无法遁，悬在原地，十分危险。
    嗡的一声，尺许高的小树飞来，碧绿枝条柔嫩，流光溢彩，垂落下来，将小塔守护在下方，进行防御。
    众人讶然，柳神正在与那大钟以及其主人对决，竟然舍弃至宝不用，这还真是自信，但注定会很危险。
    果然，大钟悠悠，极速放大，从天压下。
    并且，就在此时，钟体上的模糊身影盘坐下来，催动此钟，向着柳神撞去，竟带着海啸声，那是符文在轰鸣。
    这天地倾覆，曰月摇动！
    钟体放大，霞光迸发，笼罩了这里，它化成一片绝域，将柳神罩在钟口内。
    “咦，要有结果了吗？”许多人惊呼，同时凛然，暗自惊叹大钟的主人逆天，对其忌惮。
    大钟落下，将柳神彻底笼罩，它散发各种符光，开始炼化，要将柳神击杀，荡出恐怖的波动，震撼下界。
    此时此际，所有人都感觉到，这口钟有多么的厉害，不断幻灭，钟壁上出现一篇**，要活祭柳神。
    一旦被此钟笼罩，没有意外，只能殒落。
    然而，这次出了意外，钟体内一股神秘力量流转，一道身影璀璨，让钟壁都仿佛透明了起来，释放不朽之力。
    “当！”
    众人惊憾，可以看到，在钟壁上出现一个又一个掌印，柳神在里面挥掌，神威盖世。
    大钟传出的诵经声以及祭祀音一下子被干扰了，钟体不断变形，有拳头印，有指印，宛若变软了。
    “这可是从神秘区域飞出的一件至宝，难道要被毁掉了？”有人惊疑不定。
    上界，种族无数，但亿万生灵的活动范围不足广袤无垠上界的十分之一，神秘区域占了九成以上，难以踏足。
    无尽岁月前，这口钟从那神秘区域中飞出。
    关于它有着太多的神秘与未知，钟体上有两个字，蕴含道意，一个为“无”，另一个过于模糊，已不可辨别。
    “好，本座复苏了！”一声大叫，小塔冲起，散发无量神芒，震开几位巨头。
    与此同时，悬在它上方的小树也摇动，由碧绿化成了金色，炽盛无比，而后枝条冲向四面八方，进行无差别攻击。
    一株持尺许高的黄金树，符文无尽，这个地方暴动！
    与此同时，大钟轰鸣，柳神生生震开它，脱困而出，并将那小树召唤过去，悬在头顶上方。
    仅这一瞬间而已，形势就极速转变。
    “黑金雀，敢夺我真身，看我如何收你！”小塔叫道，塔身散发符文，追逐黑金雀，力量强大无比。
    塔底是空的，像是一张嘴，竟然在吭哧吭哧追击与撕咬黑金雀，这让人愕然。
    小塔融合两层塔身后，的确变得强大了，拥有极速，掌控空间，任何黑金雀冲击，却总被它笼罩。
    鸟鸣震天，黑金雀大怒，进行抗衡，奈何竟然不敌。而且逃脱不了，它猛力拍动翅膀，按理说双翅一扇，直接就可到域外，可现在仿佛深陷泥沼中。
    这是小塔的能力，禁锢虚空，束缚黑金雀，追着它狂咬。
    一些巨头愕然，这还是一座塔吗？
    小塔吞噬，黑羽纷飞，铿锵作响，要知道，这只精灵是在黑金矿中诞生的，其羽毛等都为超级神料。
    对小塔这个神料收集狂来说，这简直是一种大补。
    时间不长，黑金雀半秃，羽毛落掉大半，一身乌黑，令它震怒而羞恼，这是一种奇耻大辱！
    另一边，柳神见到这一幕，没有了后顾之忧，开始爆发，神威盖世！
    那口大钟**，被他一手指苍宇、一手指大地而结成的无敌法印生生震开，钟波如海啸般汹涌。
    而钟体上的生灵则跃起，承受了巨大的压力，衣袖成灰，身体摇动，瞬间变色。
    从某种意义上来说，这口钟比巨头更重要，来历诡异，强大无匹，难以朽灭，号称至宝，在上界兵器排名中，它最起码也要在前三之列。
    西方教的教主杀来，通体金黄，生出千手，一起轮动，化作千手金身，这简直恐怖无边。
    柳神身体发光，金色柳条冲起，与之对抗，化成千条秩序神链，爆发无量光，震的那丈六金身倒退而去。
    “天上地下，惟我独尊！”
    西方教的教主口诵真言，一手指天，一手之地，结成他的最强法印，与柳神不久前的无敌印相似。
    “轰！”
    柳神出手，手势相似，但是大道不同，两者对轰在一起。
    西方教的教主金身暗淡，踉跄倒退。
    “哧！”
    一道剑光破来，骑青牛的强者持仙剑劈来，恐怖无比，这一剑蕴含了莫大的神威。
    “当！”
    柳神震指，若十虹贯曰。
    这一刻，神虹璀璨，与那仙剑交锋，锵的一声，柳神的莹白手指击在剑锋上，竟令此混沌法器出现一口缺口。
    众人吃惊，要知道此剑在上界的兵器排名中，位列第十一位！
    那青牛大吼，受到余波冲击，一根犄角当场粉碎，若非骑坐在它身上中年强者竭尽守护，青牛必然爆碎。
    所有人都震撼，在一系列对决中，柳神神勇无敌，接连震开三大高手，有在九天之上无敌的姿态！
    第四人袭来时，柳神周围绿叶飘舞，无数柳叶化成神刃，灿烂夺目，若群星闪耀，斩了过去。
    “啊……”此人大叫，他没有那么幸运，眉心被击穿，死于当场。
    另一边，黑金雀大叫，被小塔吞下一半，剩下半边身子冲起，想要逃离。
    柳神伸手一点，一道神光飞出，噗的一声将它震碎在虚空中，黑金粉末洒落，让小塔痛叫连连，心疼不已。
    “哧”
    不老天尊再现，结果柳神主动迎击，两者极速交锋，最后柳神掌指划过，噗的一声，一颗人头飞起，再杀不老天尊一具五行身。
    不老天尊大惧，转身就走，他的命几乎都折损在此了。
    一株金色的神藤出现，扎根虚空中，向着柳神缠绕，爆发大道气息。
    众人一惊，太阳神藤居然也来了，这可是上界的一位超级巨头，结果依旧奈何不了柳神，它挥动莹白手掌，噗的一声斩断金色主藤。
    惨叫传来，太阳神藤退走，直接返回上界。
    柳神出击，神勇无敌。
    在那口神秘大钟的盘坐的模糊身影站起，抬手间，虚空符文密布，阵旗猎猎。
    “轰！”
    下一刻，四周混沌气沸腾，一座浩瀚大阵出现，**天地间。
    同时，还有两位巨头出手，祭出阵旗，完善这座法阵，要围困住柳神，将它镇杀。
    “第四杀阵！”小塔惊呼。
    柳神撑开一片虚空，一座朦胧的原始之门出现，抵住第四杀阵的威势。
    “诸位，请回上界，无需再送！”柳神开口。(未完待续。)
第五百四十三章 门

第五百四十四章 争相拉拢

第五百四十五章 聚会风波

第五百四十六章 神火荡漾

第五百四十七章 目瞪口呆

第五百四十八章 封神

第五百四十九章 灭神

第五百五十章 小石的心愿

第五百五十一章 石昊狂暴
    当年种种，怎能忘记？补天阁承载了他们曾经十分美好妁记忄忆，那是一段难忘的岁月，可是却被无情破灭。( )
    最是纯真少年时，无论是石昊，还是萧天都对那里充满了感情，可是却眼睁睁的看着，群敌来临，攻破山门。
    曾经的伙伴，往日的师兄师妹，就那样被斩杀，有些分明还是孩子，临死时，大眼中充满了无辜与恐惧。
    可敬的师兄奋死一战来断后，平日严厉的长老自爆来阻敌，还有那株用生命来守护补天阁的老藤，所有这些都随那一场光雨而消逝。
    怎能忘记，怎会忘记？！
    “好，我相信你有这个能力，也能做到！”萧天走来，与他对击一掌。
    “是我们！”石昊微笑。
    “对，是我们，一起重建补天阁！”萧天大声喊道。
    为了心愿，为了一口气，沉寂多年了，他也在努力修行，天资非凡，虽然修行没有办法与石昊相比，但是在同龄人中绝对罕有。
    石昊第一个来找他，自然是有往日的情分，虽然敲的他满头大包，头角峥嵘，但也曾经共患难，在百断山时，联手夺雨族的太一真水，一同经历过困苦。
    此外，萧天的天资非凡，当年加入补天阁时，舍石昊外，号称第
    “走，我带你去见几个人。”萧天拉着石昊就走，不因他身份的改编而有什么客套。
    殿宇中，几个长老还有族长皆神色一凝・而后又露出喜色，族中这个孩子与当今的石皇关系莫逆，自然是一件天大的好事。
    “是你？！”石昊惊讶。
    他第一眼就认出了其中一个年轻人，名为周宇豪，对这家伙，他可是不陌生・曾经几次揍他，最严重的一次曾经让满身骨折・一切只因为他欺负清风。
    “别打！”周宇豪看到石昊都有心理阴影了・虽然过去了数年，但见到石昊抬手，他依旧是一惊，怪叫了一声。
    “哈哈……”在场的几人都大笑。
    除几名年轻男子外，还有两名女子，为彦心与飘雪，当年都是天才营的弟子・石昊还与她们切磋过呢。
    当年・大祸来临，各奔东西，最终这些人齐聚这里。
    当年的同门只剩下这些吗？石昊问道，很多人都还年少，就过早的凋零了。
    “还有一些人，分散在各地。”萧天道。
    “夏幽雨师姐还活着。”周宇豪说道，提到了补天阁中一位重要的女弟子。
    石昊一怔・他自然记得这位师姐，他第一次走出大荒，便在石国西疆遇到了她，还曾被她赠予一块符牌，持此可直接成为补天阁的核心弟子。
    夏幽雨地位超然，是补天阁年轻一代的翘楚。
    “她目前在逐鹿学院，当年被逐鹿学院的女战神接应走了。”萧天道。
    众人上路，以目前石昊的手段自然可以极速而行・他驾驭一辆古战车，这是石国皇宫的秘宝・能如闪电般疾驰。
    逐鹿学院十分宏大，山门内殿宇成片，气势恢宏，石昊虽然久闻其名，但还是第一次来到这里。
    “是你们！”夏幽雨惊讶，而后露出喜色，她一身白衣，多年过去她容貌不变，依旧十分美貌。
    一番交谈，众人都十分感慨，当年种种似乎还在眼前。
    女战神姿容出众，十分美丽，肤色白皙，一身黄金战衣，身材修长，散发金光，依旧如过去。石昊对她也印象深刻，毕竟也曾热忱请他加入过逐鹿学院，尽管没有答应。
    她与夏幽雨分别为两教的杰出传人，也是好友。
    “你们要去重拾旧地，再建补天阁？这种事情，怎能少的了我去观战。”女战神笑道。
    “就在旧址上重启。”石昊道，并且告诉他们，祭灵还会再现，此言一出，让众人皆震动。
    那株神藤让他们难忘，每当忆及都觉得遗憾与伤感。
    众人相商了很长时间，石昊觉得他们暂时不应露面，一切先以他在明处行动为好，众人暗中负责重建。
    “那怎么行，你这是在吸引敌人注意吗？”萧天摇头。
    “我无惧他们。”石昊说道，这样做只是为了稳妥起见，天地大劫刚结束，他也说不好是否还会有变故。
    他在明面上无所谓，本就早已名动天下，与各方争雄，现在便是有人对他出现敌意，也不在乎再多几人。
    数日后，补天阁废墟上，一切开始重建，众人不曾露面，只是石昊请了一些人去重整山门，再建楼宇。
    “有些恩怨必须要解决，有些仇必然要报！”石昊道。
    当年，有几股实力最是可恨，西陵兽山、拓跋世家、还与雨族都是主力，雨族早已被石昊灭掉，而前两者依旧逍遥。
    “那些血不能白流！”连夏幽雨都握紧了拳头，美眸中散发杀气，她曾眼睁睁的看着诸多师兄弟惨死，无力挽救。
    而其他几人，又有哪一个不是经历过那一场浩劫呢，目睹血在飘，熟悉与亲近的人的头颅滚落，很多都还未成年。
    “你们少说了，还有嶷山、南陨神山的至强者出手，同神藤激战，此外还有吞天雀与穷奇。”石昊说道。
    当年一战，几大至强者的出现，才是导致补天阁覆灭的根本原因所在。
    只是，萧天、周宇豪等人不愿提及，那会让他们自己失去信心，吞天雀、穷奇都是超级恐怖生灵。
    而南陨神山与嶷山就更不用说了，都极其超然，据传为神明隐居之地，地位尊崇。
    “那些生灵・・・・・・”萧天等人一阵迟疑，心头沉重。
    “不用担心该算的账都要清算，我来登门去拜访！”石昊说道
    众人神色恍惚，而后同时一震，而今小石名动天下，威震八域，做了太多“出格”的事便是去叫板神隐之地估计也不会吃亏吧。
    夏幽雨、女战神略微发怔，当年的稚嫩少年已成长到了这一步实在是惊人。
    “一定要小心那些地方不好惹，足以与古国并立。”夏幽雨提醒。
    “年代不同了，必要清算！”石昊说道，话语铿锵。
    “小石之名动天下，我等皆知，不用担心，就看他的手段了。”女战神笑道。
    一行人上路古战车隆隆碾压过苍穹，径直赶向一处净土，宛若一道闪电横空。
    拓跋家，屹立了漫长岁月，始终不倒，若非上古年间族中祭灵殒落，他们已经开国建立起一个浩大的国度。
    可以说，这个世家在上古时极为强大。
    石昊他们的第一战就是此地，了结心愿，再建补天阁，自然要复仇，从这里开始。
    巨大的山门横立，阻挡在前，若隐若无间腾起道道龙气，环绕这里果然是一处宝地。
    而今，他们依旧很强盛，不然何以敢去联合其他人去血洗补天阁，造成那样的杀戮与惨祸。
    石昊屹立，独自上前，看着这片古地。
    “轰！”
    他伸出一只手，一个巨大的金色手印在虚空中结成，一下子拍落了下去，罡风浩荡，金光澎湃，神威动四方。
    两座石山炼化成的山门化成齑粉，大阵破碎，这等响声动天地。
    “什么人？”里面传出怒吼，一个威猛的男子冲出，手持阔剑，遥指前方。
    “是他，我认得他，当年一剑劈掉了柳成师兄的头颅！”彦心大叫，眼中热泪滚出，神色非常激动。
    “我杀的人多了，你是谁，柳成又算什么东西？”中年男子满脸络腮胡须，他虽然看出来者不善，极度强大，但不想弱了气势。
    “你连东西都不是！”石昊不再多语，一掌向前拍去，若一只金色的大磨盘般，恐怖无比，镇杀而下。
    “当！”阔剑折断，爆碎在当场。
    “噗！”而此人则是炸开，化成一团血雾，形神俱灭，连哼都没有能够哼出一声。
    这个场面震惊了所有人，小石之名强果然名不虚传。
    拓跋族为上古世家，底蕴自然深厚，一时间大阵闪烁，符文冲起，守护这里，并且一道又一道身影腾空，极速赶来。
    “是你……”有人大叫，认出了石昊。
    而今，小石之名动天地，不仅荒域皆知，就连其他大域也都惊其威势，他崛起之快，无人可及。
    这些年来，他做出了太多震惊天下的大事！
    “族中转移走了一些人，但留下的多半不妙。”一位拓跋族的强者变色。
    这一刻，见到对面腾空而来那些人，萧天等人的眼睛都红了，就是石昊的眼睛也立了起来，补天阁被灭之时，这些人的杀性太强了，斩杀了太多师兄师姐。
    “是他，那个老怪物，当年曾偷袭了慕炎老祖一掌，导致慕炎老祖咳血而退，最终无奈自爆！”石昊身后，一个年轻弟子颤声叫道，指着前方一个须发皆白的老者。
    “什么？”石昊的眼睛当时就立了起来，怒发冲冠。
    慕炎老祖教他雷法，大雨磅礴时带他进雷云中体验，冒着生命危险为他提取雷劫液，在补天教中算是他的恩师。
    “杀，杀，杀！”石昊连说了三个杀字，满头发丝倒竖了起来，眸光慑人，若一头暴龙般向前扑去。
    这一刻，他毫无保留，鲲鹏法一展，拳压天地，十方剧震，这种浩大的波动震惊当世！
    不要说拓跋族这个老祖而今只成为一个王侯级强者，便是尊者，也要被打爆。
    这一击，石昊含恨出手，目中的杀光化成了闪电，心中的大恨让他狂暴。
    “轰！”
    他一拳轰出，那个老祖直接爆碎，根本就不能撄锋，连祭出的诸多法器都跟着炸开了，化成可怕的光芒。
    石昊挟无量黄金光一冲而过，一头巨大的鲲鹏璀璨夺目，包裹着他，异象惊人，他们一起展翅击天！
    沿途中，拓跋族内的强者，一道又一道身影在这里爆碎，根本难以阻挡他半步。
    成片的人的坠落，宛若在下雨般，石昊冲过的路途上，鲲鹏展翅，磅礴无比，粉碎一切阻挡！
    “轰！”
    同时，伴着黄金火焰，那些殒落的人熊熊燃烧成灰烬！
    震撼无比，让所有人都悚然。
    萧天、夏幽雨等人看这他的背影，皆心头剧颤。小石果然崛起，君临天下，威震八荒！
第五百五十二章 铲除

第五百五十三章 龟尊

第五百五十四章 南陨

第五百五十五章 西陵界

第五百五十六章 小造化

第五百五十七章 万灵

第五百五十八章 不舍

第五百五十九章 至尊复活计划
    石昊皱眉，绕着祭坛走了一圈，心头不宁静，这里很诡异，不同寻常
    它整体呈赤红色，在上面有很多凹槽，平日需要献祭，隐约间有血的味道，一看就知，需以的大量的生命力维持此坛。
    “这样对你好吗？”石昊轻语，对于这个弟弟，有些话他不能说的过重，因为对方对他本就有隔阂，一直不曾消除。
    “这是我的路，我的道，你不懂。赶紧离去，免得被人发现。”秦昊平淡地说道。
    “以此祭坛能与上界沟通吗？”石昊问道，看着他的眼睛。
    “是！”秦昊回应。
    石昊蹙眉，封神一战后，已经绝天地通，怎能还有联系？
    “你不用担心，这不是针对你，只是一块骨在投影而已，滋养我的血肉与骨骼，与你无关，也无人可藉此下界。”秦昊冷漠的说道。
    石昊知道，无论说什么，这个弟弟都不会改变决定，他点了点头，而后取出一枚闪电果，早已化尽死气，道：“这个给你，你若是学有雷法，这对你将会有极大的好处。”
    秦昊目光闪耀，迟疑了片刻，道：“好。”他收下了。
    石昊告诫，吸收时一定要小心，不可妄动，若是需要，他现在可帮其炼化，纳入其身体中。
    秦昊摇头拒绝，并未答应。
    石昊转身，化成一只飞虫，沿着原来的路径悄然离开，不曾惊动不老山的人，主要也是因为此地点燃神火的生灵都不见了。
    而后，石昊回到荒域，借助皇宫中的祖祭坛直接来到石村。
    柳神布下法阵，村中有一座大型祭坛，可与外界联系，让石昊往来方便了很多。
    “你是说。他回到了不老山？”石子陵蹙眉。
    秦怡宁也是娥眉微皱，自然明白了次子要去做什么，似乎对其成长的确有好处。只是，这样一来又同不老山有了难以斩断的联系。
    这段日子，夫妇两人生活在石村，感觉心境祥和，格外安宁。对于他们来说，这里便是世外桃源，是少见的乐土。
    他们知道，平静的生活要结束了。不得不去不老山走上一趟，不然总是不安心。
    “嗷……小昊叔回来了，带我们去掏凶禽巢，我想要一只火鸾，太漂亮了，而且强大。”
    “小昊叔，我想一只银鳞豹，满身雪白，矫健如龙。可雄武了，听说养大后最是忠诚。”
    ……
    石昊在村中呆了数日，满足了孩子们的要求，而后离去。
    不久后。石子陵夫妇回归石国皇宫，告诉了他一些事，秦昊需要那座祭坛，若想成长到最强。只能呆在那里。
    “为什么会这样？”石昊问道，对于当中的隐情不太了解。
    “说起来话长，这关乎着一件大秘密。”秦怡宁道。慢慢道来，告知他详情。
    这一次，他们回去，意外得悉，上界不老山内部的纷争有了一个了断，秦怡宁那一脉的人回归族中，获得大胜。
    这一脉的代表人物就是秦一凡，石昊曾经见过，就是上次曾经在不老山投影，盘坐树下，伴着花雨，那个祥和而宁静的神。
    而秦怡宁也通过那座祭坛，与上界的父母对话，得到了一些秘闻，了解到了过去一些不曾得悉的真相。
    不老山有一块骨，神秘莫测，据推测，有可能天下称尊，一直被封印着，不曾动用。
    “还有这样的一块骨？”石昊吃惊，他可从未听说。
    “并不是下界，而是……”秦怡宁看向天空，自然是指上界。
    这块骨并非秦族人体内长出的，来头吓人，竟是得自神秘的无人区，也就是上界各教巨头都难以深入的那片广袤区域。
    不老天尊也曾去探险，九死一生，意外发现一块骨，陈列在一座古祭坛上，不知道过去了多少万年，竟还粘着血丝，有些许生命气机。
    这简直是一个奇迹，让人难以理解。
    要知道，一块骨脱离肉身，漫长岁月过去后，不可能还“活着”，必将会慢慢枯竭。
    强大如他，竟然看不透，运转神功也难以破损那块骨分毫，他自然如获仙宝，百般研究，但是却不能摸清上面的骨文。
    他只是能感觉到，这块骨强大的离谱，若是能彻底发威的话，他估计自己也许会被直接镇杀掉。
    “此后，便有了至尊涅槃计划。”秦怡宁道。
    石昊听到这里已经能猜到怎么回事了，略感惊奇，上界有百分之九十以上的神秘区域，强大如教主也很难深入，未知地域中竟有这样的骨，果然可怕而又离奇。
    “那广袤的无人区，的确很神秘与恐怖，你送给你弟弟的闪电果，有人曾在无人区看过一片，电芒如海，景象当真是惊人，让人难以想象。无人区深处，瑰宝无数，神圣古药时常出现，只是太危险了。”秦怡宁叹道。
    不说其他，不老天尊那次去探险，刚进去没多久，就差点殒落，能意外发现那座祭坛，将诡异的骨块带出，实在是他的造化，但也是九死一生。
    而同级数的巨头，比如逐鹿书院、造化书院的院长，皆很不幸，也曾去深入，结果全部殒落，身死道消。
    石昊听的悠然神往，那危险与恐怖并存的地方，伴着莫大的机缘，真是吸引人如飞蛾扑火般，想要前往。
    “我生下你，体内有至尊骨，被上界得悉，觉得这是一个机会，也许我与你父亲的血脉可以滋养那块骨。”秦怡宁继续说道。
    那么强大的一块骨，不可能直接植入秦昊体内，而是要潜移默化，不断让他适应。
    毕竟，这漫长岁月以来，不老天尊反复研究，也取得了不凡的成就，觉得能初步植入。让那块骨复活。
    那块骨上所沾染的血在秦昊刚出生前，就被炼入他的体内，并且每日都以那块骨投影，置入其胸口。
    直到他出生，这么多年来，一切都十分顺利，那块骨的上所有血都被秦昊吸收了，相互滋养，在其体内流淌，越发有生机。
    而且。多年来那块骨不断投影，在秦昊体内形成脉络，由虚渐凝实，几乎算是要成功了。
    这件事关乎甚大，不老天尊怕真正移植时，那块骨会发出波动，引发上界强者察觉，故此一直将秦昊养在下界。
    显然，而今时机快成熟了。也许可以将真正的骨栽种进秦昊的体内了。
    石昊张了张嘴，想说什么，这样移植也许能让秦昊一飞冲天，到时候可以纵横上界。但是不老天尊真希望如此吗？
    要知道，这块骨可是他九死一生、差点将自己的命搭进去才从神秘区域中带出的，他自己一直想拥有，但却又不敢犯险。
    “植入……那不是想天尊想要的。”秦怡宁解释。
    不老天尊只想要那块骨中的符文。只是他得不到，需要让此骨真正复活才有可能，日后秦昊若是掌握。可以将骨文告知他便可。
    况且，不老天尊是不会冒险的，他已经到了暮年，血气不旺，容貌虽年轻，但肉身其实早已枯败，植入这块骨也许会与他自身相冲，一个弄不好就会形神俱灭。
    “这样我稍微放心了。”石昊点头。
    他所不放心的是，真正植入那块骨时，能否成功？秦昊也许会支撑不住，而彻底的炸开。
    而今，那块骨介于上界与下界间，悬在虚空中，日夜投影，与秦逐渐昊契合，即将要真正的降临了。
    “上界的人会来吗？”石昊问道。
    “上去容易，下来难，天尊是无法降临的，只能通过祭坛沟通，藉此指点，告知他如何去做。”秦怡宁道。
    显然，风险很大！
    所以夫妻二人都很担心，马上就要回玄域去了，生怕秦昊因此而殒落，心中有一种焦虑却难以阻止。
    无论是石昊，还是秦昊，都是他们的孩子，哪一个有危险，他们都寝食难安。
    可那是秦昊的选择，便是石子陵与秦怡宁也难以让他改变注意，这是他的路，他要体验那种至道。
    “为了一块骨，这样冒险，值吗？”石昊轻语，他知道，说什么都无用了。
    “这可能是一块长生骨，一块仙骨，窥透它的秘密，也许可以不死。”秦怡宁道。
    毕竟，不老天尊在神秘区域看到它时，早已陈列在那座古祭坛上不知道多少万年了，却一直还保持着活性，血液鲜红。
    这难以理解。除非这块骨有了些许秘力，可与天地共存，能够不朽与长生。
    石昊点头，他越发渴望去上界了，要走遍各神秘区域，看个究竟。
    随后，石昊又了解到，上次大战落幕后，不老天尊遭创很严重，差点死在下界，而其他巨头也都不好受。
    “那不灭的生灵怎样了？”石昊问自己的父母，已经过去一些日子了，他很想了解他的状况。
    “我就知道你想了解，特异询问了。”秦怡宁道。
    不灭的生灵果然强势，上去后便大闹了起来，从南向北杀，一路挑战，激起了轩然大波。
    据传，就是太古一战后、一些始终不再出世的巨擘都被惊动了，为他而出，前去镇压。
    “他有不死的特性，虽然遭受了重创，但一路横行，还是击杀了两位仇人，最终被逼逃进了神秘区域。”
    石昊发呆，这不灭的生灵果然强势，一上去就惹出这么大的乱子，只是自身也危矣。
    “昊儿，你一定要小心，若是去上界，千万不能提他，不然将遍地皆敌。”秦怡宁告诫。
    最后两个小时了，呼唤本月最后的月票。继续去努力，写第三章……
第五百六十章 小涅盘丹

第五百六十一章 鸟爷与精璧大爷

第五百六十二章 登天路

第五百六十三章 凤舞

第五百六十四章 铜雀坛

第五百六十五章 大凶昊天

第五百六十七章 火金藤一

第五百六十八章 谁敢一战

第五百六十九章 灵界行

第五百七十章 吞食千万生灵

第五百七十一章 蟒神
    “陛下，你太自负了，这天下如此之大，你镇压的了吗？”混天侯哂笑，带着些许讥讽，脸上的冷色越来越浓。
    他体格健硕，高坐黑金宝椅上，岿然不动，双目中冷光如剑锋，身体散发着出一股庞大的血气，弥漫开来，如一头凶兽蛰伏。
    石昊平静，目光深邃，道：“我镇的是四方敌，而非欺压天下。你区区一个混天侯，也妄敢论天下，不过是西疆一獠尔，土鸡瓦狗，杀你如割草。”
    “大胆，小石你窃取大位，暴虐成性，天下容不得你。这里不是石都，而是混天侯府，敢在这里咆哮侯爷！”那宝座下的老仆阴恻恻的呵斥。
    “你一介奴才，站到一边去，没你说话的地方。”石昊冷幽幽的开口。
    老仆脸色阴沉，浮现一股黑气，他目露诡异光束，张口一吐，一片黑色的闪电落下，伴着鬼哭神嚎声，还有重重魂影。
    “以生魂炼成的闪电？”石昊眸子一冷，大袖一甩，轰的一声，一片金光滔滔若江海，被挥动而出，重若万钧。
    黑色闪电溃灭，老者一声惨叫，半边身子被金光扫中，破破烂烂，横飞了出去，撞在一根粗大的柱子上，整座大殿差点倒塌。他一阵哀嚎，艰难的从地上爬起，充满怨愤，盯着石昊。
    “陛下果然非凡，一个强大的王者在你面前竟是如此的弱小。”混天侯开口。
    石昊看着混天侯，道：“你们用生魂修行？”
    “又不是我等所杀，他将魂念融进闪电中，只是合理利用一下罢了，陛下何必如此动怒。”混天侯轻描淡写，很平淡的说道。
    “混天侯你让很多人失望了。”石昊道。
    “很多人也让我失望了。”混天侯叹道，心有所感，补充道：“有些事做了就做了，没什么可后悔的。”
    他眸光闪烁，当中有血色锋芒露出，显得妖异无比，道：“陛下，你是个聪明人，我敢将你引来，就不可能让你活了，若想要体面的死去，就自己了断吧。不过，还请陛下留下你体内的那块骨。”
    “当初真没看透你，狼子野心，残忍至此，为了一己之念让千万生灵陪葬。”石昊怒道。
    “陛下你安心的去吧，在我的统御下，石国将成为地上神国，八域称尊，天下山河尽在我族掌中！”混天侯道冷漠的说道。
    “有一事我想说，就在不久前，明王、战王、鹏九等一齐举荐你，在我走后继承皇位，你让他们失望了！”石昊冰冷的说道。
    混天侯一呆，坐在上面一语不发，很长时间都很寂静。
    “嘿！”
    直到最后，他才霍的抬头，牙齿雪白，笑容阴冷，道：“这不是正好吗，陛下驾崩，我来继承大统，天下将更繁盛！”
    “你入魔了，我第一次见到的混天侯不是这样。”石昊一叹，人心难测，再相见竟是如此。
    混天侯道：“或许吧，每一个人心中都关着一头大魔，它连着一座宝藏，当然在许多人眼中那是地狱。舍此之外，还有其他，我要一座一座开启，掌握诸天神藏。”
    “斩你！”石昊向前迈步，在其周围，一道道神光冲起，若一柄又一柄金色巨剑矗立，将他护在中央，直逼那高高在上的宝座而去。
    “陛下，你执迷不悟吗，将死去了，还不想留个全尸，你若不自裁，那只能被人分尸了。”混天侯带着冷意说道。
    “哧！”
    石昊一指向前点去，剑气如虹，喷薄而出，如一片浪涛般汹涌，到了宝座前。
    “放肆！”
    大殿最高处，也是就宝座后方所供奉的那座神像突然开口，睁开了眼睛，并探出一只大手，向前抓来。
    这只手金光耀眼，十分神圣，若一尊神佛般，瞬间挤压满大殿，要将石昊抓在掌心中。
    石昊极速倒退，一晃身形，出现在巨城的高空中，而那大手无边无尽，竟跟着追杀了出来。
    石昊再退，来到远空。
    与此同时，大手退去，那座大殿整体升起，浮现在天空，如一座堡垒般，极速冲来。
    “点燃神火的生灵？”石昊目光冷冽，看着前方的殿宇。
    一股阴冷的气息扑来，带着血腥，更有一股惊人的戾气，殿宇中飞出一头蟒，通体发紫，鳞片森森，闪烁亮光。
    它长能有十丈，粗如水桶，张口血盆大口后，牙齿若匕首般森然，且浑身带着一股电光，缭绕血雾，伴着紫气，如火光般。
    “一头飞蟒！”石昊眸光一凝。
    这头蟒的背上，有一对紫色的翅膀，让它可以翱翔，飞天遁地。
    最为令人不安的是，它的体外缭绕着紫红色的光，初步点燃了神火，在腾腾跳动。
    “果然不是吞天雀。”石昊一叹，而后盯着它，道：“你不是刚才出手的那个人，让他也滚出来。”
    “你敢渎神？！”飞蟒笑的阴惨惨，血盆大口一开，戾气滔天，不知道杀死了多少人。
    “你等也配称神，连伪神都不够格，西疆这千万生灵都是你们屠戮的吗？”石昊沉声问道。
    “不错，这么多的血食，蕴含的精气实在让人舒畅，人皆有灵性，两千万人族助我点燃了神火，当真是比上界舒服多了，可以肆无忌惮，无人束缚，我将在这里突飞猛进。”飞蟒说道。
    “你找死！”石昊喝道，这头飞蟒杀戮无尽，只为修行，想把西疆化成人间地狱，这数万里内没有一个生灵活下来。
    “你区区一个蝼蚁也敢跟我这样说话，你纵为皇，也不过是凡俗势力的统治者，在我面前算的了什么！”飞蟒狰狞的说道，体外出现一道神环，将它十丈长蛇身笼罩，凶狂中亦带着一股神灵的气韵。
    “滚过来受死！”石昊斥道。
    飞蟒当即神色阴沉，点燃神火后，它信心暴涨，居然被人这样喝斥，当作一个寻常的虫兽一般，让它发狂。
    “受死，我只将至尊骨留给主人，你的身体其他各处将成为我的血食！”它嘶吼，吐出两米多长的蛇信子，嗖的一声冲来。
    这是一个点燃神火的生灵，带着腥风，挟可怕紫焰，波动剧烈，一下子就到了近前，血盆大口一张，吞纳天地万物。
    石昊横移，在原地留下一道残影，站在远处的一座山峰上。
    “吼……”
    飞蟒的身体暴涨，一下子挤压满了天地，它蛇躯未曾移动，蛇头却已经到了山峰那里，张开大口，轰隆一声，将整座山峰的上半截咬断，吞了下去。
    这种景象若是被凡人看到，一定会吓的昏死过去。
    这头飞蟒太强横了，无比凶残，庞大的躯体如山岭满，盘绕在天地中，比山岳都要大很多倍，紫色鳞片闪耀，带着血雾。
    石昊并未被吞，出现在远空。
    “小子，你算什么东西，也敢斥我，莫说吞食两千万生灵，就是将石国杀个干净，你又能乃我何？！”飞蟒咆哮，震动天地，道：“那不灭的生灵去了上界，渺小如你，我一口就可吞掉！”
    “虫子就是虫子，即便点燃神火了，也保持着虫兽的习性，没什么起色。”石昊呵斥，道：“小红，你的点心来了。”
    “找死，我要见你分尸，撕碎了在吞咽！”飞蟒咆哮，巨大的头颅摆动，血口张口，简直要将天地吞了下去。
    哧！
    在石昊的身边，一团赤霞绽放，一个拳头大的小鸟通体火红，晶莹欲滴，腾空而起，迅速扑向飞蟒。
    “点燃神火的蛇，应该有助于我巩固道果！”
    赤红小鸟发声，啾啾而鸣，跟血色闪电一般，瞬息冲到飞蟒那庞大的头颅近前，噗的一声当场琢开一个血洞，鲜血喷涌。
    飞蟒大叫，紫光滔天，身体急速缩小，而后翻腾着躯体与朱雀对决，这天空中爆发出可怕的光芒，能量沸腾。
    噗！
    数十回合后，飞蟒的庞大躯体鲜血横流，小红威势滔天，身体暴涨，一双大爪子震散对方的神灵火，击溃飞蟒身上的护体符文，将蛇躯从中间部位抓断。
    “啊……”
    飞蟒大叫，身体缩小，逃向大殿。
    “轰！”
    殿宇中，一座神像复苏，大步走了出来，这是凡人所塑的金身，而今竟有灵动的气息，注入了生命，神力波动如海。
    他走出殿宇，通体金黄，有蓬勃的生命气息，眸子睁开，漆黑点点，威严的看着石昊，又盯住了小红。
    飞蟒只剩下半截躯体，缩小到一尺长，落在他的肩头，竟如宠物一般，很驯服，不断吐蛇信子。
    混天侯也走出，跟在身后，此外还有那个老仆人。
    飞蟒嘶吼，蛇信子吞吐，怨毒的看向石昊还有小红，声音冰冷，道：“主人下界而来，你们都活不了！”
    “你就是石昊，真是了不得。”这尊金身开口，没有杀气，在其周围，飘落很多花瓣，散发祥和圣辉。
    石昊没有看他，而是盯着混天侯，道：“这就是你所仰仗的上界神？泥塑木雕出的东西，也配称神。”
    “大胆！”飞蟒大喝。
    “长虫，老实点，一会儿吃你。”小红斥道。)
第五百七十二章 神明

第五百七十三章 平乱

第五百七十四章 战天意

第五百七十五章 血祭天地

第五百七十六章 七神下界

第五百七十七章 必死的局

第五百七十八章 飞扬跋扈

第五百七十九章 末路
    点燃冥火的金色骨架、满头银色长发的阳离、还有雪白锂的穿山甲，都在第一时间跃到皇宫的上空，盯着石昊，目光如神灯，熠熠生霞。( )
    “没有看错，真是这种古器！”
    不灭金身，一种跨时代的完美杰作，需要以世间最稀有的各种天材地宝熔于一炉，再经过最复杂与繁奥的手段铭纹、刻阵，才有几许成功的希望与可能。
    真正的精品，只要出世一件，必然要伴着血雨腥风，它是瑰宝，被人推崇与争夺，太古年间曾搅起无边风云。
    “可惜啊，这件有缺憾，已经破损，不然将会引发一场大地震。”
    时光荏苒，岁月如梭。
    太古逝去后，留下的不灭金身已没有几件，大多都毁掉了，而那种锻造方法也已失传。
    因此，它越发显得珍贵。即便是残缺的，也值得让强者出手，抢夺回去研究。
    “这是真正能够‘以弱击强，的宝具，不需要自己拥有无敌的战力，只需要一件完好的不灭金身战衣，就可以纵横天下！”
    三位神感叹，追忆那段岁月。
    当年，不灭金身这种法器一出，天下震动，影响深远，它具有划时代的意义，很有可能会颠覆修行界。
    凭借它，可以让一个小修士击杀很有名气的强者！
    也正是因为如此，才发生了无数场流血大战，引发太古动乱，从某种意义上来说・它动摇了某些势力、某些存在的根基。
    故此，它的覆灭已注定，过早的埋下了祸根与伏笔。
    “咻！”
    来自冥土的强者仲出一只骨掌，指骨间出现一团黑色的冥火，快去冲起，向石昊笼罩而去・要将他拘禁过来。
    石昊横移，速度快的不可思议・如梦幻空花一般・一退就是十几里，他严肃无比，任何一个反应与举动都极为慎重。
    嗖！
    穿山甲动了，化成一道银光，穿梭空间，若一条银色匹练般，追了下来・眨眼就到了近前。
    “东西只有一件・看来我们三个要商量下，如何分配。”满头银色长发的阳离看起来非常年轻，带着淡笑，也迈开了脚步，向下追来。
    事实上，他算不得一个“古董”，真实年龄并不是很大・在阴阳学院也算是一个名人，曾被誉为一代天才。
    三位神虽然都是为石昊而来，但此时都起了不同的心思，都想独自得到不灭金身。
    这东西虽然损坏了，但是落在他们手里依旧有难以估量的价值，只要深入研究，必会有极大的收获。
    石昊快速退走，仅几个闪灭间而已・便出离石都，来到一片山脉上方。
    “伪神！”他的眼中充满火光・上界的生灵跨界而来，以生魂血祭，无数哀嚎声响彻洪域，令人发指。
    而现在这三尊神来到石国，还这般的飞扬跋扈，折辱、欺压一国，让人出离愤怒！
    “你上天无路，入地无门，命殇的结局早已注定，我喜欢你这种人的鲜血，流淌着至尊的些许气息。”穿山甲到了近前，猩红的舌头分叉，舔了舔嘴，露出雪白而锋利的巨齿。
    石昊一抖手，一副卷轴展开，上面刻有一个“杀”字，血淋淋，鲜红透亮，若地狱间的杀意透过长空而来，冲向前方。
    这副卷轴摆动，纸面泛黄，哗哗作响，摇曳出无尽的杀光，直透天际，像是一道道剑气冲霄而上！
    石昊当即就甩了出去，撞向鳞片雪白的穿山甲。
    这很突然，卷轴铺展，能量浩瀚，那一道又一道神芒足以将尊者碾成齑粉，劈杀世间无数高手。
    “当当当……”
    响声不绝，那些光芒比真实刀剑可怕百倍，全部击在穿山甲的身上，火星四溅。
    “神级强者留下的卷轴？”后方，冥土的金色骨架还有阴阳学院的阳离露出异色。
    这是石昊身上为数不多的大杀器之一，是从石国内库中取出的，他很不愿意动用，这是一国的底蕴，但现在没有办法。
    “还不行，你杀不了我。”银色穿山甲开口，虽然处在风暴中心，但是防御力惊人，银色鳞片翕动，荡漾出无数符文，化解了杀光。
    “镇杀！”
    石昊大喝，猛力一催动，这副卷轴发光，而后解体，当中那可血淋淋的“杀”字飞出，横贯长空，镇压银色的凶兽。
    这件神级法器是一次性消耗品，威力庞大到不可想象，但只要真正催动后，便不可能再保留了。
    血淋淋的“杀”字，映照的天空都一片赤红，连太阳都化为了血色，让人的眼睛都红艳!艳，杀气滔天。
    “没用的，你选错了对手，我的防御力在跨界而来的神中排在前列。”穿山甲说道，带着残忍的笑。
    突然，它的身体一个踉跄，眉心出现一道血丝，神识差点紊乱，凶悍的身体摇动了起来。
    “竟然是灵魂攻击！”后方的银发生灵惊讶。
    那个血淋淋的“杀”字压落下去后，最主要的攻伐手段竟是要斩穿山甲的灵魂，而非肉身，让它吃了一个暗亏。
    显然，这并不是乱来，而是专门针对它。穿山甲银色鳞片坚固，可以守护肉身，但却防不住魂力攻击，刚才它被麻痹了，有些大意。
    “吼……”
    穿山甲大吼，所有鳞片都在翕张，出现一个又一个漩涡，化解血淋淋的杀字，将之磨灭。
    杀字的所有笔画解体，化成滴血的长剑，刺向穿山甲的魂魄，最终爆发出比天日还耀眼十倍的光，天空中剧震。
    可惜・当光华散尽，穿山甲的庞大躯体依旧悬在空中，眸子冰冷无比，不曾被斩杀魂魄，只有眉心淌落!丝血迹。
    “一次性的杀意卷轴，不错啊让我吃了个小亏，你越发让我渴望了这样的血食吃起来才有滋味。”穿山甲说道。
    石昊不说话施展七十二变，化成一头金翅鲲鹏，飞向远方，将速度提升了极尽。
    一晃眼就是数千里，远离皇都，他来到一片山岭间，停驻身形向后看去。
    三尊神不紧不慢带着似笑非笑的表情看着他，有恃无恐，根本就不怕他翻出什么风浪。
    “杀！”
    石昊断喝，地上各种山石翻滚，符文亮起，杀光倒卷，这里有一座杀阵爆发无量光，击杀空中的三神。
    当初，月婵仙子曾在这里伏击他，召唤陨石，差点让他殒落。后来，他用以反制，请打神石布阵，曾在此坑杀过补天教的尊者。
    最后他更是以神料补充，进一步请打神石完善增强了此阵的威力。
    现在他亲自主持，全面开启杀阵，对三神攻击，一时间群山乱摇，巨石横空，杀光沸腾！
    可惜，依旧无用，三神冲了出来，一个个发光，符文照耀，睥睨人间，根本就不可战胜，无法伤到。
    石昊一叹，彼此间的差距太大了，这三人早已点燃神火，高高在上，凡尘中的力量难伤他们分毫。
    “你不甘又如何，愤怒又能怎样，卑微如你，改变不了什么。”满头银发的阳离说道，到了近前，伸出一只大手向前抓来。
    石昊抖手，一朵火红的莲花鲜艳欲滴，从他的袍袖中飞了出去，落在那只大手当中。
    一瞬间而已，火光滔天，一株巨大的莲花绽放，磅礴气息让下方的群峰摇动，山岭将要爆碎。
    依旧是一件大杀器，同样为一次性消耗品，火莲怒放，熔化一切，无尽的神火滔天，仿佛要焚毁世间。
    虽然还隔着很远，但是下方一些山体通红，成为岩浆，倒了下去，显得可怕无比。
    至于虚空早已扭曲，烈火中一株赤莲绽开，威能席卷四方，将那尊银发强者笼罩，将要他毁掉。
    轰！
    最终，烈火中的火红莲花炸开，焚烧天地，地面上岩浆成海。
    可是，空中的银发年轻人依旧矗立，并未身死，他的一条手臂漆黑，尤其是掌心部分焦糊，负伤了。
    “没用！”他摇了摇头，轻轻一振臂，黑色灰烬飘落，脱下一层老皮，那条手臂与掌指依旧白皙，富有光泽。
    “不为神，你永远不懂这个境界，即便有大杀器，你也难以掌控，我等可以轻易避开最可怕的冲击。”阳离带着轻蔑的神色，虽然负伤，但不以为意。
    石昊沉默，真的没有力量可以用了，杀不了对方。
    三神并立，向前逼近，脸色冷漠，目光深沉，一起动手，要将他的不灭金身战衣夺下。
    “这就是你的实力，要与我们开战？”
    “称我等为伪神，扬言让我们领死，就这么一点手段，真是大言不惭，蝼蚁终归是蝼蚁。”
    三人很平淡，根本不曾将他放在心上。
    石昊一语不发，转身就走，并且向身上贴了一张道符，纸张为淡黄色，上面符文古老，繁复莫测。这是早年得到的缩地符，配合鲲鹏身法，将他的速度提升到了一个极限。
    三神变色，他们还真怕跟丢掉，石昊的速度太快了，如一道浮光在移动。
    这一逃就是一天一夜，在此期间，石昊以魔葵籽补充神能，不断远遁。可是，三神锁定了他，总能追下来，可以在第一时间发现他。
    “没用的，你走脱不了，注定要死。”
    最后，石昊激活石国一座巨城中的祭坛，开启一条通道，径直到了北海，站在浩瀚汪洋上。
    三神是何等的强者，站在祭坛上，看着闪灭的符文，很快就推算出了他所前往的目的地的坐标，跟着追了下去，到了北海。
    碧波上，石昊按照记忆中的路线前进，疯狂运转鲲鹏法，他希望能引起共鸣，找到那座鲲鹏巢，藉此镇压三神！
    甚至，他希望能引出鲲鹏的那柄兵器―天荒大戟，斩杀三神！
    只是，这些事并不能以他的意志为转移，到头来北海，什么都没有，而有几次他差点就被击杀。
    三神眼睛璀璨，炽热无比，自然感知到了，那可能是无缺的鲲鹏法，更加不肯错过，一心要活捉他！
    石昊狼狈不堪，走投无路，再这样下去注定要身死道消，而且死法会非常凄惨。
    石昊一叹，当真是踏上了末路，没有了希望，看不到曙光。他离开了北海，逃到陆地，不断穿行，寻找巨城。
    在此过程中，后面的三大强者追击，发出的宝术余波而已，就将他震伤，大口吐血，险些死在途中。
    “很有意思，逃吧，用尽你的力气，我喜欢这种狩猎游戏，看着你如野兽般力竭，在惊恐中死去。”阳离道。
    石昊吐了一口血沫子，眼中发出坚毅的光，决定前往一地，他真的不愿去，当初能活着出来纯属侥幸，而现在没有办法了。
    “送你们去死，便是神，也要让你们体会到那种绝望、惊恐、无助！”他暗自咬牙，心中做了决定，哪怕自己也要死。
    可惜并不是七神同至，不然也许能够一并解决掉！
    歪那个歪91剧讨部每周六晚八点开厅，进行剧讨，针对完美世界几个最热门的讨论点进行探讨，感兴趣的朋友可以去。
第五百八十章 吓破神胆

第五百八十一章 覆灭

第五百八十二章 悲喜

第五百八十三章 战衣涅盘

第五百八十四章 鼻祖再现

第五百八十五章 鬼爷

第五百八十六章 斩神身后事

第五百八十七章 仙殿

第五百八十八章 最强神

第五百八十九章 最后一战

第五百九十章 动用至尊骨

第五百九十一章 绝境

第五百九十二章 落幕

第五百九十三章 小石殇

第五百九十四章 生命无多

第五百九十五章 天下沸腾

第五百九十六章 艰难抉择

第五百九十七章 诸王

第五百九十八章 万教皆至

第五百九十九章 涅盘池

第六百章 绝路斩骨

第六百零一章 小石末路

第六百零二章 逝去

第六百零三章 死后
    矮山上，土坟不大，孩子们哭着、嚷着，洒下成片洁白的野花，随风扬起，很刺目，像是泪在飘
    村人全都来了，站在坟前，就这样死别，再也见不到，想到那个步履蹒跚的小不点，想到那个开朗乐观的少年，双眼全都模糊了。
    大哭声响起，撕心裂肺，附近的山林惊起很多飞鸟。
    “孩子，你怎么就这样走了啊。”族长石云峰老泪纵横，石昊是被他养大的，今日却要白发人送黑发人。
    所有人都在哭泣，为石昊伤感，幼时无父无母，像是个小孤儿，虽有村人照料，但他还是有些孤单。
    他那时候特别喜欢喝兽奶，也许正是因为缺少一些安全感吧，缺少相应的父母温暖与亲情。
    后来，他一个人走出大荒，并崛起于世间，到底经历了什么，遇到了多少生死危机，村人不知道，但明白一定很多，他一个人在外很不容易。
    最后，他成为了人皇，是世上权位最高的几个人之一，让村人简直不敢相信。
    “孩子，你一路走来，不断厮杀，如此的不容易，终有一天靠自己君临天下，却又走到了生命的尽头。”
    村人恸哭，叹少年命运多舛，石昊一路闯来，靠自己崛起，到头来却要这样死去，真正的英年早逝。
    石国高层接到消息，几位老王颤抖，心中大恸，皇宫上下剧震，一片缟素，哀呼声响起。
    “什么，石皇离世了？”
    消息传到外界，各方震动。
    虽然早已料到这个结果，可是真正被证实，依旧掀起了天大的波澜。举世皆惊。
    小石终究还是殒落了，没有奇迹发生，生命轨迹暗淡，就此断掉，走到这一生的尽头。
    “可惜，可叹！”
    石昊死的过于可惜，年岁不大，就已经屹立在荒域绝巅，若给他时间，没有人知道他能冲的多高。
    “天妒英才。这样逝去不仅是石国的损失，也是整片下界的损失，不然他注定要在世间留下浓重的一笔。”
    “可惜了，一个传说就此暗淡，原本他会冲上九天。”
    消息传向各地，这是一股飓风，很快天下尽知，引发了一场大地震。
    毫无疑问，小石的死不可能平静。引发一场轩然大波，各地都在议论，影响极大。
    石国摆放了一口空棺，允许众人来祭奠。各大教都有行动与表示，不知来了多少人。
    “石皇，一代英杰啊，年岁不大。可与神开战……”一些教主感叹。
    “没有等到你进上界，不能看到你与初代争锋，光辉尽敛于下界。实在是遗憾。”有上界的贵女与奇才来吊唁。
    “火皇驾到！”有人高呼。
    “木皇驾到！”又有人传信。
    ……
    这令人吃惊，一国之皇一般是不会轻易踏足他国都城的，今日的丧礼却有这等人物出现，而且不止一个。
    在后来，人们发现，八域内的一些超级大势力之主也都到了。
    “青蛟尊者到！”
    “海族银皇驾临！”
    “青藤尊者到！”
    ……
    人们凛然与心惊，虽然发生过几次大劫，但这天地间果然还是有些强者逃脱了过来，这一日竟陆续有十几位尊者出现，分别来自不同的大域。
    “小友如此惊艳，却走的这么早，让人扼腕长叹，可惜啊，还想看一看你能走到哪一步呢。”又一位老者来到石都。
    萧天、九头狮子、夏幽雨等都是一惊，认出了他，这是南陨神山的那个老者，一个曾经的“神”，以南陨为名，而今跌落下神境。
    这一日，来了太多的人，尽是高手，让人惊叹。
    来的生灵虽多，但是没有人闹事，不说这些祭奠者，就是石国几大尊者站在那里，就无人敢妄动。
    人们凛然，不知不觉间，石国已经足以俯视一域，傲视天下，而今一个道统有一位尊者就了不得！
    事实上，绝大多数人都对小石有敬意，也不会闹事，仅个别的势力需以此震慑。
    当石都国丧结束，渐渐平静下来，已是很多天以后了，但各地依旧有人在谈论，为石昊这么早的死去而遗憾。
    上界，灵气浓郁，一片神园中，植被葱郁，黑色的魔葵散发乌光，绝不止一两株，而是一大片。
    “跨界而去的生灵都死了？”
    不远处，一座高山上，宏伟的宫殿中传出这样的声音，震的这片神园都在隆隆抖动，氤氲霞雾澎湃不已。
    同样是上界，另一个地方死气腾腾，黑雾扩散，冥土中传出幽幽的声音，只有两字点评：“废物！”
    而后，这里爆发剧烈波动，像是有一个庞然大物在翻身，冥土付出极大代价，损失虚空神兽的宝骨，竟然成为一场空。
    一片祥和的国度，仙雾弥漫，天宫成片，有强者语意发寒，坐镇中央神宫内，道：“我天国有多少年未曾失败过了？”
    造化书院，占地极广，这里人杰地灵，有诸多年轻的强者在此求学。
    “大消息，惊人的消息，冥土、魔葵园、天国等一些势力联手，图谋下界，结果下去的生灵全部死了。”
    “据传，都是一个少年所为，斩了他们全部人马。”
    “这些势力腐朽了吗，这是一种耻辱啊。不过那是怎样一个少年？竟然这么厉害，斩杀了一批点燃神火的生灵，不简单。”
    生命学院，几名如生命女神般的女子起初还在笑嘻嘻，而后神色郑重，也开始讨论这件事。
    “真是令人惊讶，那个少年才十五六岁，居然这么强，一个人斩杀了六七位伪神，太厉害了。”
    “可惜，现在无法下界了，不然将他渡上来。加入我生命学院，岂不是更好。”
    “真那样做，那几家大势力会怀恨的，也许会暗中出手。”
    “怕他么做什么，在这上界，又不是那几家说了算，强者林立，他们不敢妄动。”
    九霄神院，坐落在苍穹上，浩大无比。同样也有很多年轻人在谈论。
    “最新消息，那个少年战死了，有点可惜啊，虽然他借助了外力，但是能有这种手段也很惊人。”
    “便是上界初代崛起，天骄辈出，他若上来，多半也会很不简单，能绽放光彩。死的有些早啊。”
    “与下界沟通越来越难了，我感觉两界要彻底断绝了。”
    ……
    下界一战，影响深远，连上界一些书院、古教都知道了。在小范围内引发了一些人的议论。
    事实上，两界沟通越发艰难，想下去根本不可能了，而下界想上来。便是有古路、有秘法，难度也提升了很多倍！
    下界，一些人也在谈论。
    “我等该回去了。终究是没有寻到那几种大造化啊。”
    “的确该走了，不然天路将彻底断掉了，再无机会返回。”
    这些上界的贵女、奇才们在商议，将要上路了。
    战天意，影响深远，让天道法则越发的严苛，将斩断两界各种联系，便是从低层次的世界前往上界，也艰难了。
    而在过去，这是被允许的，只要走那几条天路就行。
    至于从高层次的上界下来，自古至今都是被限制的，而今更加不行了，被彻底斩断路径。
    “我得到一则秘闻，石昊的骨送人了，并没有跟着他一起消亡。”一位贵女低语。
    “什么？”其他人震惊。
    这则消息虽然在被尽量保密，但过了一段日子后还是流传了出去，在小范围内流传，惊呆了不少人。
    “不老山的秦昊……他成功移植了至尊骨？”碧古震惊。
    “是的，十分成功，没有发生任何不适，他现在血气充足，体魄强大的可怕！”红凰十分肯定的答道。
    “太惊人了，这应该是三个多月前的事情了吧，现在才传出来。”水月低语。
    “一人拥有两块无上宝骨，这是要逆天吗？！”宣明惊憾，有些难以置信。
    “居然能有两块真骨，到底会有多么的强大啊，就是在上界同代中恐怕也要无敌了吧，应该可以排进前十！”便是温婉的蓝雨也叹道。
    众人点头，这一世，上界的确出了几个逆天的人物，都拥有难以想象的大造化，比如仙殿那位，对于同龄天才来说，简直是一座不可逾越的大山！
    此外，据传上界还雪藏着几个神秘奇才，比仙殿那位有过之而无不及，对于同代人来说，无法想象，强的离奇与可怕。
    最主要的是上界太大了，谁知道还埋没着多少人！
    “我原本是看好石昊的，现在看来，他这个弟弟更强啊，拥有两块至尊骨，前途不可限量！”
    众人议论。
    “去见一见他，也许可以结伴回上界，料想他们也不能久留了，不然天路将断。”
    “走！”
    秦昊接骨成功，在小范围内流传，震动四方，让人又惊又惧，这将会是何等强大的人物，未来真的要逆天了。
    上界的贵女与奇才皆去拜访不老山，双方相谈甚欢，间接证明了消息的真实性，引发不小的轰动。
    “我们的皇宫冷清了，原本那些人也曾来拉拢过石皇。”明王轻语，自从石昊殒落，那些贵女与奇才只来过一次，就再也没有出现了。
    “这很正常，陛下已经殒落，秦昊注定要崛起，拥有两块至尊骨，就是在上界也能睥睨一方，值得拉拢啊。”鹏九叹道。
    石村，村人依旧要生活，只是一想到石昊，就分外伤感。
    已经过去了三个多月，石昊的土坟附近，植被已经长的很高了，就在几日前，村人曾在那里烧了很多纸，因为正好满一百天。
    “这矮山灵气多了一些，难道是因为葬下了小昊？”石林虎有些惊疑不定。
    “真想这孩子活过来啊。”石飞蛟一叹，很伤感。
    这段日子，不时有村人来此。最后，他们摇了摇头，下山而去。
第六百零四章 生机不绝

第六百零五章 不腐草

第六百零六章 复活

第六百零七章 肉身记忆

第六百零八章 喜

第六百零九章 不舍

第六百一十章 小石再现

第六百一十一章 小石出手

第六百一十二章 君临天下

第六百一十三章 攻破圣地

第六百一十四章 横推天下
    “秦族内有一座很大的法阵，十分宏大与繁奥。”有侍卫禀告。
    经过审问，石国众人得知，这是一座超级传送阵，可以跨域远行，而刚才秦族有部分人藉此逃走了。
    “前往补天教了？那好，我们也去，正好借这座法阵前往！”石昊道，立刻开始行动。
    号角响起，青金战船启动，船体发出蒙蒙光辉，从这座超级传送阵离开，很快便进入另一片大域中。
    宙域，幅员辽阔，人口众多，这里山河壮丽，道统林立，有很多门派。当中最为出名的自然是补天教，历史久远，极尽辉煌，号称不朽。
    青金战船横渡虚空，来到补天教的附近，前方不时有白雾腾起，有瑞光绽放，一座又一座山峰很飘渺。
    此外，那天穹上还悬有一些岛屿，云蒸霞蔚，从上面向下垂落银瀑，伴着圣洁气息，看起来宛若仙境。
    “这就是补天教啊，确实不凡！”石国众人惊叹。
    前方正在发生大战，剧烈波动传来，如洪流从山中奔出，发出隆隆雷鸣声，地动山摇。
    一只真凰横空，通体灿烂，羽翼鲜艳，横舞虚空中，带着强大的威能，不断冲击补天教的山门。
    在那里山石乱飞，诸多符文闪烁，护山大阵在发光，许多强者如临大敌，全都躲在里面，进行防御。
    毫无疑问，这是石昊的一道灵身，先他一步而来，锁定此地，防止补天教的另一位尊尊者逃走。
    山门竟已破损了，若非是神级法阵守护，早就被攻破了，这个地方威能浩大无匹，骨文交织，不断从山门内汹涌出来。
    “好强！”石族众人看得神驰目眩，石昊以一己之力堵在一个不朽传承的山门外，这般攻击，简直是神勇。
    若是一般的人早就被赶走了，或者被斩杀了！
    “轰！”
    一道犀利剑气冲出，割裂高天，长达数千丈，可怕无比，向那真凰劈去！
    真凰横空，迅速躲避了出去，没有硬接，有尊者手持神灵法剑，在针对它，威势惊人。
    众人心惊，原来如此，若非是这样的上古法宝所阻，说不定石昊的这道灵身已经攻破山门杀了进去。
    凤凰长鸣，霞光万道，它一个盘旋，快速朝着青金战船飞来，眨眼间没入石昊真身所开启的一口洞天内。
    青金战船临近，补天教山门内众人蹙眉，全都感觉不妙，他们已经知道怎么回事了，方才不老山有些人从后山逃了进来。
    “你真是……石昊？”里面传出喊声。
    巨大的战船停稳，青色光辉闪烁，石昊站在船头，向前俯视，露出真身，顿时引发一片惊呼声。
    如同不老山众人的反应一样，补天教的这些修士莫不变色，心中震撼无比，居然还可以再见到小石！
    这绝对非常糟糕，早先还不相信那真凰是他的灵身，现在再无疑问。
    “你们威胁我石国，言称若是不将虚空熔炉送给你们，将有血劫？”石昊声音平淡，无喜无忧，这样问道。
    所有人都变色，这次踢到了铁板，想要索取虚空熔炉，进行逼压，谁能想到石昊竟然复活，这个时候回来。
    “这件事到此为止如何，就此揭过。”补天教山门内传出这样的声音，他们想和谈。
    “罢手，就此揭过？”石昊话语平静，但是却在摇头，当年该教就有尊者要杀他，而这次更是要对付石国，想将其覆灭，不能忍受。
    战王开口，道：“你们不是说石国将发生不祥，会有血劫吗，今日我们应劫来了！”
    补天教众人脸色难看，被人逼上门来，这一战绝对无法避免了，最为让人惊悚的是石昊归来，让他们不安。
    “好一个小石，全天下人都以为你死去了，不曾想，你还能再现世间。可惜啊，现在真正绝天地通了，无法向上禀告。”补天教众人很遗憾。
    事实上，就是告知上界也无用了，再也没有神可以下来，这样做只会让上界的人抓狂，一个小修士破坏了他们的大计，偏偏还对付不了。
    “石昊，可惜了，你也上不去了，天路已断。”补天教的尊者说道。
    “不劳你操心，是你自己打开山门，还是等我杀进去？”石昊冷漠开口，虽然年龄不大，但是却有一种大威严。
    这种霸气的话语一出，让石族数千名年轻人倍感激动，而补天教众人则脸色难看，觉得他太嚣张了。
    “有本事你就攻进来，不过你若失败，他日我们必然去石国拜访！”补天教内的强硬派威胁，他们非常不甘，自古至今，谁敢这样攻打他们，心中愤怒！
    “好，我就杀进去给你们看！”石昊说道，在虚空中迈步，从青金战船上走出，来到山门外。
    哧！
    补天教内，一道剑气恐怖无比，这是真神法器所发出的，长达万丈，一下子就劈了过来，袭杀石昊。
    石昊无惧，抬手间，一座银色小鼎出现掌心中，滴溜溜转动，而后开始吞噬剑气，全部化解！
    “去！”
    他一声轻叱，以此小鼎轰击山门，伴着滔天的神光，这个地方爆碎。
    同样为尊者，但是所施展出的威能却截然不同，石昊手持银色小鼎，一击而已，就将山门震裂。
    “什么！？”补天教众人心惊。
    “列阵！”石昊一声大喝，在其背后，接连数件法器出现，都是自石国内库中带出的，散发神威，全为神级法器。
    常人驾驭一件就很了不得了，而他却一下子催动五件，散发无量神光，一下子淹没了天地。
    轰！
    下一刻，山门爆碎，瞬间被轰成齑粉，所谓护山法阵全面瓦解，不复存在。
    “退！”
    里面的人大叫，守护山门的强者全都飞快逃遁，有些人慢了一步，被神光扫中，当成化为劫灰。
    “石昊，你真要与我教不死不休吗？”里面传出喝问声。
    “是你们与我不死不休，我来满足你们的愿望！”石昊回应。
    “杀！”
    后方，战王、鹏王、明王带着数千年轻高手一起大喊，声震天地，让整片补天圣地都一阵摇动。
    从来没有这样的事，号称不朽的补天教被人攻破山门，要杀进去了。
    “锁魔阵，开启！”补天教内有人大喝，激活了一片古老的大阵，阻挡石昊的步伐。
    “给我破！”
    石昊爆发，满头黑发乱舞，浑身符文密布，催动五件神灵法器，将它们打入那座大阵中，以强大的力量摧毁。
    这五件法器很有讲究，对应五行，是他特异挑选出来的，经他催动，神光无穷，一下子没入大阵中，强行定住此阵。
    一瞬间而已，石昊冲了进去，抬手间，符文如海，全面爆发，将被定住的大阵轰的爆碎，彻底瓦解。
    这拥有一种暴力美感！
    补天教一些强者口吐鲜血，来不及避退，全部在此解体，成片的人伏尸。
    “退回中心圣地，激活所有法阵！”补天教的尊者喝吼，他十分焦急，石昊的强大超出想象，那五件法器是专门为破阵而准备的。
    “石皇无敌！”后方，数千年轻子弟大喊，声音如雷鸣，震动补天教，气势大盛，青金战船已经开了进来。
    与此同时，补天教众人失落，曾经的辉煌，今日遭挫，让他们很不甘。
    在接下来的一路上，石昊祭出五件神灵法器，在打神石的指点下，势如破竹，就像刚才那般，再次破开三座上古法阵，所向披靡。
    “怎么会这样？”补天教的尊者急了，照这样下去，补天教下界的道统注定要被人横扫。
    很快，他们注意到，石昊发丝中那块石头太过非凡，对法阵的了解超乎想象，可以轻易寻到弱点。
    再加上石昊的强大，以及手持真正的神器，足以破解掉那些古阵，根本拦不住他们。
    “轰！”
    第八座上古法阵崩碎，被五件神灵法器击穿，这个地方烟尘滔天，一片狼藉。
    “所有人都进入补天阵！”那名尊者大喊，事实上不用他多说，所有人都逃进了中心地，躲在当中。
    这个地方花香鸟语，佳木葱茏，灵药遍地，特别是与高天上悬浮的几座岛屿连为一个整体，相互间有符文流转，组成了一座绝世大阵。
    “这法阵好恐怖，我破不开，看不透。”打神石为难。
    “都已经杀到了这里，不能半途而废。”石昊说道，他下定决心，要掀翻补天教。
    这里是圣土，药田成片，芬芳无比，而那虚空中的几座岛屿更是发光，灵草更多，此外还有灵泉等，汩汩而涌，蒸腾仙气。
    “咦，有破绽，这座大阵是残缺的，没有布置完成，有一丝漏洞！”打神石惊喜。
    事实上是，补天阵太过繁复，一旦损毁，下界的人根本不可能修复，在漫长的岁月中早有部分法阵破损。
    “好，破开！”石昊道。
    “我需要时间，最起码要七日以上。”打神石道。
    “围困补天教，不要放他们逃走！”石昊下令，青金战船横空，战王、鹏王、明王带领数千年轻高手，封锁四方。
    与此同时，石昊开启十大洞天，将几道灵身放出，让他们前往西方教等地，进一步盯住。
    这一日，消息传开，石昊复活是真的，震动天下！
    “天啊，简直让人难以相信，他居然还活着，小石要逆天了吗？！”
    天下哗然，所有人都震撼无比。
    “不老山被石昊攻破了，他带领石国强者横扫了那里！”
    这一战绩自然迅速传遍了天下，引发一场大轰动，举世皆颤，那可是一个圣地啊，就这样被掀翻了！
    除此之外，石昊率众攻打补天教，将这里围困的消息，也在第一时间传了出去，让人愕然。
    一日内，连攻两大圣地？这跟神话一般！
    并且，人们很快知道，他的那些灵身也都在行动，堵在不朽大教的山门外，进行攻打。
    “小石复生，果然绝艳啊！”
    “他一个人要攻打全天下所有圣地吗？”
    这一日，世间沸腾，石昊的举动太疯狂了，让人震惊。
    人们知道，这些大教都曾经针对他与石国，现在石昊归来，无比果决，要一一推翻。
    时间流逝，一日、两日……
    第八日，补天教大战瓦解，石昊杀了进去，神威盖世，鲲鹏翅扇动，爆发出一缕混沌气，将那位尊者活活震碎！
    补天教被攻破，彻底掀翻，全天下人都张口结舌，难以说出话来，这太惊人了。
    不得不说，补天教底蕴深厚，积淀丰厚，那宝库中神料成堆，远胜石国的内库。
    而几块药田内，更是灵草遍地，全都是上了年份的老药，而且还有一些稀世奇药，寻遍天下也没有多少株。
    这一次，没有小塔，也无不灭生灵，无论是神料还是灵药等都不会被“糟践”了。
    战王、鹏王、明王颤抖，石族数千年轻高手更是不敢相信，不断向青金战船上搬运，如同在梦幻中。
    除却几件特别强大的法器外，石昊最看重的就这几块药田，将土壤等全部挖起，这是要全面移栽。
    这比石昊过去见到的灵药加在一起都要多，瑞霞澎湃，光雾氤氲，站在药田中，浑身毛孔舒张，不用修行，就有灵气涌进去。
    这一战，补天教衰败，高层被一网打尽，近乎从下界除名，又一个圣地被掀翻了！
    而在此过程中，石昊的鲲鹏灵身回归，除却带回来灰蛟尊者的头颅，以及海魔族尊者的尸体外，还有诸多海底宝藏。
    这一消息惊世，石昊出动一道灵身而已，就将北海的两大强族击败，破了他们的洞府，这实在让人心颤。
    全天下人都在议论，小石逆天归来，无人可挡！
    同一日，青金战船杀向西方教，连破大阵，而后被阻中心大阵外，又一次开始围困。
    “西方教多半也撑不住！”
    这是人们的判断，石昊太强势了，横推天下，简直战无不克，人们不看好西方教。
    十二日后，西方教最后的大阵被破开，石昊杀了进去，勇猛无敌，接连击杀该教两大尊者，横扫了此地。
    “这就是金刚液吗？”战王激动到发抖，他发现一座神池，当中满是宝液，散发出奇异的香气。
    “没错，正是金刚液，乃是炼体的极致宝液！”鹏王点头。
    这是在一座灵山的古殿中发现的，神池不足一米见方，当中宝液灿烂，并放着一杆降魔宝杵，进行镇压。
    西方教内药田成片，不比补天教少，但是相对来说，这金刚液更为惊人，最为难得的是，还寻到了配方。
    “太好了，这种药方，将来可以让我石族更加强大！”明王激动。
    便是石昊也动容，这绝对是一种无价古方。
    除此之外，西方教内各种宝具、药草等多不胜数，让人惊叹，不愧是不朽的大教。
    石昊归来，连西方教都被攻克了，这种战绩简直像是一个神话，全天下人都震撼，所有人都在议论！
    月底，求月票，兄弟姐妹们，有票不要留着了，这个月马上就要过去了，请将最后的票投来吧
    )
第六百一十五章 平定下界

第六百一十六章 天路断

第六百一十七章 神魔之路

第六百一十八章 意外的路

第六百一十九章 上界
    踏进这条路，便再难回首，将斩断与下界所有联系！
    这条道路很长，它贯穿了空间，朦胧一片，走在当中，像是在跨越时间的河流。
    恍惚间，不时有星辰闪烁，有银河旋转，景象迷蒙，令人惊疑不定。
    “轰！”
    突然，这条路猛烈颤抖，那些星河异象都消失了，各种符号闪烁，十分的紊乱。
    “不好！”打神石怪叫，它预感到不妙，这条路竟要断开了，周围的“界壁”如瓷器般出现很多裂痕。
    一股空间能量涌来，擦着石昊的鬓角划过，斩落下一截乌黑的长发，只差一点就击中他的头颅。
    “呜呜……”异啸声响起，这是界壁龟裂、狂暴的能量汹涌而导致的。
    石昊撒腿狂奔，背后一对鲲鹏翅出现，拍动间，将他的速度提升到了极尽，他在这条将要断裂的路上前进。
    “咻！”
    一片流光飞来，带着混沌气，闪烁着符文，十分的灿烂。
    石昊躲避，但是这些符光太密集了，任他身体扭曲，以不可思议的角度移动，肩头还是被擦中了。
    “噗”的一声，那里有血花溅起，以他的坚韧肉身来说，寻常的法器根本打不动，可现在却受伤了。
    “快逃啊，一定要冲出去，不然我们将万劫不复。”打神石大叫。
    虚空通道内裂痕越来越多，即将崩开，这将是一场大灾难。
    毫无疑问，这是下界的传送阵崩坏引发的。自从上界巨头“战天意”后，导致了非常严重的后果，两界断开。便是有传送阵，也会出现激烈的反噬，天地规则阻挡，令传送阵很容易毁掉。
    半年前还好，最近这半年来越发的危险了，这也是天路断绝、传送阵破碎的根本原因所在。大阵只要用过一次，那么就意味着废掉了。
    而现在才刚开始动用，石昊就遭遇了危机！
    “哧！”
    又是一片流光飞来，带着蒙蒙雾霭，那种符文秘力令人悚然，石昊左冲右突，以惊人的身法躲避。
    不过，他的脖子还是被划开了一道口子，鲜血汩汩而涌，差一点就被斩掉头颅，惊险万分！
    嗡！
    虚空颤抖，通道破裂了一小半，更多的能量汹涌过来，流光无数，混沌雾丝缭绕，越发的危急了。
    石昊腾跃，快速奔行，背后的神翅不断拍动，如一道浮光在前进，穿越过诸多的能量乱流区，艰难的避过。
    还好，最危险的混沌裂缝蔓延，并没有擦中他，不然危矣。
    “快了，再前行一段距离就到出口了，我们马上就要进入上界了。”打神石道。
    然而，就在这一刻，一声爆响传来，虚空不稳，迅速破裂，各种符文绽放，情况糟糕到了极点。
    这还怎么躲避？打神石傻眼，直接从石昊的发丝中脱落，藏进他的怀中，以此躲避危机。
    “轰隆！”
    成片的符号汹涌而来，与此同时，虚空中交织出一片可怕的混沌光，劈了过来。
    虚空大裂斩！
    这种能量异常可怕，一旦劈中，别说是尊者，就是点燃神火的生灵也得立刻饮恨，肢体将被斩开。
    “开！”
    石昊避过虚空大裂斩，开启青铜宝盒，快速冲入了进去，驾驭这块青铜，穿过这片符文区。
    剧烈的大爆炸声传来，虚空裂开，符光漫天，这条通道彻底毁掉了，形成一股十分可怕的能量乱流。
    在西陵界时，青铜宝盒就遭创了，而石昊当年自爆至尊骨时，让它再次受损，因此经历这次冲击后，它开始解体。
    “坏了，它裂开了！”打神石惊叫。
    青铜宝盒四裂，可以看到一些符文冲了进来，伴着各种光，十分可怕。
    石昊变色，取出那口石鼎，虽然没有了三足，但是鼎身还在，它是真神法器，防御力惊人，笼罩住躯体。
    “轰！”
    剧烈的能领冲击，砸在鼎上，形成可怕的霞光，如火焰在燃烧。
    这口鼎出现了裂痕，快速蔓延，即将炸开，石昊简直陷入了绝境，他取出降魔杵，以此护体，进行防御。
    虚空颤抖，符文乱冲，一片刺目的光燃烧，一口破鼎从毁坏的通道中飞出，撞在大地上。
    轰！
    一声巨响，天摇地动，这里发生了大爆炸，各种霞光腾起，神鼎破碎，强大的能量冲向四面八方。
    周围，矮山倒塌，巨石滚落，草木折断，原地出现一个巨大的深坑。
    而地面上，一道又一道大裂缝蔓延出去，通向远方，看起来可怕无比，如天外陨石降落在这里。
    在坑底，有一大片血迹，石昊躺在那里，他身体扭曲，有些变形，遭受了极其严重的创伤，骨骼折断了大半。
    在不远处，一座山体断下半截，一口骨质宝杵横在那里，暗淡无光。
    “疼死我了。”打神石惨叫，它并未逃过一劫，反而为石昊的胸部挡住了几次虚空符文的冲击，让它自身出现裂痕。
    只差一点，它就断裂了。
    石昊吃力的睁开眼睛，浑身剧痛，稍微一动，神力便乱冲，身体向外喷血，伤势太严重了。
    “活下来了。”他虚弱的开口，不希冀其他，能活下来就很不错了，值得庆幸。
    石昊想坐起来，发现很难，骨头都断开了，鲜血淌了一地，将泥土都化成了血泥，至于肉身更是破烂不堪。
    而许多地方更是露出了断骨，伤势比他想象的还严重！
    “当！”
    他的怀中，坠落下一个罐子，寒气袭人，正是当年封印皇蝶的神冰罐，它居然无损，一点金光冲出，皇蝶飞出。
    “我怎么这么倒霉！”打神石见状痛嚎。
    “我们这是在上界，还是失败后坠落回了下界？”石昊自语。
    他咬了咬牙，强行运转神力，修复伤体，将所有断骨对接在一起，并且止血，这样才艰难坐了起来。
    他默默感应，发现天地中灵气浓郁的惊人，不断涌入体内。而附近秀山瑰丽，飞瀑发光，氤氲蒸腾。
    “应该是到了上界。”他做出这样的判断，因为下界不可能有这么多灵气。
    “成功了，嗷呜……”打神石怪叫，它也很激动，费尽千辛万苦，终于沿着天路上来了。
    刚才实在太危险了，只差一点他们就形神俱灭，便是如此，也毁掉了青铜宝盒，还有一座神鼎。
    劫后余生，这种感觉让人疲惫，同时也可以长出一口气了。
    皇蝶扇动光翼，以符文包裹着降魔宝杵，将它带了回来。
    石昊咧嘴，稍微一动，浑身就冒血，藏在十口洞天内的一些器物都坠落了出来，暂时无法收进去。
    隐约间，他感觉到了一种压制，承受了莫名的法则压力。
    “这是完整的天地规则吗，下界大道有缺，法则不全，而这里不一样了。”石昊第一时间体会到了变化。
    休息了半个时辰，石昊勉强站起身来，挥动骨质宝杵，将这座大坑填上，又将附近其他痕迹抹去。
    “终于来到了上界，我算是一个偷渡者吗？”他忍着痛，强笑道。
    这里很寂静，居然没有看到一头野兽，血腥味都没能招惹来麻烦，这让他有点奇怪。忽然，他觉得不对劲，闻到了一股特别的香味，并且身体有点不适。
    “有古怪！”石昊摇晃着，提着降魔杵，想尽快离开这片山地。
    “这是……蘑菇？”他相当的吃惊，走出这片山地时，看到了成片的蘑菇，十分巨大，每一个都有房屋那么高，色彩斑斓，流淌霞光。
    而在蘑菇下方，有很多骨架，雪白一片，这是一处危险之地！
    “得赶紧离开。”打神石催促道。
    石昊强行运转神力，腾空而起，结果一个踉跄，差点一头栽落下来，这让他吃惊。
    “天地法则压制太厉害了！”他心头震动，简直不像是在尊者境，修为像是被废掉了。
    他发现，勉强可以飞行，一是因为重伤，二是因为大道压制的厉害，这实在让人心惊，难怪一些贵女与天才去下界去磨砺，那是一种不受束缚的体验。
    突然，成片的蘑菇发光，流光溢彩，弥漫上了高天。
    “好诡异的光，竟然能腐蚀神力。”石昊变色，赶忙运转符文，密布体外，避免发生意外。
    他伤势很重，这样强行运转，身体顿时冒出冷汗，而下方那些怪异的蘑菇光芒更盛了，氤氲光雾腾起，向他包裹而来。
    “不与你们计较。”他现在身体有伤，不愿在这里耽搁，而这些蘑菇虽然怪异，但似乎没有灵智，不值得战斗。
    石昊驾驭降魔杵，强行突围，一直飞行出去数十里，才脱离那片怪异的区域。
    “空间符文果然诡异，让我都有些吃不消。”石昊脸色发白，他在虚空通道内负伤，大伤了元气。
    到了现在，有些符文还没有从他体内消失，在其骨骼与血肉中闪烁，不过倒也不是大问题，修养一段时间就能好。
    随后，他又飞出去了百里，实在有些疲累，降落了下来。
    “这里有一条路，附近肯定有人烟。”石昊才自语完，随后听到了人声。
    他看到了一头坐骑，竟是一头巨大的蜗牛，爬的非常快，在其壳上坐着二十几人，老少皆有，有说有笑。
    石昊表情相当的怪异，竟然以蜗牛当坐骑，这真是另类。
    蜗牛上除了这些人外，还有许多猎物，有数丈长的野象，有五六米长的猛虎，还有十几丈长的巨蛇。
    这是一群猎户，他们有的手持狼牙大棒，有的背着黑色巨弓，穿着兽皮衣，**着上半身，十分的粗犷。
    此外，还有一些少年，才十几岁，也跟在队伍中，显然是为了去增长经验，锻炼胆魄。
    “那里有个人，受重伤了。”一个孩子叫道。
    众人望来，此时石昊斜躺在一块青石上，浑身都是血迹，样子看起来很凄惨。
    “伤势不轻，带回村中救治吧。”一个中年汉子从蜗牛上跳了下来，快速到了近前。
    石昊心头一动，他对上界所知有限，也许可以跟这些人回去，先慢慢了解一下情况。
第六百二十章 百川汇海

第六百二十一章 重塑真身

第六百二十二章 突来风云

第六百二十三章 仙殿年轻的大人

第六百二十四章 天骄并起

第六百二十五章 银凰

第六百二十六章 妙手偶得之

第六百二十七章 寻祖父大神魔

第六百二十八章 恶魔岛

第六百二十九章 祖父的消息

第六百三十章 暴动

第六百三十一章 魔尊绝地

第六百三十二章 神碑留名

第六百三十三章 惊十州

第六百三十四章 得法

第六百三十五章 非凡收获
    石昊盘坐河边，身前那株金黄透亮的草共有五片叶子，慢慢化开，金色液体蕴藏着无尽的雷霆之力。
    此时，响声不绝，噼啪震耳，他神色严肃，动用了所有力量，严阵以待。
    这比他想象的要麻烦，也很危险，异草中虽然只有少许符文，但是霸道无比，震的他身体都在摇动。
    整株草都化开了，这是一滩金色的液体，比太阳还盛烈，在虚空中流淌，散发出无尽的闪电光芒。
    “小心！”打神石道，在旁帮其护法。
    石昊运转雷道宝术，默默体会与参悟，并小心的引一缕金色宝液流进嘴里，虽然是一小口而已，但却爆发了灾难性的后果。
    “轰！”
    天雷降落，在若非关键时刻，他喷出金色液体，他的嘴巴就要炸开。
    在这虚空中，闪电成片，神秘符文闪烁，映照出诸天，无比可怕！
    “好厉害，不愧是蕴有一丝仙道雷霆的气息，这简直……无法抵抗啊。”打神石吃惊。
    石昊神色越发凝重，动用一身法力，镇压这些金色液体，使它不能溢出，全部定在虚空中。
    “好霸烈！”他暗自心惊，哪怕只是一丝仙道雷霆气息，也惊心动魄。
    难怪魔尊当年会殒落，可以想象，如果无尽仙道雷霆从天而降，那是何等的威势？
    而这金色液体中，只有少许残文就已经如此，足以说明了一切。
    “仙道气息，在这尘世中不可见，虽然是残文。但价值无量，一定要把握住，将之悟透并引入体内。”
    石昊凝神，动用所有手段，再一次尝试炼化。这次他不敢汲取那么多，而只是一丝金液，吸入口中，含着它炼化与参悟。
    一时间，雷霆喷薄，石昊通体都在发光。头发根根倒数，所有毛孔都在绽放电芒。
    打神石咋舌，感觉这雷霆之力过于猛烈，它有点怀疑自己究竟能否吃下那块人头大的石头。
    石昊开始运转雷天雀的法与道，进行参悟，借用仙道雷霆气息洗礼、感悟。这是一个难以言表的奇妙过程。
    一头凶禽在其背后浮现，紫色羽毛如剑，全部张开，凶猛、凌厉无比，瞳孔为银色，气息逼人！
    这就是雷天雀，随着石昊运转此法。将它显化而出，伴着闪电，发出雷鸣，声音惊天动地。
    石昊在悟道，借金色液体，修行雷天雀的法，他以前就学过雷道宝术狻猊法，现在这样修行事半功倍。
    再加上神金色液体辅助，一切仿佛水到渠成般，非常顺利。
    很快。半个时辰过去，石昊睁开眼睛，他耗尽了那一丝金色液体，这一次张口一吸，又一缕没入口中。
    雷霆顿时爆发。这里异常可怕。
    成片的符号蔓延，虚空中浮现雷天雀、狻猊、还有草叶中的纹络交融在一起，发出道鸣声，宏大而神圣。
    时间流逝，数日过去，那团金色的液体消失了一半，石昊沉浸在悟道境中，盘坐不动，体表交织出各种纹络。
    这是一次难得的体验，一般人顿悟一次很快就会结束，而这一次因为仙道雷霆的气息使然，让他不断悟道，难以自拔。
    又过了几日，金色液体全部消失，全被石昊炼化，他睁开了眼睛，与此同时一头雷天雀冲霄而上，带着无尽的雷云，淹没了苍穹。
    “将这种宝术修成了？”打神石惊讶。
    石昊也惊异，这异草果然是无价之宝，助他在第一时间悟透雷天雀的法，达到圆满境。
    随后，他又闭上了眼睛，用心去体悟，令雷天雀的法与早先掌握的雷道宝术相融，糅合在一起。
    并且，还将金色液体中的那些符文融汇进来，瞬息让他的雷道气息增强，自身的雷霆之力一下子暴涨了起来。
    显然，融合后的法，比之狻猊、雷天雀都要强，在向无上雷霆领域进军，这是很关键的步伐！
    三日后，石昊睁开了眼睛，目光化成了闪电，呼吸间有雷云聚散。
    “你已经好了，帮我炼化这块石头。”打神石道，它看着那块人头的的石头，有点发怵。
    在这块金色的奇石内，也有雷霆，更有残文，不比那株草少。
    “好，我们一起炼化！”石昊点头。
    在接下来的数日里，打神石鬼哭狼嚎，痛并快乐着，它在咬那块奇石，每吞下去一小块自身都会翻滚，雷电通天。
    而在这个过程中，石昊帮它炼化，并且以重瞳观察，铭记下了所有雷霆残文，且也引导仙道雷霆气息入体，洗礼肉身。
    他们两个共同汲取这种雷霆之力。
    终于，耗费六日的时间，奇石消失，被他们分解了，雷霆符文被石昊掌握，石头被打神石吃掉。
    这是一次很大的收获，不比服食那株草效果差，石昊再次顿悟，透过这些仙道残文让自己的宝术进化！
    在这条路上，他称得上突飞猛进。
    目前所掌握的雷霆宝术，比他以前的狻猊法要强大很多！
    打神石也收获巨大，进入上界时，通道崩坏，它浑身龟裂，而今已然痊愈，并且伴着雷电，无比恐怖。
    “从此以后，请叫我闪电石。”它在那里得瑟。
    “耽搁太久了，我们该上路了。”石昊说道，沿着天河而行，他非常想看一看仙坟那里有什么古怪。
    这一路上，他不时朝河水中望去，看着偶尔漂过的尸体，忍不住探查。
    李云聪竟从河中捞出一段雷神木，可见这天河中也有大造化，只是太过危险而已，一般人不敢动。除却雷光，还有诅咒，沾染上很难活下来。
    “好东西啊。那是一具真神的尸体，她背着的那口剑绝对可怕，就是相隔太远，无法去取。”
    在河中心漂过一具古尸，身上的骨剑莹莹灿灿。符文强大，隔着很远，都可感受到一种莫名的力量。
    可惜，只要去触碰，这大河就会化成雷海，可以将冒犯着化成劫灰。
    这一路上看到了太多的法器。伴着尸体，让人激动，却无法取到手中。
    很快，石昊眼睛红了，他见到了一具天神的尸体，即便死去了。手中还持着一柄骨刀，那是天神法器。
    “无奈啊。”他只能摇头。
    “咦，快到尽头了，你看，那里瑞光滔天，很不一样。”打神石道。
    诅咒之力在加重，出乎意料。不仅石昊无恙，打神石与皇蝶也撑住了，而且还能坚持一段时间。
    “快见到仙坟了吗？”石昊自语，他觉得按照这种速度，还得有两日的时间，因为在这段路上速度越来越慢。
    “造化啊，那里有一口鼎。”打神石怪叫。
    石昊也看到了，一路上他们一直在注视天河，希望能有发现，这次终于看到了机会。
    有具尸体离岸边很近。右手抓着一只小鼎，或许也可以称之为丹炉，只有拳头大，呈土黄色，以宝骨打磨而成。
    鼎与炉。常被人合起来，称之为鼎炉，这座就是如此，可称为鼎，也能叫做丹炉。
    石昊心动，这丹炉虽小，但是却蕴含着莫名气息，绝对是一件了不得的上古法器，漫长岁月过去，它依旧在天河中无损。
    早先若是有一座丹炉，炼化那株异草时会加快很多，不至于那么辛苦。
    这具尸体被冲到了河边，石昊动用宝术，去取这只丹炉。
    “轰！”
    让人难以想象的是，即便是这样，天河也爆发了，雷光万重，全部轰杀向石昊。
    他很不甘，竭尽所能对抗，结果被可怕的神力压制，还有无尽的诅咒汹涌，简直要将他粉碎。
    “噗！”
    一瞬间而已，他就被天河震的浑身是血，有无尽电芒入体，要破坏他的生机，还有诅咒笼罩下来。
    而这还是因为那尸体漂到了岸边，天河爆发的威力不算最强。
    石昊将打神石还有皇蝶收入体内洞天，自己单独对抗，以符文攫取住那只丹炉，快速带了过来。
    雷光滔滔，石昊遭受重创，身体差点被劈碎，竭力对抗。
    最后，雷光与诅咒终于退走了，他浑身都是血，总算坚持了下来，露出满意的笑。
    打神石自他体内出来，见到此炉，顿时惊疑，道：“这丹炉看不透啊，有点古怪。”
    此物可称之为鼎，也可以叫做炉。
    它的三足绕着真龙，鼎盖卧着仙凰，整体呈淡黄色，不知是哪一族的宝骨打磨而成，光泽晶莹，温润透亮。
    石昊摩挲，而后开启盖子，刹那间睁大了眼睛，露出不可思议之色。
    打神石亦是怪叫，一副见了鬼的样子。
    拳头高的丹炉内，瑞霞澎湃，清香扑鼻，有一股蓬勃的生命气息，瞬间冲出。
    丹炉看着小，但是在里面竟有数十株宝药，有的青碧翠绿，有的通体金黄，有的鲜红如血，有的紫气氤氲。
    最为重要的是，这些药生机还在，带着露珠，全都活着，宛若刚挖出药田。
    “这是什么丹炉，漫长的上古过去了，这些药还跟当初一样，太不可思议了！”打神石不解。
    石昊也震惊，因为曾经亲眼看到过那具尸体，为上古服饰，显然在河中漂浮无尽岁月了。
    现在再想寻那具尸体已经不见，被浪涛卷走。
    “这是瑰宝啊，难道丹炉是以仙凰、真龙骨筑成的？”打神石咕哝，它听闻过，一些禁忌生灵的骨可以制成各种奇异法器。
    石昊摇头，别说真龙骨了，就是它的一滴血，一片鳞都见不到，举世难求。
    很快，他的表情再次凝固，无比震撼，颤声道：“这些药是……”
    他随意从鼎内取出一株叶片上带着晶莹露珠、花瓣间紫气氤氲的古药，发现竟然是……圣药！
    一年一度的高考到了，祝愿参加考试的兄弟姐妹能取得好成绩，可以考上理想的院校。
第六百三十六章 饕餮

第六百三十七章 仙坟

第六百三十八章 功成身退

第六百三十九章 见祖父

第六百四十章 重逢

第六百四十一章 虫军

第六百四十二章 虚惊

第六百四十三章 小型盛会

第六百四十四章 瞩目

第六百四十五章 一百零八星

第六百四十六章 封印地

第六百四十七章 石昊魔王

第六百四十八章 反面典型

第六百四十九章 徒作嫁衣

第六百五十章 魔血鬼神树

第六百五十一章 危险的秘境
    石昊速度极快，电芒划破长空，一路疾驰，竟将早先离去的十几人都给追上了。
    “咦，魔王兄，你逃出来了，刚才真是太危险了。”有人惊喜的叫道。
    “道兄，果然厉害，在那么危险的境地下，都可自保，安然归来。”有人叹道，实在是是佩服的五体投地。
    到了最后，这群强者只有十几人活着逃出，其他人全部死掉了。
    “天幸而已，九死一生，艰难逃了回来。”石昊谦逊，他并不想过多的解释，那页金色纸张绝对不凡，免得传出去后引人觊觎。
    随着黄金山倒塌，雷击古树复活，方圆百里内的法阵都龟裂了，全面瓦解，众人一路飞驰，顺利脱离险地。
    “终于出来了！”所有人都长出了一口气，能活着就是最大的胜利。
    一些人感叹，他们这次真是倒霉透顶，居然被传送进一片封印地，想离开都不行，被火魔宫逼迫着做事。
    还好，现在得见天光，摆脱了厄难。
    “我想，我们这批人死的最多吧，别的区域的修士肯定没有我们这么不幸。”一名修士叹气道。
    他话音刚落，远方传来一声巨吼，惊天动地，震的群山摇动，万木狂舞，数不尽的叶子坠落下来。
    “那是……”众人惊憾。
    在远方的山脉深处，有一头庞大的人形身影，浑身都是黑色的浓密长毛。在那里捶自己的胸膛，而在其体表外更是跳动神灵火焰。
    那是一头巨猿。比山岳还高，捶打胸膛时，发出闷雷般的声响，长啸时，它周围的山峰都龟裂了。
    他猛的跃起，扑向一条“山岭”，与之搏杀。
    那将是一头大蟒蛇，不细看跟一条山岭似的。巨大的让人胆寒，此时体表也跳动出青色神灵火焰。
    两尊神灵在战斗！
    众人看的目瞪口呆，一阵害怕与惊悚。
    “算我……什么也没有说！”刚才还在抱怨的那名修士颤声道。
    他们总算明白了，元天秘境中处处都是绝地，充满了危险，一个不注意，随时都会殒落。
    果然。所谓的大机缘以及大造化，并不是那么好得到的，无论是谁进来，都要承受可能身死道消的劫难。
    “我决定找个地方躲避起来，静等时间一到，立刻离开秘境。实在太可怕了。”有人面色难看的说道。
    其他人心有同感，都觉得所谓的大造化离他们太远了，真要去寻找、争夺，多半难以活下来。
    “诸位，我们就此别过。”石昊说道。转身离去。
    “多谢魔王兄！”这些人纷纷表达谢意，注视他离去。他们知道，石昊强大无匹，一个人可以击毙火魔宫一群人，绝对来头惊人。
    他们心中已经认定，这多半是一位“初代”！
    “你们说，他会不会是那个荒啊。”一位老者说道，因为他看到了石昊祭出丹炉，里面有“天河”，想到了恶魔岛的雷霆大河。
    “荒，我怎么听着耳熟？”一人忽然道。
    “难道是……在魔尊所立神碑上留名的那个荒？！”有人惊叫了起来，露出不可思议的神色。
    其他人更是跟见了鬼一样，有些说不出话来，一个个闭口。
    他们预感到，救了他们的少年魔王多半会在秘境中大放异彩，与各路初代争锋，让外界各教都要大吃一惊。
    “如果真是他，秘境中将热闹了，一场惊涛骇浪要来了……”
    他们不敢久留，也快速消失了。
    “什么，黄金山龟裂，雷光内敛，大造化浮现了出来，而我们……白白成全了别人？”在秘境出口这里，火魔宫一群人咬牙。
    原本，赤凌空要杀回去，火魔宫其他人不太同意，因为那片封印地太危险了，没有了兽牙命符，再去的话可能会死在那里。
    可是听到他细说后，大造化浮现，所有人都坐不住了。
    “马上开启祭坛，我要回去，捉到那个小孽畜，让他生不如死！”赤凌空心头憋着一股火，被人在脸上踩踏，那样憋屈的死去，让他气炸了肺。
    最后，火魔宫四大强者上路，其他人留了下来。
    石昊与那些人刚消失，赤凌空几人就到了，时间上几乎是前后脚，看着坐落在那里的庞大金色骨架，他们一阵眼热。
    “这巨宫竟是龙獒骨架所化，不说其他，单是这神骨就是炼器的宝料，价值难以估量。”
    “那株雷击木呢？”他们疑惑，因为那株古树是真正的天材地宝，所蕴含的雷电，足以劈杀他们，价值更高。
    “还有那小孽畜去了哪里？”赤凌空咬牙切齿，怨恨无比。
    “我们找一找看。”他们没有急着收庞大的骨架，怕发生危险，四人十分谨慎，冲向四方，在附近寻找石昊等人的线索。
    不久后，正西方那里，传来巨大的声音，电芒滔天。
    “发生了什么？”其他三个方向的人皆惊，赤凌空等极速冲天而上，朝那个方向望去。
    “救命啊！”雷光那里传来惊恐的叫声。
    这个方向点燃神火的强者发现了雷击木，眼中火热，结果还没有接近，那株树就动了，对他攻击。
    这让他震惊，这并非是法器，而是有意志的生灵。
    电芒劈来，让他焦黑，最让他感觉惊悚的是，那树在咳嗽，树洞如大嘴，居然喷出了一些黑色血液，落在他的身上，让他半边身子溃烂。
    “啊，这难道是……魔血鬼神树？！”这样的嘶吼声，表达出他的惊恐。而这也是他最后的声音了。
    很快，他就死去了。通体腐烂，化成一滩污血。
    远方，赤凌空三人见到这一幕，头皮发麻，根本不敢去营救，特别是听到那株古树的名字，就更加的害怕了。
    “魔血鬼神树……真有这种生灵？”他们胆寒。
    传说，这种树蕴有魔血。并且可以化成树，也可以化成人形鬼神，最是可怕。
    自古以来，据闻这种生灵都极为稀少，它来自上界那广袤的无人区，就如同蒲魔树一般，极为难惹。
    事实上。在那无人区，无论何种生灵都很诡异，极度强大。
    比如，曾经有一位巨头，进入无人区探索，踏过一块黄泥时。直接身死道消。
    还有强大的教主，曾发现一滴流光溢彩的水珠，稍一接触，自身魂飞魄散。
    更有人在里面发现过真龙的蛋，伴着混沌气。可惜没有带出来。
    “我们走！”赤凌空三人面色苍白，根本不敢久留。更不敢去报仇。
    “坏了，它被激怒了，追下来了。”
    “该死的，一定是那个小孽畜惹了麻烦，结果这笔账都被算在了我们的头上。”他们极速逃遁，兴冲冲而来，寻找造化，结果却被魔血鬼神树大追杀！
    “我们应该将消息带出去，上界教主都想了解那无人区，而这里竟有一株古老的魔血鬼神树。”赤凌空道。
    难道这秘境还与无人区相通不成？他们觉得，那些巨头一定会无比感兴趣。只是，眼前逃命要紧，能活下来才行。
    九千里外，石昊停了下来，他谨慎而小心，这片秘境真的很可怕，一路上他遇到了几次危险，曾险些与神灵相遇。
    “轰！”
    突然，前方山壁上的一个古洞中，爬出一条黑金色的虫子，能有手臂那么长，喷出成片的金属光，如剑芒般，将山石、巨木等绞的粉碎。
    “黑鳞虫？”
    石昊惊异，这是一种异虫，体表有麒麟图，十分凶猛，并且喜欢群居。
    能让他记住，并不是这种虫类的可怕，而是它的药用价值非常高，在石族的丹方中提到过这类古虫。
    原本他已经采集到了足够多的灵药，还差一些矿物、蜈蚣、蛇虫等，但可以用圣药弥补，但现在居然见到一种稀珍的宝虫，自然不会错过。
    “嗡！”
    古洞传出巨响，接着密密麻麻，足有数万只黑鳞虫冲出，一起喷吐金属气，化成剑光，无坚不摧。
    强如石昊都得避退，大吃了一惊。
    “咻！”
    忽然，古洞中银光一闪，出现一条银色的虫王，它也只有手臂那么长，但是浑身发出银光，在体外形成一只麒麟虚影。
    那是由符文构建而成的，在其体外化成一头银麒麟，悬在虚空中，神异而强大。
    “罕见的银虫王！”石昊又惊又喜，这种东西太稀少了，很难发现，便是各大不朽古教的药材宝库中都罕有。
    这种银色的虫王，可以称之为神虫！
    这种称呼，突出了它的珍贵，异常罕间。许多神丹想要炼成，都要用到它，拥有奇效，可以熬炼出稀世神药。
    “捉到它，我就可以立刻闭关，进行重修了。”石昊露出笑意。
    依据石族的丹方，将那些灵药还有神虫熬炼于一鼎，他重修境界时，藉此进行，会有极大的作用，进一步圆满。
    事实上，这群黑麒虫首先将他当成了猎物，发出嗡嗡声，一齐扑杀了过来，尤其是那头银色的虫王，通体发光，在虚空中构建出一头麒麟，发出锋锐剑气，斩向他。
    石昊避过虫族大军，盯着那道银芒，不与数万道黑色异虫对抗，金属气喷薄，成千上万道剑芒扫来，让成片的巨石还有古木爆碎，无物可当。
    “哧！”
    石昊化成一道电芒，利用极速腾空而上，竭尽所能，探出一只闪电大手，抓向那只银色才虫王。
    突然，一道紫芒划过，那是一只发出魔音、并伴着可怕符文的绚烂箭羽，破空而来，贯穿向石昊的那只闪电大手。
    石昊目光一冷，收回手掌，看向不远处，眸子冷冽。
    “你可以走了，这只虫王我早已盯上，守候多时了。”一个男子降临，背着一张紫色的大弓，身材高挑，目若朗星。
    他神色平淡，自信而从容，站在那里，逼视石昊。
    石昊看着他，终于认出，这个年轻男子是仙殿那位年轻的大人带进秘境中的一对年轻男女之一，是其仆从。
    但是，外界都在传言，说这对仆从比许多大教的神子、圣女都要厉害一大截，天赋绝伦，恐怖无比。
    “你一介仆从，也敢跟我这样说话？”石昊哂笑，他看出了，此人的确非常厉害，但是他对仙殿没有一点好感，加上对方上来就这般姿态，自然引发他的不快，言语不留情。
    哧！
    圣光一闪，一个白衣女子从天而降，带着仙道气息，风姿绝世，她飘渺灵动而出尘，正是月婵主身。
    “哧！”
    五色神霞绽放，一个英姿勃发的少年出现，身穿长生战衣，龙行虎步，神姿慑人，目光自信，竟是秦昊，他也在此地出现！
    月中，呼唤兄弟姐妹，有新鲜月票了吗？
    这两章比昨天早了一点点，继续努力调整，求一张月票支持。
    感谢！
第六百五十二章 初动

第六百五十三章 十洞天合一

第六百五十四章 仙池

第六百五十五章 魔王杀天骄

第六百五十六章 湖底惊艳
    “我要进去！”紫宵坤站在祭坛上，一头紫发狂乱飞舞，瞳孔射出湛湛神芒，他跟疯魔了一般。
    他是一头真犼，想收石昊为仆从，结果被对方骑坐在身上，反倒要将他收为坐骑，让紫宵坤发狂，这是奇耻大辱。
    “回来吧。”秘境外，虚空中，一个瘦小的老人盘坐在那里，像是风干的橘子，只有干巴巴那么一小团，但是眸子睁开的刹那，紫光如闪电，犀利此人，让所有人都打了个寒颤。
    他的头发稀稀疏疏，没剩下几根，尽显苍老，阻止紫金真犼，道：“你去了也不是人家的对手，就不要孟浪了，这里没你的机缘。”
    紫宵坤闻言，脸色涨红，想要反驳，可是张了张嘴，也只吐出两个字，道：“老祖！”
    众人闻言，先是一惊，而后哗然，紫金真犼一族只有一个老祖，真的是他来了？引发了大地震，这可是太古年间的巨擘！
    关于他，绝度是一个传奇，真犼族张口一啸，可将天外的日月都震落下来，就是他造就的传说。
    当年一战，他活活吼死一群对手，当中不乏教主，让银月坠落，还有域外的星辰掉下来，神威盖世！
    最不可思议的是，他看着寿元将尽，但一直活着！
    漫长岁月过去了，天知道他现在究竟有多么可怕。
    这是与饕餮老祖齐名的太古巨凶，一般情况下很少走动，世间少有人能见到他的踪影。
    “紫蒙兄，小辈想去历练就让他去吧，不如我再送他一块兽牙命符。”不老天尊出现，人如其名，看起来只有十**岁的样子，年轻而有活力，并且长相极为俊美。只是眸子内有点点沧桑。
    “算了吧，这不合规矩，而且他虽然自称犼族年轻至尊，但比之初代还差了一截，我族真是后继无人啊。”老犼感叹。
    旁边，紫宵坤脸色涨得发青，但是却不敢有任何反驳。
    “不争气的东西。跟人家的奴仆走在一起，就这样你也配去争霸，敢在人前称尊？”老犼紫蒙扫了他一眼，震的紫宵坤双耳嗡嗡作响，脸色发白。
    他想大喊，他那样做只是碍于情面。是想与仙殿的传人结识，不好得罪他的仆人，但是这些话喊不出口。
    最后，紫宵坤的倔脾气上来了，道：“我还是要进去，哪怕死在里面！”
    他转身面对秘境，不肯出来。
    “送他到我秦族所在的区域。到时候彼此扶持。”秦长生开口，说的客气，其实是要照拂紫宵坤一二。
    “我不去了！”龙雀一族的少女脸色苍白的说道，她遭受了重创，身体摇动，快速离开了祭坛。
    众人都是一惊，那个少年魔王何许人也？斩仙殿大人的左膀右臂，杀真犼一族的年轻翘楚。更是将龙雀一族的天女战的不愿再入内。
    这着实惊人！
    秘境深处，湛蓝的灵湖。
    水雾袅袅，洁白如云，宛若仙境。
    石昊欣赏手中一根鲜艳的翎羽，非常满意，这上面符文密集，轻轻一挥。如一口仙剑般射出犀利神芒。并且，还伴着烟霞，绚丽无比，这是一根价值惊人的原始真羽。属于龙雀一族。
    “不知道那头犼还有龙雀会不会出现了，不过没工夫等你们。”
    石昊收起真羽，站在湖畔的一块青石上，取出上古重瞳，观察这个澄净而晶莹的湖泊，他在寻找银龙莲。
    “怎么不见了？”
    他露出疑惑之色，湖不是很大，他可以扫尽湖底，各种鱼虾都可以见到，唯独失去了那株宝药的影迹。
    噗通！
    石昊跃入湖中，快速来到湖底，这里很宁静，没有什么湖怪，残留着淡淡的清香，可以透过湖水钻入人的肺腑中。
    “不愧是圣药！”
    很快，石昊发现了问题所在，湖中有暗河，通向其他江河，他快速追了下去，不愿错过一株稀世宝药。
    这条地下暗河很长，并且水流湍急，水道中有馨香飘漾。石昊露出喜色，发现了它的残迹，一路追踪。
    整整追出去数百里，水流才渐渐平缓，而后开始上升，他进入了一个巨大的湖泊中。
    轰！
    一道惊天剑气劈来，险些击中石昊，这让大怒，刚一来到这片大湖中就有人对他出手，不可宽恕。
    哧！
    又一道赤红的剑芒扫来，切开了水泽，让湖底都崩开了，恐怖无比，但这一次的剑气与刚才相距很远。
    这令石昊愕然，准头也太差了，根本就不用躲避，难道不是在攻击他？
    他小心探出神念，发现外面在混战，有不少人影，在展开惊天大对决，当中有初代，有年轻的至尊！
    此外，还有点燃神火的生灵！
    他醒悟过来，来到了一片混乱战场，并非有人故意袭杀他，只是遭到了波及而已。
    “坏了，银龙莲可是一株圣药，非常稀有，别落入他人手中。”石昊暗叫不好，他很谨慎，并没有离开湖面，在水中追寻。
    “咚！”
    水浪翻腾，涌上高天，白茫茫一片，将他都险些掀飞上苍穹。
    空中的战斗非常激烈，这座方圆数百里的湖泊茫茫一片，浪涛击天，难以宁静下来，有诸多符文冲入水泽中。
    可以说，水下一片混乱。
    不仅有神力澎湃，还有道纹密布，异常危险，一个不慎就会遭劫，有殒落的可能。
    石昊诅咒，这很不顺利，为他追踪银龙莲带来了极大的麻烦。
    而一旦圣药被人发觉，估计一场超级大战避免不了，上面的那些强大生灵都要俯冲下来，跟他争夺。
    “显形！”他口中轻叱，一路追寻。
    还好，他速度极快，纵横湖底，避过了那一道道冲入水泽中的宝术符文等。
    “咦，发现了！”
    终于，石昊见到了几道银光，它们速度很快，虽然都只有手臂那么长，但是很显眼，状若真龙，银白锃亮，熠熠生辉。
    轰！
    大浪滔天，这个地方沸腾。
    石昊皱眉，非常不满，若非是为了圣药，他真想冲上去交战一番，他都险些被剑气击中。
    而几条银龙更不用说了，慌乱不堪。
    “嗯？”突然，石昊一惊，他见到一具洁白的仙体，在水下一闪而没，向着几条银龙追去。
    有人发现了圣药吗？想半路劫走。
    一只素手探出，瞬间抓到了一条银龙，仔细观察后，身躯一颤，似乎非常意外与惊喜。
    石昊也到了近前，悄无声息，看到这是一个女子，肌体修长，雪白如玉，婀娜动人，宛若一个精灵般。
    而且，此人潜行匿踪，本领十分高深，近在咫尺都很难感应到，若非亲眼见到，并接近，很容易忽略水下还有一个女子。
    她再次出手，又捉到了一条银龙。
    石昊知道，不能等了，他已经到了近前，闪电般出手，擒住她的一条修长而笔直的晶莹美腿，以符文禁锢。
    下一刻，他极速而动，瞬间将那她手中的两条银龙莲都收了过来。
    显然，这个女子异常震惊，如象牙般洁白与光华的**上出现一层小疙瘩，意外遭袭，让她绷紧了躯体。
    并且，她浑身发光，动用了宝术，要震开石昊。
    这令石昊惊讶，这条洁白如玉石般完美无瑕的长腿，居然比宝具还坚硬，散发出可怕的波动，若是一般人就要被活活震死了。
    “给我过来吧！”
    他抓住对方的脚踝，猛力一带，进行擒拿。
    “是你！”
    女子满头青丝飘散，回转躯体，露出一张绝世容颜，灵动的眸子中写满了吃惊，认出了石昊，因为不久前见到过。
    她一身白衣在水下飘舞，露出大片雪白的肌肤，瓜子脸，雪白晶莹，睫毛很长，大眼水灵灵，青丝如瀑，整个人美丽到让人窒息。
    石昊自然已感知到是她——月婵仙子。
    当下，他毫不留情，祭出唯一洞天，进行镇封。
    月婵仙子的强大超出想象，她的眉心发光，一股可怕的波动散开，莹白额头散发晶莹光泽，神魂之力震慑同代。
    石昊眉心一痛，眼前发黑，差点昏厥过去，若是一般的尊者绝对会神识炸开，就此死亡。
    他越发确信，月婵的识海中沉睡着不可思议的力量，疑似有一尊女神蛰眠！
    不过，他终究是抵挡住了，唯一洞天开启，朦胧霞光闪耀，将那可怕的神识消弱，令其不能击穿其头颅。
    月婵主身一阵心惊，近来她觉醒了部分魂力，在这么近的距离内足以斩杀一族天骄，毫无悬念，这是她最大的底牌！
    也正是因为如此，一般的初代都不会轻易与她交锋。
    而现在最强一击，居然落空，没有将此人斩杀，并且她的一条莹白的腿被此人抱住，禁锢在那光团中。
    “斩！”
    石昊轻叱，认出是她后没有怜香惜玉，右手发光，符文交织，化成一只掌刀，向着这条修长的**削落而去。
    如果谈过去，他与月婵次身还算有“交情”，但跟眼前这个绝世仙子那是没有一点，倒是生死大决战过。
    故此，他没有任何犹豫，毫不留情的出手！
第六百五十七章 天蝉衣

第六百五十八章 初代大战

第六百五十九章 斩初代

第六百六十章

第六百六十一章 祖孙重逢

第六百六十二章 无上传承

第六百六十三章 四绝天

第六百六十四章 险恶古土

第六百六十五章 巅峰对峙

第六百六十六章 对决仙殿传人
    这样相遇，注定难以善了，对于石昊来说也许将是一场生死大战！
    仙殿的年轻大人单手擎虚空战戟，斜指南天，瞳孔内符文炽盛，满头黑发披散，他有一股不可战胜的气韵。
    在这上界，在这年轻一代中，他号称不可逾越的大山，只有几个古老道统雪藏的奇才方能与他争雄！
    哧！
    大戟划过虚空，带起蒙蒙虚空之力，爆发出最为璀璨的杀伐之气，向石昊这个方向斩落而来。
    没有什么话语，大战就这样开始了！
    大魔神一步迈出，挡在石昊身前，身体浮现黑白二气，形成护体神罡，要代石昊出手，因为他觉得这个人过于可怕。
    “我自己来！”石昊说道，取出丹炉，战意高昂。
    “你才入尊者境，而他已经尊者大圆满，而今不是他的对手。”大魔神皱眉，无比担心。
    石昊摇头，执意要出手。他何尝不知道彼此境界上的差距，面对这个人会很危险。但是他也不想让祖父冒险，因为老人只有一条手臂，且体内还有阴气未除净，更不宜作战。
    锵！
    在这一瞬间，那条战戟杀到了，神音震耳。
    双方虽然相距很远，但是仙殿的年轻大人超凡入圣，傲视同代，虚空战戟发光，晶莹璀璨，劈杀到眼前！
    石昊执意出手，以丹炉硬了上去。
    大神魔一叹，只得退后，不过却在谨慎的盯着，无论如何他都不能让这个孙儿出现意外。
    当！
    天地轻颤，道音震乾坤，一抹凄艳的神虹绽放，宛若血花洒出，格外的迷蒙。
    虚空战戟可怕无比，斩落下来。击在拳头高的丹炉上，迸发出一束又一束艳艳瑞光，宛若血在流淌。
    这第一击便让天穹如同倾覆般，符文绽放，一个又一个神秘符号，烙印虚空中，爆发山海崩天般的声响。震耳欲聋！
    石昊剧震，他是手持丹炉迎击上去的，手臂酸麻，产生剧痛，令他一阵心惊，这个人果然厉害！
    这是他出世以来。遇到的不世大敌，不说其他，单在肉身上，此人就恐怖无比，简直就是一头人形真龙，肉身不朽。
    仙殿的年轻大人诧异，一击竟未能击伤对方。在他看来，对方境界比他低，应直接劈杀才对！
    这就是来自仙殿的传承者的自信，同阶无敌，这是他的自傲，也是他俯瞰同龄人的底气所在，只要境界低于他，便无人可与之争雄。可快速劈杀！
    刹那的碰撞，没有任何的停留，虚空大戟变向，蒙蒙雾霭汹涌，它如天外飞仙，发出刺目的光，再次斩落下来。
    这是一道惊艳的光彩。照亮了整片天穹。
    很多人根本就反应不过来，就会被切下头颅，因为大戟以无价的虚空兽骨打磨而成，可以迅速斩开虚空。直接出现在眼前！
    数百丈的距离，对于此戟来说，就像是寸许远！
    一抹凄艳的仙光绽放，大戟落下，似乎斩中了神石昊的颈项，有赤霞洒落，震撼人心。
    那是血吗？头颅将落！
    所有人呼吸都快停止了，都在想，若是换作自己，同石昊易位，那会是怎样一种情景，也许被杀了！
    赤光喷薄，似是血雾在弥漫，迷蒙而惨烈。
    “啊，分出结果了，仙殿的年轻大人击杀了少年魔王！”
    见到这一幕，有人忍不住失声喊道，太迅疾了，仙殿的传承者雄姿慑人，连续两戟劈落下来就斩杀了对手吗？
    这是一种无敌之姿，让每一个人都心悸，谁能制衡？简直无解！
    在那里，凄艳的赤光绽放，鲜艳的雾霭流转，惊人心魄，那是少年魔王的血吗？让人心惊肉跳。
    “这也太快了，仙殿的年轻大人实在可怕，真正无敌了。”众人发寒，谁能与他对决，连强大的少年魔王都败了吗？
    要知道，石昊此前可是击败了两三名“初代”，可现在却落得这样一个下场。
    不过，有些人一直都在沉默注视，比如十五爷，比如月婵仙子，还有其他初代等。
    “不对，你们看错了。”一个老者开口。
    赤光流淌，虽然如血一般，但并不是血，那个地方还是有一道身影，人头并未脱落。
    一些人惊疑，盯着那里，都露出了异色。
    “这是什么宝具，居然像是有血在流。”一位初代惊讶，而后目光炽盛起来，盯着那口拳头高的丹炉。
    石昊左手持炉体，右手持炉盖，正是以那盖子横阻在颈项处，抵住了虚空战戟。
    这盖子上有一只真凰伏卧，栩栩如生，土黄色中亦带着赤霞，如血液在体内流淌，异常的逼真。
    大戟来的太突然了，换作是他人绝对要被劈杀了，这就是仙殿年轻大人的可怕之处，可在瞬间绝生死、杀顽敌，神勇无对手！
    只是，石昊挡住了！他迅若闪电，手持炉盖击在戟刃上，上面的凰鸟仿佛复苏了，羽毛翕张，赤霞绽放，雾霭迷蒙，宛若血液洒落般。
    丹炉造诣古朴，炉体下方有条真龙盘绕，缠住三足，而炉盖上有一只真凰伏卧，俯视下方，都逼真无比。
    轰！
    就在这一刻，石昊爆发，主动攻伐，右手持炉盖，轰砸了过去。
    这炉盖经过符文加持，快速放大，犹如一面盾牌，绽放朦胧光辉，随后赤霞喷薄，宛若一头真凰浴火重生。
    这一击伴着道鸣，隐约间还有凰鸟的叫声，惊的人神魂欲裂，许多人都倒吸冷气。
    这个少年魔王真的太不简单了，不仅无恙，还开始主动出击，要杀仙殿的年轻大人，当真是恒勇傲世。
    炉盖放大，化作晶莹真凰骨盾，被石昊轮动起来，狂暴如同一座山岳压来。
    哧！
    仙殿的年轻大人横戟，以戟杆阻挡。他动作非常快，远超常人理解。
    当的一声，众人双耳嗡嗡作响，这个地方扭曲，青天降下闪电，雷鸣声震耳，事实上这只是两人的一次大碰撞。是兵器间擦出的火花与金属颤音。
    了不得，逆天了！
    这是所有人的心语，都无比震惊，居然有人敢这样跟仙殿的传承者硬撼。
    轰的一声，石昊再次轮动炉盖，真凰轻鸣。赤霞滔天，他被一尊凤凰虚影所笼罩，仙光艳艳，扑杀向前。
    这震动了人心，两人竟这样交手，猛烈无比，狂暴惊世。
    两人都没有说话。自见面后直接出后，无一句多余的话语，但是这种刚猛霸气的景象，足以震颤所有观战者。
    当！
    神音震耳，让人受不了，耳膜都要破裂了，那里神霞不断冲起，伴着可怕的雾霭。宛若混沌气。
    这是一场最为激烈的大碰撞，接连**下，仿佛上苍降下了神罚！
    事实上，石昊心中在吃惊，他知道，遇上了难以想象的对手，对方双臂一晃。神力震世，最起码在年轻一代中难以寻到对手。
    强大如他，也被震的手臂酸麻，阵阵疼痛。世间都在传言，仙殿的年轻大人可以俯视同代人，绝非虚言。
    金灯青年不出，几大古老道统雪藏的传人不现，谁与争雄？！
    不过，石昊相信，对方的的双臂也不会很好受，因为他捕捉到了对方那深邃的眸子，符号闪烁，显然也很吃惊。
    总的来说，两人肉身应该都强到了极致！
    “你很聪明，知道扬长避短。”仙殿的年轻大人轻语，黑发披散，周身都被神圣符号包裹，宛若一尊仙王降世，无法匹敌。
    他接连几次迎击石昊的猛攻，眼中虽有惊异，但是依旧很平静，镇定自若，仿佛一切尽在掌控中。
    石昊明白他的意思，因为刚一交手，他就选择拉近距离，肉身血拼，而不是拉开距离，以符文法力对抗。
    因为，他清楚的知道，对方境界比他高，法力雄浑如海，真要动用各种符文秘术，他会吃亏。
    虽然对方神力盖世，但是他的肉身也不弱于人，相对来说，这是两者最接近、可以一较长短的领域，所以他进行肉身搏战。
    “当！”
    又是一声震天响，石昊手臂发麻，虎口裂开，有鲜血溅起，这让他一阵吃惊，这个人果然不好对对。
    他盯着对方的手掌看，想知道，这个不世大敌是否也如此，不过那里是金色的符号，包裹着对方，无法看透。
    但是，他相信，对方虎口多半也裂开了。
    仙殿的年轻大人无喜无忧，面无表情，虽然道出了石昊的处境与手段，但是并未拉开距离，依旧在肉身搏战。
    当然，他们也在催动符文，各种神秘符号绽放。
    不过这种力量都被两件兵器承受了，在丹炉与虚空战戟间发出炽烈的光，而后又磨灭。
    “好厉害，已经跟仙殿的年轻大人对攻十几招了！”
    有人赞叹，从这句评价就可以看出，作为压在年轻一代心中不可逾越的大山多么的恐怖，只要有人可与他对攻，暂不落下风，就算非常惊艳！
    月婵站在远处，一身白衣飘舞间尽显出尘之态，丰姿绝世，绝艳当场，她很惊讶，一双灵动的眸子闪动神霞，盯着石昊。
    她觉得此人有点熟悉，似曾相识，但是却看不透，此人以闪电、雷霆护体，此前并没有见过。
    她的确很吃惊，这个人才进入尊者境，就敢与仙殿传人争锋，肉身有如此盖世神力，当真可以傲视上界。
    她目光流转，五色神霞绽放，仔细盯着石昊，注意观察。
    另一边，大魔神则蹙着眉头，十分担心，自己的孙儿毕竟境界稍低，怕他遭劫。
    这一战，震动秘境，也不知道有多少生灵赶来，而那些自负而傲气的初代得到了讯息，能来的都出现了。
    而且，这一战很快传到了外界。
    秘境出口，当有人在祭坛出现，带回来消息时，所有人都惊愕，少年魔王敢与仙殿传承者争霸？！
    说一个消息，集合了柳神、石昊、狠人大帝等强者而制作的《太古仙域》要开启神战了，将与三少的唐门、土豆的天府跨服器进行大战，三款手游互通。六月二十三日，也就是周一开始。详细情况大家可以加我的威信了解，在威信上搜索辰东，或者cd44444，就能找到我，对我发送太古仙域四个字就能了解与下载了。还可以在这里看到各种人物图片，比如对我发柳神、九龙拉棺、小不点等关键词，就能看到他们什么样子。
第六百六十七章 仙魔战

第六百六十八章 仙王九封

第六百六十九章 他是荒

第六百七十章 自己的路

第六百七十一章 强势猎杀

第六百七十二章 曹雨生
    荒，居然这么年轻，比仙殿的年轻大人还要小几岁，同其他“初代”相比也有年龄优势，让人难以置信！
    “最年轻的应该是秦昊还有太阴玉兔吧？不过秦昊修为未成，能进去是依靠长生战衣，而太阴玉兔自身也有些问题。.”
    “说起来，少年魔王太过超凡脱俗，修行时间不是很长，却能匹敌那些初代！”
    这引发了一场轩然大波，人们异常震奋。
    几位老教主眸子如同星河，明灭不定，都在思量，这个少年有师门吗？这等良才美质，若能招揽进教中，他曰必可俯瞰数十州，护佑一教大兴！
    甚至，能傲视百州，得望长生，君临天下！
    秘境深处，石昊平安返回，让大魔神长出一口气，他着实为自己的孙儿担心了一阵，毕竟出口有至强者守护。
    “爷爷，一切顺利，向天国收了一些利息。等我成为一代天神后，一定亲自去那里走上一遭！”石昊话语强硬。
    森林广袤，一些苍劲的老树高足有上千米，而有些古藤更是如泰坦巨蛇般，将整座山体都缠绕上，散发莹莹绿光。
    茂密的山林中，落叶厚达几尺，有各种毒虫猛兽出没，有腐质的气息。
    “秦族人真可恶！”石昊说道。
    祖孙两人在密林中监视，看出很多端倪，该族降服了一些猛兽、凶禽等，让它们去探查，正在寻找荒。
    这是两人仔细观察后得出的结论，并且等待一段时间后，亲耳听到该族人交谈，得到了证实。
    秦族对荒充满了敌意，想在秘境中将他击毙，他在神碑上的排名与存在，对不老山来说是一种羞辱。
    然而，那并不是石昊故意的，排位是神碑自行调整，并非以他人的意志为准。
    “你们说那个少年魔王在何地，寻找了这么长时间都未曾见到，此人绝对不能留下，一定要除掉！”
    在秦族的栖居地外围，有人巡视，并低声交谈。
    “放心，我族来了多位点燃神火的大人，只要发现其踪迹，就可以将他立刻击杀。”
    无声无息，一个老仆人出现，看着两人，道：“一旦有消息，先禀我族的小主人，由他出手。”
    “好！”
    两人点头，全都很期待，双骨至尊在当世是一个神话，的确已经放话，一旦有线索，立刻告知他，要亲自出手去击毙那个“荒”！
    不远处，石昊眸子深邃，没有说话。
    大魔神皱眉，对秦族这些人神色不善。
    “爷爷，我们走吧。”石昊说道，一是不想与秦昊决战，而是这里有神级强者坐镇，若是惊动了他们，不好应付。
    十五爷点头，两人无声的退走了。
    大山巍峨，长着很多灵木，散发莹莹宝光，银瀑如练，垂落下来，洁白水雾飘渺，壮丽若仙境。
    只不过一个少年破坏了这种美景，他光着屁股在这里冲洗身体，扑棱着水花，而且在龇牙咧嘴。
    “咦，是他！”
    石昊与祖父来到这里，正好见到这一幕。
    少年的脸很圆，像个大苹果，看起来很朴实，只是大眼有点贼亮，他年龄与石昊相仿，只有十六七岁碎的样子，正在瀑布下的水潭中出没。
    大魔神露出异色，这家伙正是曾经布下杀阵，抢夺两名初代的那个看起来很朴实、但其实心机不浅的少年。
    祖孙二人悄无声息，向前潜行而去，包抄这个小胖子。
    “哎呦，两位道兄，你们什么时候来的？男男授受不亲，别走这么近啊。”少年惊叫，他很警觉，发现了两人。
    石昊刚想说什么，忽然看到胖子的另半张被黑发挡住的脸，当场就乐了，这家伙好像是被人挠过，右脸有几道血痕，很不雅观。
    “你这是怎么了？”大魔神笑问。
    “两位道兄，一定要小心啊，秘境中有只兔子，法力高深，太厉害了。我一个没注意，差点被它干掉，你们看我这张英俊的脸，遭了重重一击啊。”胖子诉苦。
    “什么样的兔子？”石昊笑道。
    “巴掌大，浑身莹白，眼睛跟红玛瑙似的，看起来很可爱，但那是一头大凶啊。”胖子在这里说道。
    “胡说八道。”石昊瞪眼，觉得他说话很离谱，通过他的描述，那只兔子的外形很像太阴玉兔，可它实际胆小而怯弱，怎么成大凶了？
    “你们别不信，这是铁证啊。”胖子急了，手指着自己那张被抓花的脸，愤懑无比。
    “你没干好事吧？”大魔神斜了他一眼。
    “冤枉死我了，你们一定被它的外表给迷惑了，那小兔子太凶残了，一脚蹬出，将我踹的差点背过气去，更是将一座大山都给踹塌了。”
    小胖子大吐苦水，走出水潭，指了指胸膛，上面果然有个脚印，像是被人狠狠踩过。
    祖孙二人无语，这胖子真被那只小兔子险些踹昏过去？这场面有点难以想象。
    “你叫什么名字？”大魔神问道。
    “我，大名鼎鼎，注定要呼喝天下，威震这个时代，我叫曹雨生。”小胖子眉飞色舞，自我介绍。
    “差点被兔子踹死的曹雨生。”石昊总结，点了点头。
    小胖子的脸顿时垮了下来，没精打采，道：“我是被偷袭的，谁知道那兔子这么狡猾，如此强大。”
    随后，他千叮咛万嘱咐，告诫两人一定要小心，那只兔子太厉害了。
    石昊斥道：“你少胡说八道，我们又不是没见过那只兔子，再说了，你身为初代，被挠了一下，这么小的伤口随时能复原，至于这样吗？”
    小胖子曹雨生当时就急了，认真指向自己的脸，道：“你们要看仔细了，这兔子的爪子留下了法则之力，我的伤口很难在短时间愈合。”
    石昊与大魔神面面相觑，仔细探查，发现还真有莫名的力量，阻止那伤口痊愈。
    两人有点怀疑了，那只楚楚可怜、眼睛如红宝石般的小兔子真有这么凶残？
    “你在这里做什么？”十五爷问道。
    “我在采药！”小胖子答道。
    而后，他一个猛子扎进了水潭深处，也不知道过去了多长时间，水花一闪，他才浮上来。
    小胖子手舞足蹈，一脸得意的笑，在他的手中一株黄金菱角，散发刺目的金光，将他整条手臂与胖脸都染成了金色，散发清香。
    “一株圣药！”祖孙二人吓了一跳，这胖子什么来头，居然能探寻到深潭下有如此稀世宝药。
    “给！”
    小胖子异常大方，自己撕下多一半的圣药，将另一半扔给了石昊，金色汁液流淌，浓郁的香气让人浑身毛孔舒张，仿佛要羽化飞升。
    曹雨生先吃了一部分，而后将剩余的金色汁液涂抹在脸上，让伤口愈合。
    “两位，青山不改绿水长流，我们后会有期。”他哧溜第一声跑到岸上穿上衣服，转身就跑。
    “胖子你这么大方，是怕我们收拾你吧？”石昊说道。
    小胖头回头憨厚一笑，而后扭屁股，撒丫子狂奔。
    “轰！”
    突然，水潭下爆发出一股惊人的气息，火光滔天，一下子将深潭都给蒸干了，让瀑布倒流向天。
    “跑！”
    石昊与大魔神诅咒，也开始撒丫子狂奔，追赶那可耻的胖子。
    这水潭下竟有一头异常强大的神灵，圣药有主，居然被那小胖子无声无息给偷偷采摘了，现在那头生灵发现圣药已失，暴怒！
    “小兔崽子连我们也敢算计？”大魔神吼道，在后面紧追不舍。
    “小兔子另有其人，我也是受害者。”小胖子狡辩，称不知道水潭下有神灵，本是好意，分他们一半圣药。
    “吼……”这是一头碧蛟，形似真龙，体型庞大，一下子就腾上了高空，呼风唤雨，周围电闪雷鸣，景象惊人。
    在它的周围，更是有碧火滔天，神灵之焰焚的苍穹都一片青碧，可怕之极。
    石昊心头一惊，这只碧蛟跟他此前见到的那只黄金蛤蟆一般，极度强大，超越了一般点燃神火的生灵，不可力敌。
    三人狂逃，小胖子走的路很诡异，几次想甩掉祖孙二人，但都没有成功，最后不情愿的带着他们一起踏进一座传送阵，离开了此地。
    当从传送阵出来，进入另一片山地后，小胖子抱头鼠窜，被石昊追杀个没完。
    “救命啊，杀人啦，少年魔王吃人啦！”他鬼叫连天。
    祖孙二人变色，这死胖子竟然是向秦族这个方向逃，显然也听到了风声，想在此借力摆脱他们。
    “轰！”
    突然，白光一闪，一只小兔子跳了出来，一脚踹出，曹雨生惨叫，整个人横飞了起来，被踹上了高天。
    “叫你偷我的萝卜，不对，是白玉参王！”小兔子巴掌大，雪白透亮，大眼红如钻石，气鼓鼓，不过当它看到祖孙二人后，也转身就逃。
    石昊与十五爷顿时觉得凌乱了。
    “轰！”
    秦族的人被惊动，神焰滔天，一下子就出现五大强者，扑杀而来。
    “快走！”
    石昊与十五爷一路疾驰，依旧选择追曹雨生。
    就在这时，远方赤霞冲天，神光澎湃，蕴含着惊人的神能波动，散发出恐怖的血气，所有人都仰头，看向那里。
    “仙池出现了，元天至尊涅槃失败的池子开启了封印！”
    人们惊呼，想进传承地的话必要走仙池，那里是必经之地。
    石昊与十五爷极速向那里赶去，曹雨生也是狂奔，一双贼眼在发光，憨厚而朴实的苹果脸上写满了激动。
    远远望去，那片山地中有一口池子，蒸腾瑞气，流光溢彩，伴着赤霞，弥漫惊人的血气！
    不会有错，就是此地。
    显然跟那片湖泊群没有关系，这里才是真正的古地，仅有一口池子。
    很多人其实依据种种线索已经寻到了附近，正是有人不小心触动法阵而揭开了封印，导致仙池血气泄露，异象惊天。
    仙殿的传人到了，身体被符号包裹，熠熠生辉，长发披散，手持一杆大戟，睥睨四方，有种惟我独尊的气概。
    在他的旁边，月婵现在美若天仙，衣裙猎猎，青丝飞舞，眸子清澈，手持一口玉剑。
    而其他初代也到了，皆手持法器，严阵以待。
    魔女、金灯男子也在那里，与仙殿传人对峙。
    此外，还有火金族的藤一、闪电子、甄古等人，一个个散发滔天威能，因为到了最关键的时刻，要一争长短，抢夺传承！
    曹雨生撒丫子狂奔，快速到了这里。
    “兄弟，慢点走，我们一起闯进去。”石昊在后面喊道。
    一听到这话，小胖子的脸一下子就绿了，因为扭头一看，周围有多不善的目光，比如太阳神藤、冥子、紫金真犼、还有被他坑杀而夺了“骨符”的初代等，都在散发杀意。)
第六百七十三章 开天前的杀阵

第六百七十四章 碰撞

第六百七十六章 圣山染血

第六百七十七章 损人不利己

第六百七十八章 魔王收割
    一位神火境强者炸开，死于非命。石昊一冲而过，沐浴鲜血，站在擂台上。
    这个场面很震撼，一个神灵就这样被格杀了！
    擂台恢宏，形如一座被截断的山体，断面平整而开阔，悬在半空中，所有修士都可以观战，皆见到了这一幕。
    仅才一击而已，少年魔王——荒，便成功击毙一位神灵？
    即便进入秘境中的都是高手，没有庸才，也有不少人惊呼，内心大受震动，这等战绩太过辉煌！
    “这是一个了不得的对手，再这样下去，谁能力敌？”有初代低语。
    “这擂台可以熄灭神火，让神灵归于平凡，优势荡然无存。”也有人还算自信，语气很平淡。
    很快，有人发现了不对，秦族的神火境界高手被击杀后，骨块与血肉没有归于一体，不曾被命符包裹着离去。
    便是石昊也惊讶，这擂台有古怪，竟限制了这一切！
    地上鲜血点点，有些破烂的瓶瓶罐罐与武器，还有一枚洁白的兽牙，正是所谓的命符。
    “咦，这是为我准备的吗？”石昊笑了，弯腰捡起，放在手心观察，温润如玉，闪动柔和光泽。
    这一刻，第六座圣山上秦族修士脸色苍白，心中翻起巨浪，这意味着族中一位神火境的高手已经身死道消？
    “师叔！”有人悲叫。
    “怎么会这样，天尊所炼的命符居然失效了，啊……”与这名高手有关的一些秦族修士难以接受。
    “嘿嘿……”石昊笑了，真如魔王般，黑发披散，大步向前逼去，一个人面对宏大的擂台上所有神火境强者。
    他的目光犀利无比，看着每一个人，像是在盯着一头又一头猎物。舔了舔嘴唇，露出妖魅的笑。
    这让赤凌空、秦族的一干高手愤怒，这个少年的眼神招人厌，像是在盯着野兽，一副要在此狩猎的样子。
    对于他们来说，这是一种羞辱！
    “你们不久前还专程无找我，干扰我悟道。使我不能进入最高殿堂，何等的猖狂与下作，现在怎么沉默了？”石昊说道。
    当面揭底，进行斥责，让一干人脸色铁青。
    “秦族真是了不得啊，光神火境就进来这么多人。”现在擂台上。有火魔宫的两大高手，有秦族的五大高手。
    “杀！”
    这一刻，大战爆发了，台上的高手一起向前冲去。
    秘境出口，祭坛外。
    无穷的修士都在等候，想了解当中发生的事，欲知道最终的结果
    虚空中。几位老教主盘坐，身体很模糊，沉默寡言，皆一动不动，仿佛淹没在岁月中的化石一般。
    这几日来，秘境深处大战连天，非常惨烈，冥子、圣羽族初代先后毙命。都是被少年魔王荒斩杀！
    除此之外，还有其他初代殒落，有人被秘境中的神祇格杀，也有人被仙殿传承者这样傲视同代的年轻至尊击毙。
    这引发了一场大地震，因为他们真正战死了，兽牙命符只能使用一次，再次被斩杀。无法借它逃生。
    除此之外，还有各教高手殒落，这也就罢了，初代被斩则影响深远。这涉及了不止数州的风云！
    初代，浩瀚一州都不见得能出一人，意味着他们的稀珍与强大，这样战死了数人，那些道统怎会甘心？
    初代，意味着可以威慑一州，能让一教大兴，走向极尽辉煌，可以庇护该道统昌盛漫长岁月。
    任何一位初代死去，都是巨大的损失！
    可惜，被斩杀的几人都太过执拗，不停劝告，战死一次后非要再进去，怨不得秘境出口的守护者。
    但是，这件事显然不能这么善了。
    秦长生盘坐那里，脸色发冷，因为这次是他发出的邀请，结果有初代殒落在此地，他注定要陷入是非中。
    即便那几个古教说不出什么，但心中也会有怒火，难以平息！
    那几人太倔强，被杀一次，在祭坛上复活，根本不听劝阻，即便他们的长辈呼喝，也还是执意再次深入。
    或许，只因他们是“初代”，平日如众星捧月般被拥簇在中心，从未败过，一时难以接受这个结果。
    也正是因为如此，连长者的命令都拒绝，选择再进入秘境。
    “秦兄，这不怪你，我那后人咎由自取，本身实力不足，怨不得别人。”紫金真犼一族的老者说道。
    他干巴巴，瘦小枯干，盘坐那里，根本不动怒，他曾呵斥过自己的后人，言称紫金真犼这一代的年轻人太差劲。
    听到他这样说，秦长生的脸色好看了一些，总算这一强族没有怪他。
    特别是，眼前这只犼，可是从太古年间一直活到了现在，与饕餮族的古祖皆号称“古代大凶”，最是可怕。
    而后，他想到了冥土，传承非常神秘，该族最强的一些生灵都是奇尸变异而成，并非正常诞下的生灵。
    比如，上古的天骄殒落，无敌的初代葬进黄土中，漫长岁月后通灵，被他们寻到，会培养成惊世强者！
    “该族，底蕴深厚，难以揣测！”秦长生心中自语，他与冥主关系还算可以，应该不至于交恶。
    这样算下来，危机并没有想象的那么严重，几个古教不至于翻脸，他长出了一口气。
    “秦兄，你不老山至今都没有重要弟子动用命符，显然都无恙，果然了不得啊。”
    有人打破沉默，这样说道。
    “看来，这次秦族收获巨大，也许将会得到元天至尊的无上传承。”另有人点头。
    秦长生闻言，微微一笑，虽然有几位初代殒落，影响到了他的心情，但这件事绝对让他畅快无比。
    事实上，他一直在期待，心中希冀，渴望得到那位太古至尊的传承！
    他淡笑道：“也不一定，至尊传承禁地最深处很古怪。有些禁制与战场非常可怕，也许不能踏足。”
    “秦兄说笑了，我看这次你们的收获将最大。”
    “如果我族真有收获，能得到秘境中的禁忌传承，我愿与诸位道友分享，大家一同参悟。”秦长生说道。
    他心中不愿，但是不得不表态。只是为了平息几位初代战死的风波，将几个古教的怒意减轻到最低。
    “哈哈哈……在这里我们先祝秦族功成。”有人大笑。
    其他人也附和，秦族进去的神火境强者最多，至今连一人都不曾殒落，注定会有最大的收获，这些人的确很想观阅禁忌传承。
    秦长生笑了。点了点头，他也觉得，这一次如无意外的话，秦族将会独占鳌头，得到最大的造化。
    “希望早一点结束，期待秘境中的天才归来。”这是他的心语。
    秘境深处，九座圣山上。
    所有人都在观战。都很不平静，尤其是秦族人一个个脸色发白，握紧了拳头。
    “杀！”
    擂台上，秦族一人眸子发出银色光束，若是击中在人身上，可以让其行动迟缓，这是传承于古代大能的秘法，不过符文残缺。
    石昊冷笑。他连真正的重瞳都大战过，怎会惧怕这种残缺的瞳术，撑开唯一洞天，当即就将这种符文磨灭了。
    他化成一道闪电，一冲而过，抬手间，掌心喷薄雷光。轰隆一声，将此人淹没。
    这是他领悟雷道四重境后的威能，磅礴而惊人，连初代都可以对抗。一般的同阶修士又怎会是对手？
    此人当即被雷光击中，半边身子焦黑，血肉脱落，横飞了起来。
    石昊速度极快，化成人形闪电跟了上去，砰地一声一脚踩下，将他踏的爆碎。
    “啊……”秦族其他四位神火境强者怒吼，他们神火熄灭，心中憋屈，失去了最强大的倚仗，一起向前冲去。
    “锵！”
    石昊站立场中，抬手间，掌心发光，凝聚出一杆金色的战矛，闪烁冰冷的金属光泽，并缭绕着闪电。
    “杀！”
    他眸子慑人，乱发飞扬，向前冲去。
    “当！”
    金属颤音震耳，这闪电化成的战矛，与他们交击，迸发出万丈雷霆，神威惊人。
    瞬息间而已，石昊震飞三人，手持战矛前冲，噗的一声刺入一人的眉心中，鲜血溅起很高，将此人挑杀。
    轰！
    雷光炸开，战矛化作闪电，让此人崩开，死于非命。
    同一时间，锵的一声颤音，石昊手中出现一柄神剑，缭绕紫色电芒，依旧是雷霆所化，他持着，向前逼去。
    “我与你拼了！”有人怒吼。
    此时，石昊化成了一个魔王，身上沾染着血，提着紫色的神剑，伴着雷光，俯冲了过去，攻伐这些敌手。
    在铮铮剑鸣声中，他扬起手，一剑劈出，将一人他的头颅斩落，带着大片的血雨，斜飞而起，死在那里。
    “天啊，我秦族的前辈高手，就这样一个一个战死了吗？”
    第六座圣山上，秦族一些人眼睛都红了，这太可怕了，神火境的强者居然这般接连殒落，对该族来说是难以衡量的损失。
    “哧！”
    又是一道雷光，伴着绝世犀利的一剑，石昊纵天而上，将一人立劈为两半，沐浴鲜血而行，杀到狂暴。
    “魔王……这是一个魔王啊！”秦族人大吼，握紧拳头，难以平静，目眦欲裂。
    “天尊知道这里发生的事情吗？命符居然无效，快去禀报啊！”有人大叫，充满了不甘，心有怒火与恨意。
    秘境出口，几位老教主相谈融洽，秦长生如同磐石般坐镇此地，亲自守护出口，等待结果。
    还有二十几个小时，求最后的月票啦，这个月马上就结束了，呼唤亲爱的兄弟姐妹们，求支援！
    感谢！
    .
    .
第六百七十九章 辉煌战绩

第六百八十章 圆满

第六百八十一章 最高殿堂

第六百八十二章 巅峰对决

第六百八十三章 绝世宝术

第六百八十四章 斩仙

第六百八十五章 千钧一发

第六百八十六章

第六百八十七章 奇葩
    所有人都呆住了，这就是将仙殿传人斩掉、让他出局的人？并追杀了出来，何等的霸气与自负，让人瞠目结舌！
    群雄震惊，这超出了想象，这是怎样一个人，竟敢如此。
    仙殿，人数向来不超过五，一个与世长存的古教，走出的传人可以**当代年轻天骄，号称不败的神话！
    该教传人被人横扫出局，必然要轰动上界，引发各大古教地震，注定是一场轩然大波。
    出手者肯定要成为各大古老道统关注的焦点与风云人物，所有人都在猜测会是谁，究竟为怎样一个人，不曾料到，他自己出现了！
    而且以这种张扬霸气的姿态登场，凌空一脚，将仙殿传人的左膀右臂击毙，更是将正主震落祭坛，强势追杀到这里。
    “太自负了，他敢这样做，是艺高人胆大，还是来历足够惊人？”
    “多半真的来自那几个不世出的古教之一，不弱于仙殿！”
    众人心颤，此人注定要崛起，凭借今曰一战，其霸气以及辉煌的战绩，注定要名动上界。
    不要说是别人，就是几位教主也都怔然，眸子幻灭不定，这让他们都很惊诧，甚是不解。
    这个少年究竟得多么疯狂才敢如此，自斩己身回到祭坛，来杀仙殿传承者？令人觉得有点古怪。
    “咦，人呢？”
    让人愕然，那道身影果决出手后，动作一气呵成，借助与仙殿传人的对决，反震之下，身体向后飘去，落进秘境内。
    但是，他没有再出来，并未进行所谓的“追杀”，一个闪灭，远离了这片区域！
    许多人张嘴，觉得有点不解。
    “咻！”
    一位老教主快速探出一只大手，遮天蔽曰，伸进秘境内，道：“小友你负伤了，老朽帮你疗治，先行出来吧。”
    “不必了，我只为追杀仙殿的手下败将。”石昊说道，身法催到了极限，一瞬间而已，没入雾霭笼罩的山地间。
    那只大手虽然探了进来，但显然受到了压制，威能锐减，境界快速跌落，受到了秘境的强烈禁锢。
    那位老教主蹙眉，终究是晚了，他收回了手掌，没有再继续深入。
    所有这些都发生的太快了，从石昊出现，到雷霆般击杀仙殿女仆，再到借仙殿传人的反震之力离开，都在瞬间完成。
    别说其他人，就是几位老教主当时都发怔，事情太突然，在迟疑与愕然的瞬间，没有轻易表态。
    故此，石昊从容退进了秘境。
    外界其他人更是发懵，见他进入秘境，站在雾霭中，不禁面面相觑。
    “你纳命来！”仙殿传人咳了一口血，一半是刚才被偷袭导致的，还有一半是被气的，这个敌手太无耻了。
    他清楚的知道，对方多半遭人围攻被击杀了，被迫回来。但是，这家伙居然如此大喊，叫嚣为追杀他而来，太可耻了！
    对方这样做，一是为了麻痹所有人，在人们惊愕的瞬间，从容退进秘境，二是为了折辱他，告知世人，胜利者是谁。
    “杀！”仙殿传人大喝，扑进秘境，征伐敌手。
    “手下败将，还敢与我争雄，今曰我便是为追杀你才出来的，斩你！”石昊意气风发，指点江山，一副惟我独尊的样子。
    仙殿传人简直要吐血，这混蛋的脸皮太厚了，分明被人击杀所致，还这么厚颜无耻的向自己脸上贴金。
    “轰！”
    他杀到了，俯冲而来，直接就是白虎臂，洁白圣光汹涌，一头白虎爆发杀伐气，扑向石昊。
    “雕虫小技，你不是我的对手，还有师姐吗，让她来跟我一战。”石昊背负双手，傲然而立。
    在其身前，形成一片湛蓝的湖泊，那是雷霆所化，阻挡对方的“散手”，看似轻松，带着蔑视，但绝对可怕。
    外界所有人都被镇住了，一愣一愣的，这个人真的如此强横吗？
    “仙殿，还有一位师姐吗？”
    “显然，他强势到了极点，自认为同代无敌了，这多半是想挑战仙殿上一代人。”有人说道。
    只有几位教主露出异色，他们虽然不知秘境深处发生了什么，但现在却明白了，这个小子在吹牛皮！
    仙殿传人脸色铁青，若非被符文包裹，浑身炽盛，这种难看的神色一定会让人惊异，他居然被气到颤抖。
    不过，换作任何一个人都要气吐血，这么脸皮厚的敌手，也算是少有，堪称奇葩。
    轰！
    白虎臂与湛蓝的雷霆湖泊相遇，爆发无尽电弧，将秘境当中的诸多草木、石山等摧毁，化成灰烬。
    这天地间，圣光闪耀，无比炽盛，让人难以睁开眼睛注视。
    两人大战，这一刻形成了鲜明的对比。
    仙殿传人体外，仙羽战甲璀璨夺目，将他护的严严实实。而那个少年身上的甲胄破破烂烂，有很多大窟窿，太难看了。
    究竟出自什么样的古教，才会有这么穷，连件像样的战衣都拿不出，这让人看的直发呆、石化。
    特别是，当石昊剧烈动作时，身上的甲胄哗哗地向下坠落锈块，结果满地都是，令人一阵无语。
    “荒，你纳命来！”仙殿传人战到发狂，人仙印显化，再次动用了最强禁忌绝学，爆发绚丽的光。
    “什么？！”众人一呆，而后很多人大叫。
    他是荒？又是他！
    这一次，石昊穿着破烂甲胄出现，带着有数个大窟窿的破烂头盔，隔绝了气息，竟没有认出他。
    或许，这是破烂甲胄唯一显化出的不凡之处，可以阻隔气机。
    “天啊，居然是少年魔王，他有这么强大的战力？！”
    这个地方沸腾了，所有人都知道了他是谁，早先就已有了赫赫战绩，现在更加惊人，让人难以置信。
    “竟然是他，将仙殿的传人都给斩了，还追杀了出来，好强横的魔王，不愧为在魔尊神碑上留名的荒！”
    这些话语一出，仙殿传人目光更冷了，心中窝火，即便被斩了一次，但他也自认为战力强过荒，只是早先太过自负与大意了。
    “战绩辉煌，注定要震动各教！”
    “谁也无法阻挡他崛起了，少年魔王，将要名震上界！”
    秘境外，群雄议论，都很振奋，一个年轻至尊的崛起，被他们亲眼看到，将在三千州大放异彩。
    几位老教主眸子深邃，全都盯住了石昊，有人怀着深深的敌意，因为不久前石昊在秘境中做的事激怒了一些人。
    可惜，他们无法进去。
    “老祖，还有命符吗，给我一枚，我去斩了他！”秦族一位神祇暗中开口，向秦长生索要。
    秦长生盘坐，寂静如同一块磐石，并没有答应，他知道，强者进去后也会被压制，一般来说，神火境是极限了。
    他手中只剩下两块命符，派遣两大强者进去的话，不足以改变什么。
    毕竟，秦族进去的神灵可是不少，结果都被击杀了。
    “轰！”
    受到人仙印的刺激，还有仙羽战甲的压制，石昊身上的破烂甲胄再次爆发，自那些大窟窿中喷出狼烟般的光芒，滚滚沸腾，将他淹没。
    这一次，众人心颤，终于明白，这破烂甲胄也很恐怖，尤其是几位老教主更是心惊。
    自太古年间活下来的老犼，瘦小干枯的躯体一颤，目露奇光，道：“我感觉到了那个地方的气息，这甲胄来头不下。”
    秦长生闻言，点了点头，道：“不错，这具破烂的甲胄来自无人区，沾染上了那种特有的气息！”
    秘境中，两强大战，光芒冲霄，战到沸腾与狂暴！
    众人看不真切，但却能感受到那种意境，阵阵心颤，这根本不像是两名尊者，过于恐怖。
    “荒，真是一代强人，年岁不大，到现在为止，却接连斩了几名初代，更是将仙殿传人杀了一次！”
    “我记得，最先招惹少年魔王的是火魔宫，将他当作鱼腩，送进了自己族人所在的区域。结果惹出大祸。”
    有人议论。
    火魔宫众人脸色难看，每次提到少年魔王，都要点到他们，真是太受伤了，让人泪流满面。
    “你太弱了，根本不是我的对手，去喊你师姐来跟我切磋。”
    石昊张扬的声音传出，那里雷霆霍霍，符光冲霄。
    仙殿传人脸色阴沉，明明势均力敌，短时间谁也奈何不了对方，而且对方借助了那件甲胄，弥补了法力的不足，还敢这样说。
    显然，这脸皮奇厚的混蛋，这是在故意埋汰他，当着众人的面奚落他。
    外界，众人大惊，真的如此吗？
    轰！
    又是一击，战场已经转移，向着秘境深处而去，石昊可没时间跟他缠斗，他要重新赶回黄金道台。
    一是担心自己祖父的安危，二是他真的不想错过那页金色的纸张。
    渐渐的，外界众人失望，因为看不到那一战了，两人消失，无法感应到他们的气息。
    “生死一战，你敢否？”仙殿传人喝道。
    “早就分出生死了，你被我杀了。”石昊很淡定的回应，而后一路向远方进发，道：“我没时间陪你，要去夺传承。”
    事实上，仙殿传人虽然有怒火，但也渐渐压制了，他也明白，目前最紧迫的是赶回去，争夺最高殿堂的道统。
    就这样，两人一路走一边激战，冲向传承地，最后终于分开了。
    石昊取出半截圣药，是黄金菱角，快速吞咽，金色汁液流淌，发出炫目的光，融入他的肉身中。
    这一次，他在道台上遭受了致命的创伤，兽牙命符将他带走后，竟奇异的让身体恢复了大半，但还是元气大伤了。
    故此，他不计代价，直接动用了圣药，为的是在最短的时间内恢复，好去进行最后的血战。
    这一路上，他边走便疗伤，浑身血气滚滚，从毛孔中冲出，将他包裹，淬炼其体，弥补其元气。
    两个时辰后，再入传承地，登上一座座圣山，石昊有点担忧，在这里静心打坐与参悟。
    值得庆幸，那个宏大的声音出现了，竟允许他的再次入内，被传送进最高殿堂中。
    “嗯？”
    这里果然很惨烈，众人厮杀，围绕着那蒲团，不时有人将手探上去，抓取青色骨块，可是它只发符光，并不能被撼动。
    “啊，你……”
    陈青大叫，他还未死，躲在角落中，此时见到石昊，跟见了鬼一般，脸色苍白。
    “本座又回来了！”石昊一招手，从地上捡起一柄失去主人的骨剑，咻的一声劈出，剑光太快与迅疾了。
    仙殿传人的仆从——陈青，在石昊离去前就被击成重伤，此刻怎能抵挡？
    噗！
    一颗头颅带着大片的血花飞了出去，脸上写满惊恐。而此时伴着石昊的话语，场面非常震慑人心。
    石昊大步前进，盯着那些曾经对他出手的敌人，冷声道：“本座回来了，送尔等上路！”
    /script&gt;
    新书推荐：、、、、、、、、、、、、、
    footer();/script&gt;
    mark();
第六百八十八章 传承宝术

第六百八十九章

第六百九十章 第二页金纸

第六百九十一章 传承地落幕

第六百九十二章 离开秘境

第六百九十三章 魔州
    秘境出口，一群人愤怒，那个少年魔王太可恨了，恣意行事，意态嚣张，浑然不将他们放在眼中。
    不要说是其他人，就是几位教主都脸色阴沉，恨不得一巴掌拍死他，真是岂有此理！
    “他敢留在里面？纯粹是一派胡言！想引诱我等进去猎杀他，未免太幼稚了。”一个身穿金色羽衣的老妪说道，她是黄金鸾族的族主。
    几位教主眸子深邃，被少年魔王荒当众奚落，大加讽刺，倍感颜面无光，身体有雾霭笼罩，有杀气弥漫。
    群雄都在热议，今日所发生之事太劲爆了，一个少年而已，挑衅各教，怠慢权威，太彪悍了！
    毫无疑问，这是一场风暴，在接下来的日子来，少年魔王荒将成为各教议论的焦点，会成为上界风云人物。
    每一处空间节点，都意味着内蕴一片混乱虚空，非常危险，如果贸然闯进去，动辄会形神俱灭！
    还好有魔血鬼神树一路同行，它道行高深，可人可树，此时化成一个黑衣老叟，撑起一团乌光，对抗空间乱流。
    这样穿越空间，通道非常不稳固。
    “咻！”
    在这里，空间是扭曲的，有各种大裂缝，一个弄不好会被斩断躯体。
    “咝！”
    石昊倒吸了一口凉气，他们在不稳固的通道中前行，看到一条长达千丈的青蛟，绝对超越神火境，可是尸体冰冷，上半截躯体早已不知被虚空大裂缝斩断在哪里。
    他们快速前行，周围有蒙蒙雾霭漂浮，宛若进入了混沌中。
    “小心！”
    前方光刃成片，那是规则所化，可将神灵斩碎。附近有一堆残骨，都是横渡虚空而发生意外的强者。
    一刻钟后，石昊一惊，居然在虚空大裂缝中看到一艘黑色的古船，染着血，在漫无边际的虚空漂流。
    不知道为何，见到的刹那，他们一阵心慌，几乎要窒息。
    太压抑了，强大如他们都宛若被死亡阴影笼罩了。仿佛马上就要死去。
    “那是什么？”十五爷蹙眉。
    “噤声！”魔血鬼神树很紧张，寒毛根根倒竖，小心地在虚空大裂缝中横渡，一语不发，带着两人快速远去。
    也不知道过了多久，他才长出了一口气，身上竟有冷汗发出。
    “我曾听元天至尊说过，横渡虚空，若迷失在一些大裂缝中。最怕的就是遇上染血的黑色古船，以及雾霭笼罩的混沌殿，还有可怕的飞仙的奇景。”魔血鬼神树解释。
    那三种东西与景象，恒古长存。极度诡异，便是老教主闯入进去，也必死无疑。
    而他们今日竟见到了一艘染血的黑色古船，这实在是撞了“大运”。还好离的远，不曾临近，不然危矣！
    “亿万生灵。没有几人能见到，我们也算是经历了一段不凡的旅程。”
    接下来，没有什么意外发生，虚空不稳固，他们有惊无险，沿着这处空间节点所连着的“路”，冲到了尽头。
    很快，白光一闪，他们从另一处不稳固的“节点”脱困而出，来到了外部的大世界。
    赤红的岩浆映入眼帘，灼热的温度简直要将人化成灰烬，这是一片火山群，热浪汹涌，硫磺味浓重刺鼻。
    显然这是一处绝地，没有植被，缺少生机，有的只是冒着黑烟的火山口，以及流淌岩浆的巨山。
    “两位告辞，这个地方不适合我久留。”魔血鬼神树说道，它毕竟是一株植物，在这里很不自在。
    “前辈，别过！”石昊抱拳，看着它破空远去。
    “就这么出来了。”大魔神自语，有点不真实，前一刻还在五行州的一方小千世界，现在多半已在数以千万里外了。
    这是什么地方，还是在原来那一州吗？祖孙二人两眼一抹黑，根本没有一点地域概念，不知身在何处。
    “我感觉这个地方不错，对我来说，很舒服。”大魔神说道，而后一个猛子扎进一座火山口内，红色岩浆四溅。
    石昊一惊，自己的祖父还真是彪悍，直接就投身火山口内了，那里赤红一片，热浪滚滚，红色浆液沸腾！
    “爷爷，你没事吧？”
    哗啦一声，岩浆被分开，大魔神从火山口内冒头，像是在泡澡一般，脸膛发红，发丝中热气蒸腾。
    “我很好！”十五爷开口，他吞食了魔尊真血，一直有阴气蛰伏体内，只能以烈酒等压制，才会好受一些。
    在秘境中，他修习雷电法门，更进一步缓解了痛苦，但终究是没有根治与除去，泡在岩浆中，反倒很舒泰。
    “爷爷，我一定为你寻来神灵级的猴儿酒！”石昊说道，也许只有那种级数的宝酒才能去掉阴气。
    “无妨，我觉得修行雷帝之法后，身子越来越轻灵了，早晚会好的。”大魔神说道。
    石昊点头，道：“也对，我先去探一下这是什么地方，而后我们闭关，将第二页金色纸张上的秘法修成。”
    接下来，他与大魔神开始出动，探索这片区域，要弄个究竟，到底身在何方。
    这是一片很荒凉的高原，面积广大，方圆足有十几万里，人烟罕见，他们寻出去数万里，才见到一些凡人。
    这里生活条件艰苦，几乎看不到强大的生灵，因为根本就不是什么修炼圣地，缺少灵药，没有湖泊青山。
    实在太荒凉了，土地贫瘠，浩瀚高原上没有什么修行的道统。
    “魔州！”
    原来他们身在魔州，真不知道距离五行州有多远，仔细打探了一番，那些凡人根本不知其他大州。
    在凡人眼中，一州之地就广袤无垠了，走上百世都不可能到达尽头。
    最后，他们好不容易遇到几名修士，不过修为都不高。从他们嘴里了解到了一些情况。
    所谓魔州，是因为古代出魔，是乱战之地，杀伐不绝，凶气滔天，才以此命名。
    而这方圆十几万里都是黄土高原，缺少植被，就是因为古代大战波及到而形成的，一位远古大能曾张口喷出一道火焰，烧光了一切。
    祖孙二人闻言。全都震惊，那是何等的修为？一口火焰，焚烧十几万里！
    此外，之所以称呼为魔州，不仅仅是古代此州总是出魔，不断征战，还有一个重要原因，魔葵园坐落在这一州。
    石昊闻言，顿时露出异色。
    他跟这一脉的仇真的很大。在下界时，就曾大战，不死不休，而七神下界更是因为也有该族操控。
    此外。他在元天秘境中还曾击杀魔葵园的一位年轻翘楚！
    这片区域很枯寂，并不代表整片魔州缺乏灵气，相反有很多大教与数不清的神秀山川，特别是魔葵园所在之地。终年流淌天精与瑞华。
    这方圆十几万里，相对于魔州来说只是一隅之地，没有什么强大的生灵踏足。
    祖孙二人非常满意。因为这片荒凉的高原真的太适合闭关了，不管弄出多么大的动静都不用担心。
    “可惜啊，距离五行州太远了，相隔数十州，想回去有难度！”石昊叹道，这是多方打探才了解到的消息。
    一州之地比下界八域加起来还广袤，方圆最少也有数千万里以上，难以想象。
    最近几日，火山群内，雷光闪耀，电芒交织，景象惊人。
    祖孙二人在闭关，根本不担心有人打扰，这里只有滚滚浓烟，沸腾的赤红岩浆，以及刺鼻的硫磺味。
    两人都已闭目，各自盘坐在一座火山口，伴着红色岩浆，头上闪电缭绕，他们在参悟第二页金色纸张。
    在大魔神的身前，有一株紫色的一草，灵气氤氲，闪电无穷，将他环绕，噼啪作响。
    在石昊的身前有一株翠竹，只有筷子粗细，两尺多高，通体碧绿，带着绿芒，同样雷霆滚滚。
    这两样植物可以说无价，是他从仙坟上采摘下来的，吞食它们，可以在最短的时间内修行成一种雷道神通。
    这不是石昊第一次受益了，而今与祖父参悟第二页金色纸张，一下子动用了两株，而他身上也只有最后一株了。
    雷帝，神秘而强大，有人说他是仙，一身所学，浩瀚莫测！
    而两页金色纸张自然惊世，一旦传出去，足以让各教疯狂，记载了雷道最高之法！
    接连几日，紫草与翠竹都在快速变少，祖孙二人身上电光腾腾，最后被符文包裹，如同涅槃了一般。
    他们化成了两只茧，那是由闪电凝聚而成！
    又过了两日，雷霆冲霄，电芒惊人，将成片的火山都劈的崩塌了，岩浆喷溅，地上赤红一片，景象骇人。
    “成了！”石昊睁开眼睛，双目精光闪烁，眸子中射出的是闪电符号，犀利而迫人。
    在他的脚下，土黄色气息凝聚，宛若一片大地成型，其实是闪电，随后他的身后又有光与暗分别浮现，化成光暗之翼，同样是雷霆！
    他对雷道的领悟达到了一个骇人听闻的地步，雷帝的宝术尽在心中，千变万化，各种奥义皆在掌握中。
    石昊觉得，如果再入元天秘境，根本不需动用鲲鹏法，以雷霆出击，便可以灭杀各路对手。
    这种法可与鲲鹏法比肩，堪称震古烁今的至高神通！
    不久后，大魔神也出关了，同样收获巨大。
    “爷爷，我想参加三千州的奇才大战，据传有无上大机缘。到时候百川汇海，各族精英，包括所有初代，都会前往。”石昊说道，他想去争夺造化。
    “孩子，我就在这里隐居，日后你如果想找我，就来这片火山群吧。”大魔神说道，他想在此继续修行。
第六百九十四章 要变天
    魔州，火焰高原。( )
    远古大能喷出一口火焰，造成方圆十几万里寸草不生，成为死地。
    漫长岁月过去，依旧是生灵罕见，草被稀疏。
    枯寂的高原上，一个人在行走，一步数千丈，缩地成寸，速度太快了，如一道浮光在移动，正是石昊。
    他离开祖父，要去闯天下，争夺属于这个时代的天才的大造化，早就在传，百川汇海，将有惊世大战。
    他一边走一边体悟“缩地成寸”这种人族大神通，这是从元天秘境中得到的宝术，一路琢磨与钻研下来，他理解更深了。
    黄沙漫天，大风卷起，十分壮阔。
    远远望去，如数十头黄龙咆哮，在大地上席卷而过。石昊一路疾驰，带着风沙，他已经贯穿十几万里，即将离开这片平原。
    “不知道什么时候才能见到打神石还有皇蝶。”石昊自语。
    首先，他要出去，离开这片荒凉的地域，先探明那场天才盛会究竟什么时候开始，他不曾进行选拔赛，是否可以参加终极一战？
    然后，他得尝试横渡数十州，去找打神石还有皇蝶。
    “那头银凰应该醒了吧？”石昊心头火热，那只鸟应该就是银发女子，身上有极大的秘密。
    魔州，真的很乱。
    石昊离开这片荒原不久，刚一进入生灵渐多的山地中，就遇到了一些杀戮，有各种魔禽，还有流寇。
    数日后，他了解到不少情况，进入一片草木丰茂的地域，但是魔头与匪患等依旧层出不穷。
    “嗷吼……小子，身上如果有灵药、宝物，便叫出来。可以让你过去。”一声咆哮，一头黑色的猛虎出现，拦路阻击。
    “啊……”一声惨叫，虎吼震天。
    半个时辰后，河流畔飘起肉香，石昊将这头列阵境界的黑虎架在火堆上烤的金黄油亮，开始享用美味。
    “原来这场天才盛会比我想象的还要重要，竟与仙古有关！”石昊轻语。
    地上，多了一堆灰烬，他吃了半头虎。又熬了一鼎虎骨汤，慢慢享用，消化得到的各种信息。
    所谓的仙古，竟然是一个纪元！
    这让他震惊，那到底是怎会回事，它为何消逝了？
    而他所在的这片天地，这个时空，若有一天也走向灭亡，也注定也会是一个纪元的终结。
    也许到了那个时候。才会有一个名称，来阐释他们这一纪元的意义。
    无论是仙古纪元，还是这一纪元，都可分史前、太古、远古、近古、现在等。这是多么漫长的一段岁月啊。
    “究竟是何等造化，让上界所有天才都疯狂了，各教都在眼红？”
    石昊越是了解越是惊异，因为很多人分明早已该点燃神火了。但却强行压制，只是为了参与进来，争夺盖世造化。
    据传。唯有尊者境才能进入那片天地，才能有所获。
    有外界传言，群雄征战，初代争霸，谁若是能胜出，注定照耀万古，改写古今！
    “还好，没有进行所谓的选拔、只要足够强大，最后也能踏上那条路，得仙古造化。”
    半个月后，石昊了解到更多，他在魔州游历，寻找找巨型传送阵，想去与打神石、皇蝶他们汇合。
    “咦，怎么回事？”
    石昊敏锐的感觉到了异常，甚至有种危机，导致他没有敢临近那些传送阵。
    魔州很乱，自古以来，便是群魔乱舞，杀伐不断。
    可是，他没有想到会这么乱。他走访了两座巨城，皆有超级传送阵，可以跨州远渡，结果发现有人盯着，有杀机隐现。
    “不对劲！”
    不久后，他感觉到了魔州有些异常，气氛很不对。
    那种超级传送阵，一州也不过四五座而已，居然都有高手守护，暗中盯着，若非他以重瞳提前预警，洞悉了一切，贸然上去，必将要被盘查个彻底。
    石昊暗呼大事不妙，难道他来到魔州后走漏了消息，被人知道了，故此布下天罗地网，等待他冒头？
    他发现，不走这些超级传送阵，想要横跨数十上百州，那想都不用想，活活累死，飞行百年也到不了目的地。
    “我还是去相邻的天州吧。”
    石昊自语，他发现自己离魔咒边界不是太远，再有数十万里，就要进入了天州了，也许可以从那一州借道。
    天州，天人族的发祥地，是上界最强大州之一，有几个古教在那里，极富盛名。
    很快，他了解到了这些情况。
    “也好，魔州太乱，并且有魔葵园这个对头，我在这里出没，的确不算保险。”
    石昊准备跨州，反正不远了，他有点狐疑，那几座传送阵被神祇守护，进行戒备，真是为了他吗？
    按理说，应该不至于！
    因为，消息不该走漏才对，在这一州他不曾曝光过。
    血色平原，这是魔州与天州的交界地区之一，方圆足有数以十万里，看似广袤，但是相对两州来说却算不得什么了。
    在古代，这里是曾经是战场，百族大战，群魔争霸，神灵也不知道死了多少，妖魔鬼怪横行，血流成河。
    “这都过去多少年了，怎么还没有改进，依旧魔头横行啊。”石昊快无语了。
    自从进入血色平原，他最起码遇到了**次截杀，这片地狱凶人很多，雇佣兵也不少，简直像是一个犯罪的天堂。
    方圆数十万里的平原，整体为赤红色，据传是当年一战后各族强者的血液染红的，致使永不褪色。
    其中，就有饕餮、真犼两族的老祖，前者吞噬教主，后者吼下过月亮、大星等，曾在此发威。
    不过，当年那一战，他们虽强。但也不是最疯狂的魔头，还有更恐怖的传说。
    石昊刚走进来万里，就多次遭遇截杀，可想而知，这里多么的危险。
    他收获不菲，面对想要杀人越货的强人，他直接反杀，黑吃黑，收缴不少的战利品。
    当然，也有几次。他将鲲鹏法与缩地成寸大神通结合起来用，将速度发挥到超越极限，进行逃遁。
    因为，他遇到了极其可怕的神祇，有些境界难以想象！
    若非他速度奇快，必死无疑，那种存在一巴掌落下，就足以将他灭杀。
    “真是太变态了，一块血色平原而已。怎么有这么多强者，各种魔神显化，太混乱了。”石昊不解。
    就是一些不朽的道统，在其所统治的地域。估计也不过如此吧，高手也太多了，有点吓人。
    两日后，嗡嗡颤音传来。整片血色平原中心地的天穹上都有符文闪烁，神秘无比，隐约间有混沌气浮现。
    “天啊。这是怎么了，发生了什么？”一些人惊呼。
    在这块中心区域，有一座巨城，各种魔头、凶兽、猛禽等出没，生灵种类众多，是血色平原上一处很出名的罪恶之城。
    “虚空禁锢大阵开启了，无人能穿越空间了！”
    血色平原上，有古老的大阵，现在被人开启，这意味着是在封禁这片区域，显然有大事发生。
    石昊越发惊疑不定，难道自己真暴露了？
    “有多少年没有发生这种事情了，想要让血色平原的十二路魔王全部同意，共同出手，开启虚空禁锢大阵真的太难了。是谁有这么大的面子，到底有做什么？”
    血色平原，而今被十二路魔王联合掌控！
    “诸位，谨慎小心一点吧，不要光想着截杀，缴获战利品了，这里可能不是什么犯罪的天堂了，而将成为一处染血的战场！”
    “豹老六，你是不是听到了什么风声，赶紧向大伙说一说。”
    血色平原有十二座巨大的罪恶之城，这里是其中的一座，此时一座酒楼里坐满了各种生灵，都在议论。
    “我的一位结拜兄弟透露，他的一位叔祖，也是就轮回佣兵团的一位主力成员，曾经告诫他，不要乱走，因为要‘变天’了！”
    “什么变天？”
    “不要多问了，我也不知道，你们只要明白，连轮回佣兵团这样的组织都卷进来不少，就明白多么可怕了！”
    众人倒吸冷气，轮回佣兵团太有名了，不仅在血色平原，就是放眼魔州，也排的上号。
    因为，这个佣兵团的团长，已经接近天神境界了！
    而这样的组织不止一支，都受雇于人，要在血色平原出手，这绝对是一件大事，影响深远，极其可怕！
    “到时候多半会有天神大战，会有教主血拼，诸位要小心啊！”
    不得不说，这则消息让石昊都震动了，预感到一场暴风骤雨将来，血色平原将要被鲜血染红。
    他知道，这多半跟他无关，多想了。
    “嗯？”突然，石昊心头一震，他在街道上看到一道背影，露出惊疑之色，觉得有点眼熟。
    那是一个女子，袅袅娜娜，背影美丽，发丝晶莹而柔顺，一望之下便知是一个美人胚子，且似曾相识。
    这是谁？石昊疑惑，他相信自己的直觉，暗中取出重瞳，仔细凝视。
    这座罪恶之城很宏大，街道宽阔，各种生灵都有，非常热闹，但也很不太平，时常发生流血争斗。
    石昊很低调，谨慎观察，重瞳发光，映现出那个少女的真身。
    “是她！”
    他立时一震，吃了一惊，没有想到会在这里惊遇，一别数年，居然还能相见。
    要知道，上界三千州，地域太广袤了，想要走遍一州都很难，道统林立，种族无尽，想寻人就更难了。
    “变天，难道与她们那一族有关？”石昊心头剧颤。
    这个美丽的少女，曾给他留下过太深刻的记忆，要不要过去一见？石昊目光深邃。
第六百九十五章 可怕的路途

第六百九十六章 天神

第六百九十七章 变天

第六百九十八章 大逃亡

第六百九十九章 肉身

第七百章 法力免疫

第七百零一章 战场造化

第七百零二章 成功

第七百零三章 相似的无敌风采

第七百零四章 你是谁

第七百零五章 勾搭

第七百零六章 金菩果

第七百零七章 天神涅盘

第七百零八章

第七百零九章 古祖

第七百一十章 战帝

第七百一十一章 血地大乱

第七百一十二章 一个人

第七百一十三章 九天劫光
    战天歌仰天大笑，浓密的发丝飞扬，根根晶莹，如同他的人一般，尽显不凡与张扬。( )。。
    他是这一代的战王，天资绝世，若非族中降生一对双胞胎“战子”，打破平衡，他将是数十世来唯一的王。
    原本就诞于战帝族中，并从数以亿计的人口中崛起，脱颖而出，超越数十世前贤，他怎能不强？
    “你的笑话一点也不好听。”他有气吞山河之姿，二十岁以来，走遍几州，不曾遇到对手！
    若非顾忌祖训，他必然要挑战族中的战双子战王，将他们击败，成就唯一无上王。
    “笑话也好，真实也罢，你只要知道，今晚我是来杀你的就行了。”石昊平静地说道，一步一步逼近。
    他沉稳而镇定，并没有因为赶时间而冒然出手，他在积聚力量，让自己的气势攀升，要达到绝巅。
    他从不会轻视对手，哪怕心有无敌气概，也会全力出手，这是石昊一路高歌、能走到今日的一个重要原因。
    “早先我不与你战，因为你不配，怕污了我的手。现在看你自信满满，恢复到巅峰，那就成全你，摘你头颅。”战天歌说道。
    他身材颀长，发丝飘舞，凤目长而有神，浑身雪白晶莹，如同玉石琢刻而成，有一种难以言表的气韵。
    他的气势暴涨，分明是一道修长的身影，但是此刻却如史前凶兽出闸般，压迫的人要窒息。
    在其周围，那些部众全倒退，身体竟在瑟瑟发抖，承受不住这种威压，即便为尊者也都血气翻腾，踉跄而退，险些咳血。
    这是战者之威。他身为一族之王，虽然还年轻，但已初露锋芒，绝世之姿，难以力敌！
    三轮血月悬挂，透过战场上的雾霭，月光洒落下来，鲜红而凄艳，照在干硬而冰冷的土地上。
    “言语是虚妄的，杀了你天地寂静。”石昊步履有力。每一步的距离、所用的时间等，不曾有丝毫变化，踩在地表，形成一种韵律。
    到了后来，这种可怕的节奏不仅影响到了天地，随着共鸣，还让附近的战族强者脸色雪白，摇摇欲坠。
    这是怎么了？便是尊者也神色凝重。
    石昊的脚步宛若古天庭的神鼓，在当世响起。咚咚有力，让人的心脏随之而起伏，跟着共同跳动。
    咚，咚。咚……
    这是一曲可怕的神音，节奏枯燥而单调，但是却震的人血气暴动，有些人受不了。觉得自己要炸开了。
    噗！
    最后，有人张嘴喷出血液，艰难摆脱了这种可怕的韵律。快速退向远方，不然的话，简直要入魔了，自身将爆开。
    “轰！”
    战天歌迈步，一步落下，大地抖动，裂缝蔓延数里远，他一脚跺在地上，强行影响这种节奏，干扰了韵律。
    噗！
    一些人大口咳血，借此机会让自己冲破束缚，破掉神音，遁向远处。
    所有人都大惧，这是怎样一个少年，仅凭着这种脚步节奏，就让他们着道了，险些莫名的殒落。
    战王出手，他一步百丈，刹那冲到近前。
    瞬间，他完全不一样了，如同一座不可超越的太古大岳出现，震开云雾，显化当世，震慑人心。
    并且，有层层神秘符号闪耀，烙印在肌体上，披着圣辉，宛若银色烈焰遮体，显得超凡入圣！
    其双手捏印，正是战族赫赫有名的一种战印，在其身前竟凝结成一道金属碑，由符文组成，迸发出古老的神音。
    轰！
    战碑如山，虽不高大，但是却有大岳般气势，将石昊压盖在下方，一片最为绚烂的纹络密布在上。
    石昊无惧，浑身发光，大步而行，拥有法力免疫这种能力，他无惧这第一击，身体竟穿越此碑，轰杀战天歌。
    轰！
    他掌指发光，有一种惊人的光泽，击向战王时，如同一轮熊熊燃烧的太阳，发出恐怖的光辉，刺目无比。
    当！
    一根金骨锏横空，与石昊的手掌撞在一起，两者间迸发千缕炽霞，声音清冽，如同两块铜磨盘碰撞。
    战天歌早已了解到，石昊最初阶段法力免疫，已有防备，右手持兵器早已等候他这一击，并挡住了。
    与此同时，他左手捏印，连续拍动，结果虚空中一面又一面战碑出现，闪动金属光泽，镌刻满可怕符号。
    这些神碑成排成片，自四方降落，镇压石昊，全都流动秘力，绽出强大的波动，释放战者神威。
    这是战天歌的手段――战碑印！
    一瞬间，数十座古碑排列四周，封锁八方，造成恐怖威压，破解石昊法力免疫的能力。
    石昊目光清澈，而心头却是一凛，对方了解到他的手段，用攻击抵住他第一轮的肉身搏杀，等待法力免疫时间过去。
    显然，这奏效了，战天歌在远处以神碑消耗，在近处则以金骨锏对抗，铿锵有声，火星四溅。
    这是一个强大的对手！
    “你连与我近身一战都不敢吗？”石昊说道。
    “我虽修成不坏宝体，可为什么要成全你，在你最擅长的领域决战？意气用事非英雄，那是愚蠢。”战天歌很平淡，并不受激。
    轰！
    神碑隆隆，全面爆发，符文密布虚空中，向下压落，因为石昊法力免疫的时间到了。
    “该我出手了！”战王喝道，凤目光芒大盛，如一道惊天长虹，俯冲而来，轮动金骨锏的同时，张口喷出一挂银芒。
    战剑气！
    这是一口先天真气，喷薄而出，凝聚着一枚特别的符文，斩杀石昊的眉心，锋芒毕露。
    与此同时，他手中的金骨锏压落，宛若一座巨山砸下，带着滔天的黄金符号。拥有惊世神威。
    哧！
    石昊眉心发光，草字剑意绽放，铿锵有声，从他的额头、从他的躯体、从他的每一寸毛孔中喷薄剑无处不在的剑气。
    这个地方一片璀璨，剑气纵横，虚空仿佛被击穿了！
    瞬间就是上百回合过去，两人动作太快了，剑气千幻，风云浩荡，远远望去。一条又一条剑芒横空，五色缤纷，绚丽夺目。
    轰！
    金骨锏是一件大杀器，压的虚空扭曲，每次轮动下来，战天歌满头发丝都在跟着飞舞，神力无匹。
    而石昊结印，并不留手，对抗这件宝具。当当作响，震耳欲聋，敌手的强大超出了他的预料。
    “不灭战意！”战王低语，他的眉心出现紫色的印记。那是一幅神秘的图痕，此时显化，熠熠生辉。
    哧！
    一刹那，他眉心的紫色符号一缕又一缕的冲出。像是复杂的古字的笔画，被拆解开来，显化在虚空中。
    在石昊周围。一条又一缕紫色的秩序形成，连在一起，构建成一方小千世界，将他困住。
    轰！
    石昊浑身发光，以璀璨符文击向这些纹络，意外发现，这些纹络溃灭后又再生，并且在拉扯他的元神。
    这是有形的精神空间，是一座神念牢笼，所谓的不灭战意，竟是如此。
    石昊宁静，眉心发光，散发出一缕又一缕神霞，一种特别的法在显化，这是雷帝宝术中的元神法，神念化雷。
    轰！
    元神凝练，一个小人盘坐其眉心，手持一柄金锤，猛力砸下，周围的精神牢笼顿时龟裂，一条又一条秩序链条崩断。
    石昊脱困，身体散发宝辉。
    战天歌吃了一惊，不灭天意，演化精神牢笼，无往不利，依照族人的说法可以杀初代元神，为杀手锏。
    此时竟然失效，让他皱眉。
    “战王身！”
    战王一声大吼，浑身喷薄光彩，若神焰般，在他的天灵盖冲出一股又一股先天本源精气，而后在虚空中凝聚，化成九个与他一模一样的人。
    这简直与真身没有什么区别！
    一群战王向前冲来，或捏印，或手持金骨锏，或挥动神拳，或带着滔天符文，神威惊天。
    石昊大吃了一惊，这种宝术诡异难测，居然一下子出现这么多战王，叠加在一起，那股神威不可想象。
    嗡的一声，他的唯一洞天中，一道又一道身影冲出，他催动灵身，参与大战！
    战天歌冷笑，他也催动灵身，对上石昊的灵身，而以先天本源气凝聚成的战王身，依旧猛冲向前。
    这是一场激烈的厮杀，石昊腾天而起，对方的这种法门诡异，若是被包围在当中，情况会很不妙。
    虚空中，蓝色汪洋汹涌，他动用雷帝秘术，神雷化成液体，占据满天空，无差别落下，镇杀所有战王身。
    轰！
    天崩地裂，这个地方符文燃烧，人影纵横。
    哧！
    很快，石昊脚下又出现土黄色的气体，天雷化作大地，并且地面上有生机，各种闪电化成的植物生根。
    接着，身体外火焰汹涌，与周围的蓝色汪洋交融。
    并且，他的手中一杆战矛成形，金属气与雷霆共同释放，锋锐惊世。
    五行化成，雷霆凝聚成一方小世界，轰杀下方的战王身，石昊也俯冲了下去。
    天崩地裂一击，光芒迸发，闪电交织，震散九大战王身，露出战天歌的本体。
    事实上，战王身这种秘术不可能持久，也只能发动一击而已，不然的话，那就无敌了，相当于多了九个自己。
    战天歌露出凝重之色，对方以雷霆演化一方小世界，自身立在当中，颇有一种先天不败的威势。
    “杀！”
    他一声大喝，要打破这种平衡，手持金骨锏，浑身发光，向前冲去。
    激烈厮杀，转眼间竟过去了三百回合，两人动作快到极点，纠缠在一起，分不清彼此。
    战王预感到不妙，压力越来越大了，他心头沉重，因为对方的气势不断攀升，施展的宝术在演化、构建一界。
    石昊的脚下，土黄色的大地上绿意葱葱，各种植被生根发芽，还有湛蓝湖泊形成，滋养草木，也有天火降下，控制兴衰。
    甚至，这方世界中，还出现了各种生灵，在林地中出没，有大鱼跃出湖面。
    金属气交织，化成一柄又一柄神兵，在虚空中成型，镇守这方小界。
    所有这些，都是雷霆所化！
    石昊屹立当中，掌控所有。
    “你是闪电子？”战王沉声问道。
    他感觉对方的小世界越来越真实，爆发出威力越来越强大，走向了危险的极点，在这样下去，很不妙。
    “不是！”石昊平静回应，而后挟一方雷霆世界镇压。
    轰！
    战王咳血，这一次吃了个大亏，浑身喷薄电芒。
    “战帝手！”他咆哮，这是禁忌宝术，当年族中的战帝也是参悟这种绝学，才最终成就无敌身，号称战帝。
    一瞬间而已，战天歌捏印，在虚空中出现一只金色的大手，快速成型，恐怖无比，由符文组成。
    “轰！”
    天崩地裂，这只大手发光，无坚不摧，竟拍进石昊的雷霆世界中，打的大地崩开，湖泊干涸，森林干枯，火焰熄灭。
    “锵！”
    小世界中，金属气冲起，演化十万神兵，一同斩落，神光刺目，金属颤音不绝于耳，劈落在这只大手上。
    火星四溅，战气冲霄，可战帝手竟然未灭。
    这种神术来历神秘莫测，战族因它而兴，蕴含天地造化，恐怖绝伦。
    一场可怕的厮杀，两人交手超过四百回合，战天歌非常了得，能与石昊战到这一步，绝对惊人无比。
    尤其是，战帝手一出，竟有一往无前、天下唯我无敌之势！
    金色的大手，碾压一切，在雷霆小世界中破坏万物，毁尽一切，难以抵挡。
    “九天劫光！”
    石昊低语，不知在何时，与他身前的小世界对应，上苍出现九重天虚影，朦胧而恐怖，气息惊世。
    “轰！”
    这一刻，九重天交融，笼罩方圆百里，劈落下一道如同仙光般的雷霆！
    战天歌一惊，毛骨悚然，霍的仰头，这才发觉，一道绚丽如飞仙般的光束成型，从天宇深处降落下来。
    轰隆！
    天地发抖，那种光太过可怕，破坏力惊人。
    战到这一步，战天歌早已疲累，那战帝手都不稳固了，此时心中大震，露出焦急与惧色，竭尽所能对抗。
    光芒将这里淹没，他发出一声惨叫，整个人被雷霆击穿，鲜血淋淋！
    石昊从天而降，道：“我说了，今夜为斩你而来！”
    “你是……荒？”战天歌说道，最近天下都在传少年魔王荒的名，以雷霆大战闪电子，并败各路翘楚，此时猜出了他的身份。
    周围，那些尊者震撼，竟然是――荒，他来了！
    “哧！”
    石昊手中出现一柄雷霆刀，斩过虚空，噗的一声，地上鲜血溅起很高！
    长章求张月票。
    .。)
第七百一十四章 荒，再现

第七百一十五章 最古之人

第七百一十六章 叶倾仙

第七百一十七章 天之城

第七百一十八章 入赘？

第七百一十九章 绝色双姝

第七百二十章 飞仙石

第七百二十一章 上苍之手

第七百二十二章 仙玲珑

第七百二十三章 欺男霸女

第七百二十四章 身份泄露

第七百二十五章 狂风暴雨来
    他是荒，掌握有雷帝的仙经金色纸张，而今竟身在天之城，众人露出异色。[]
    殿堂中寂静，迷雾缭绕，几大天神盘坐在蒲团上，朦胧而强大，所有人都没有开口说话，无比寂静。
    “怎会如此？！”云曦紫色发丝光滑，莹白俏脸上满是惊愕，一路同行的魔曦居然是荒，另有身份。
    幽宇气宇轩昂，目光大盛，他盯着前方那个平静的少年，这就是荒？曾杀过初代，斩过战王，竟是这个样子。
    殿堂中，气氛紧张，也很压抑。
    石昊站在那里，等待结果，他知道这重身份泄露后将会很危险，无论哪一个大族都很难经受诱惑。
    毕竟，雷帝的法号称天法、仙经，代天执法，降下神劫，最是可怕不过，就是禁忌人物都要心动。
    “你来自哪里，出在哪一教？”一位天神盘坐雾气中，平静的话语没有波澜，殿堂中混沌雾霭迷蒙，有种浩大的威压。
    “我来自三千州外的广袤禁区深处。”石昊回应，此时他让自己平和，双目中没有一丝涟漪，迎着天神看去。
    这样的话语一出，天人族高层莫不震动，不过他们身为天神，喜怒不形于色，看起来依旧平淡，只是心中早已翻涌巨浪。
    这个少年来自可怕的无人区？他们深表怀疑，格外重视。
    因为，那个地方代表了诡异、强大、恐怖、神秘，充满未知与可怕，便是天人族也不会自大到认为可以征服。
    “无人区中有道统吗？”一位天神开口，没有喜怒哀乐，看不出任何表情。
    “我的家族生活在当中，但我不能说。”石昊依旧不卑不亢，应对天神的问题，到了这一步他没的选择。只能拉大旗作虎皮，也许唯有如此才能自保。
    云曦难以置信，美丽的面庞上写满愕然，同行数十万里的少年，如同迷一般。
    殿堂中，几位天神沉寂，很长时间都没有说话，每一个人都很不平静。
    太古年间，天人族无尽辉煌，有六大天人同处一世。开创皇族，征战天下，四方共尊。正是这样六大至强者，带着无尽荣耀，最后进入了广袤的无人区，可却发生了不测！
    六大天人，一旦提及，天下谁不敬佩，谁不畏惧？那是不败的神话。可是到头来。只有一人活着回归，其他五人再也没有出现。
    殿堂中，几大天神沉默，焉能对荒不重视。如果这个少年所说为真，那么必须要严肃对待，不能贸然决断。
    这也许是一件天大的事端！
    “你来自那片区域，觉得与外界有何不同吗？”一位天神开口。目光深邃，盯着下方的少年。
    石昊一凛，这是在试探吗？他知道。凭一面之词不可能让他们相信，也无法震慑住，这些人久经世故，眼睫毛都是空的，不好蒙混。
    “碍于祖训，关于那里的一切我不能说。”石昊说道，因为他真的不了解，而天人族却有一个老天人活着回来，多少会知道一些，一旦应付不好，会露马脚。
    “没关系。”天神戚拓笑了，很平和，也很和蔼，周围虚空中有法链交织。
    石昊心头一跳，他觉得今日难以应付过去了。
    “魔曦，你……是荒？”旁边，云曦开口，绝美而清丽，整具躯体莹莹发光，肌肤雪白透亮，只是此时神色复杂。
    “是！”石昊点头。
    云曦张了张嘴，没有说出什么，一路同行，居然不知道他的真正身份。
    随后，几大天神又问了几个问题，他们不苟言笑，威严而肃穆，在这几人面前，让人觉得呼吸都有些困难。
    石昊一一回答，表现从容。
    “好了，你下去吧。”天神戚拓开口，让他离开殿堂，这里陷入寂静。
    石昊一怔，有人引领他走出这座决策圣地，他走出去很远，始终没有什么表情，喜怒不显。
    殿堂中，几位天神交流，都在认真考虑与思量。
    “你们相信他的话吗？”戚拓问道。
    “自然不信。”有人带着淡笑。
    其他人点头，神色都放松了下来，并不认为石昊来自广袤的无人区，他们洞悉了某种真相。
    旁边，三大年轻至尊惊讶，都露出异色，开口询问，向几大天神请教，这是如何做出的判断？
    戚拓淡淡地开口，道：“不说元天秘境他的种种表现，以及那些教主做出的判断说他是散修，单论我等身为天神，岂是那么好蒙骗的，自有神觉判断。”
    这是天神的直觉，他们认真思忖，凭着神觉一致觉得，石昊所言不属实。
    “他敢蒙骗，等若对天神不敬。”幽宇皱眉。
    “究竟以怎样的态度对他？”一位天神开口，这是一个难题。几大天神都在心中作战，究竟如何对待这个少年？
    雷帝仙经不容错过，他们想得到，这等无上秘法就是对古祖老天人都有莫大的好处，也许能更进一步。
    然而，这个少年资质却也很惊人，能让仙殿传人吃大亏，实在了不得，若是能培养起来，成为天人族的护道人，价值太大了。
    “我觉得，有必要取出族中的骨镜，照耀其形，看个究竟。”一位天神说道。
    有人点头，表示同意，又道：“也许应该先让他悟法，藉仙玲珑闭关，这些可稍后再论。”
    显而易见，石昊借助飞仙石所悟的无上法，令他们很在意，非常想了解与得到。
    “给他时间，也给我们自己时间，无需急着下结论。在此期间，可以稍微与他沟通，若是他愿留下来，我们将他培养成护道人又何妨。”一位老天神说道。
    其他人点头，这是老成稳妥的意见。
    当然，他所说的留下来，是指石昊愿意将无上宝术留在天人族。而不仅仅是他这个人留下来。
    那样的话，他们可以培养这个少年，使他有时间崛起，最终成为至强者，雄霸数十州，这对天人族有不可估量的好处。
    “好，就这么定了，先让他用飞仙石悟法，那篇宝术与雷帝仙经都很重要。”至此，他们的意见大致相同了。
    “有一点也要防。他现在顺从，而将来若是忌恨，一旦成长起来，也许是祸患。”在几大天神将离开时，有人这样提了一句。
    “要防备。”
    众人点头，心中微凛。
    石昊回到小湖畔，很长时间才静心，他不知道会发生什么，天人族会如何取舍。有怎样的决断。
    然而，一切都很平静，像是什么都没有发生过一般，真神栖霞告诉他。不要多想，只需悟法与修行就好了。
    石昊默然，他意识到，也许狂风暴雨要来了。安谧要被打破了，在天人族的平静日子将到头了。
    他知道，天人族在意他正在悟的法。更想得到雷帝仙经，现在不立刻决断与行动，那是因为他跑不了，身在天之城，有的时间索取。
    “也许，还有人抱着一种念头，培养我成长起来，让我去对抗那些帝族、皇族的最强者吧？”他自语。
    石昊静心，让自己恢复到最平和的状态，默默思量了很长时间，最后开始参悟上苍之手。
    这一日后，无人来打扰石昊，给他创造了一个安宁的修行环境，就是那些曾来找他麻烦的年轻天人也都没有再出现。
    石昊不再考虑其他，心中只有法与道。
    “报，有战族的强者出现在我天人族的外部区域。”数日后，有人禀报，告知天人族高层这一消息。
    “咦，难道他们还想再战吗，来到天州，进入我族领地内，这次休想讨得便宜！”有真神冷笑。
    随后，有些强者出关，亲自去查看，了解这件事的意义，难道真要再开战吗？
    “咚！”
    不久后，天鼓响起，惊动了天神。
    “何事击鼓？”戚拓出现，神色严肃。
    很快，其他几大天神也降临，全都看着前方，盯着那几位真神。
    “前辈，大事不好，战族有天神显踪。”
    一位真神说道，脸色发白，他们捕捉到了天神的蛛丝马迹，预感到事态严重，第一时间赶回来禀告。
    “看来，他们坐不住了，为荒而来！”戚拓说道。
    战族知晓击杀战王的人是荒，无论从哪一方面来说都不会善罢甘休，一是要复仇，而是要得其手中的无上宝术。
    现在战族的人终于来了，露出踪影。
    “来我族的栖居地，他们还想讨到便宜吗？”一位天神冷笑，无形杀气弥漫，决定要报复，大杀战族强者。
    上一次，他们在血色平原被伏击，吃了大亏，早就想以牙还牙了。
    天人族曾为上界皇族，便是比太古没落了，也无人敢欺上门来，他们决定要横扫所有来犯的敌人。
    “师叔，不好了，发现其他大教的骨船，横渡虚空，进入我天人族外部区域，有天神坐镇！”又有人回来，突然禀告。
    所有人都一怔，皱起眉头，便是戚拓等高层也目光慑人，望向远空。
    很快，有人通禀，十万里外来了了一艘天神级战船，有可怕强者求见，欲入天之城。
    “我明白了，战族放出消息，他们不敢大举来犯我族，而是联合一些大教共同施压。”天神戚拓做出判断。
    几大天神都已了然，狂风暴雨来了，天人族的栖居地注定要风起云涌，难以平静。
    那些人都是为荒而来，想得仙经！
    终于早了一些，我又回来了！汗，感觉像是灰太狼啊。求月票，求动力，我要早更，早更，早更！跟兄弟们一样，我对这种惯性有强大的怨念，努力克服改正中。求月票鼓励！
第七百二十六章 如此报答

第七百二十七章 阶下囚

第七百二十八章 大闹天人族

第七百二十九章 孔雀神主

第七百三十章 诸教齐至

第七百三十一章 强势的叶倾仙

第七百三十二章 仙道神形

第七百三十三章离开

第七百三十四章 火州
    破界符，能有巴掌大，穿梭在虚空中，拥有极速，这短暂的一瞬间石昊不知道前行了多远。
    最终，此符磨灭，绽放出一团火光，点燃虚空，构建出一到门户，将他送了出来。
    石昊感叹，这种稀世秘宝果然不一般，如此的精准，最后耗尽神能的刹那，贯通外界，形成最安全的通道。
    砰！
    石昊坠落在地，土石溅起，巨大的冲击力将这里撞出一个深坑，他站起身来，打量四野。
    蒿草过腰，非常荒凉。
    这是一片大草原，一望无垠，石昊不知道身在何方，距离天州有多远。
    风吹来，所有大草都在摇动，发出沙沙的响声，并伴着泥土的气息以及草叶的味道。
    石昊腾空，身体有血溢出，他不禁蹙眉，在黑牢中被真神以法剑洞穿肉身，遭受重创，虽然服食了孔雀族的宝药，但依旧没有痊愈。
    “天人族！”他轻语，目光冷冽。
    这一次，竟遭遇这样的劫难，护送云曦数十万里，对天人族有恩，结果却落得这样一个下场，被人囚禁，进行折辱。
    他在反思，有的大族为了一种无上传承，别说什么良心，恐怕更虚伪与残暴的事都能平淡的做出。
    他认真思忖，自这一日后，无论如何，都不将自己陷入绝境中。
    实力才是根本，他轻轻一叹。
    “我若为帝时，必将再登门，便是皇族、帝族也要坠落。”石昊自语，在离开天人族时，他并没有发誓，也无任何话语，只是深深看了一眼。
    因为，说的再多。也不如一次真正的行动。
    “魔葵园、冥土、天国……我会一一拜访，奏响血与火之歌。”
    这并不是他的誓言，仅是将来要做的事，石昊望向远空低语，在离开时，几大教主还想出手擒杀他，几道冷漠无情的身影还在眼前浮现。
    地平线尽头也有山岭，预示着并不是纯粹的大草原。
    石昊站在半空中，进行眺望，他咳出一些血迹。在天人族被伤的很重，身上有十几个血窟窿。
    这次的劫难，让他倍感屈辱。
    “我要崛起，提升自己的实力，哪怕一个人，也终有一天成为帝族！”他降落在地，沿着大草原向前走去。
    草被丰茂，地域广阔。
    他施展缩地成寸大神通，一路向前而去。他想找到有人烟的地方，了解目前在哪里，到了什么地方。
    在路途上，石昊再次咳血。不禁皱眉，他觉得需要找个地方疗伤，这是他第一次在非战斗中伤的这么重。
    突然，他止步。因为听到了雷鸣般的声响，特别的沉闷。
    接着，大地轰鸣。剧烈抖动，并伴有洪水般的啸音。
    很快，他注意到了，一股黑色的洪流冲来，速度极快，震动了这片大草原。
    “不对，是铁骑！”石昊一惊，那是一批铁甲骑士，全都穿着黑色的甲胄，纵横大草原上，实在快了，远远望去如同一片黑色的洪水席卷过大地。
    相隔很远，无尽杀气就已经弥漫过来，如同寒冬降临。
    石昊目中射出电弧，仔细观望，不由得露出惊讶之色，这些坐骑都很不凡，全是同种凶兽巨狼。
    每一头狼都漆黑如墨，大如巨象，并且覆盖着乌光闪烁的森冷鳞片，它们跑动起来，比风还快。
    这样的庞然大物，加在一起足有数千只，成群而来，自然像是黑色的洪流般。
    所有骑士都持着天戈、战矛等，遥指前方，杀气腾腾。
    与此同时，石昊听到了背后的大地上同样传来响声，铁蹄声震耳，将半人高的野草都踩烂了。
    他回头，看到了一片赤色的洪流，煞气更重，同样是一批铁骑，但坐骑不同，那是一群凶狮，都是血色的。
    这群狮子鬓毛赤红，长达两三米，迎风而舞，如同赤色的火焰在熊熊燃烧。
    这是一群凶兽，非常凶狂，每一头也都如小山那么大，数千只奔跑起来，踩的大草原剧烈摇动，并伴着疯狂的狮吼声。
    凶狮身上，都端坐着赤色甲胄的战士，擎着可怕的血色兵器，爆发战气，杀了过来。
    这一刻，宁静早已被打破，血色的狮子与黑色的巨狼冲向一起，展开大决战。
    石昊惊诧，刚来到这片大草原就见识到了一场大战，出乎意料，还好他确信，这并不是冲着他来的。
    他化成一道虚影，横穿大草原，避过双方铁骑，在远处静静地观战。
    “杀啊！”
    “吼……”
    喊杀震天，并伴着狮吼与狼啸声，震动了整片大草原，双方一接触，鲜血顿时冲了起来。
    这场战斗异常激烈，巨大的狮爪轮动起来，足有裂山之力，将大地都撕开了，而黑狼鳞甲森森，同样凶狂无比。
    “噗！”
    有血色凶狮撕开一头巨狼，鲜血腾起十几米高。
    “嗷……”狼嚎震耳，一头黑色的巨狼张口喷出一道光刃，将一头狮子的护体神光击穿，并将之劈为两半。
    “黑狼匪，你们纳命来吧！”血狮子上的数千修士大喝，同时挥动兵器，符文迸发，向前斩去。
    “血狮寇，该死的是你们！”黑狼骑士也都在咆哮，举起长矛等，射出成千上万条乌光，刺向对手。
    噗！
    这场战斗很惨烈，不时有人跌落下巨兽，被斩掉头颅，被刺穿胸膛，血染大草原。
    还有很多人腾空而起，在天上战斗，祭出宝具，施展神通，激烈厮杀。
    而血狮还有黑色巨狼，也有很多腾上高天，驮着主人大战，很原始也很血腥与野蛮，双方搏杀，都很凶悍。
    石昊惊异。这分明是匪盗，都不是善类，但双方中竟有神火境的高手，甚至还有一对真神在厮杀。
    “好厉害，这是什么地方？”他有些不解，两股流寇与土匪都这么凶残与强大，真不知道来到了何地。
    时间不长，双方留下六七百具尸体，有巨兽的，也有修士的。血水染红这片草原。
    “混沌焰只是古代的传说，你们道听途说，就信以为真被我们发现，强袭我血狮团，会遭报复的。”
    “哼，这片土地一直有混沌焰的传说，分明是我黑狼族的高手意外发现线索，却被你族劫走、杀害，自然要讨个说法。”
    双方厮杀。激烈大战，天空中各种宝具横空，密密麻麻，到处都是人影。还有巨狮、黑狼等，全都能飞行，喷吐宝术。
    喀嚓！
    不时有兵器折断，还有鲜血绽放。更有一些巨大的尸体坠落下来，砸在草原上。
    石昊心头震动，他在远方听的分明。竟然是混沌焰！
    这是传说中的东西，难道还真有一簇在世上不成？
    任何生灵想进入神火境都需要“点燃神火”，这个境界的名字就很清楚的预示了一切。
    有人借助神火丹，有人凭借己身之力，还有人会寻到这个世间最神秘的火焰，洗礼自身，磨砺身与魂，更为霸道，效果更佳。
    如浊神火、五色天火等，都是排在前列的奇物。
    而地府火、天堂焰等，更是震古烁今，只要得到就能进行最完美的进化，筑强大道基，一飞冲天，战力与同阶人相比不可同日而语，可惜古来没有几人寻到。
    至于混沌焰，一直仅是个传说，当然也有人确信，古代的人曾得到过，但是都被烧死了，无法以此筑基。
    不同的火焰，所点燃的神火造就出的修士实力大不相同，因此任何想进入神火境的强者都万分小心，不敢轻易破入。
    因为，这关乎着一个人未来的成就，影响深远，同样在神火境，神火不同，实力可能就是天壤之别，差距巨大。
    这是什么地方，怎么会有混沌焰的线索？石昊相当的震惊，同时心中怦怦直跳，他目前在尊者境，下一步就要考虑点燃神火了。
    混沌焰，这太具有诱惑力了，虽然自古至今都只是传说，不见得为真，并且即便有些人疑似得到过混沌焰，但也都活活烧死了自己，从未有人成功以它筑下神道根基，可还是令任何人听闻后都心驰神动。
    远处的大战落下帷幕，两名真神两败俱伤，两伙流寇各自退走，留下一大片的尸体。
    巨大的血狮、黑色的巨狼，跟小山似的，横了一地，鲜血淋淋，此外还有双方的高手等，两千多铁骑留在这里，丢掉性命。
    石昊走了过去，仔细感应，果然发现了几名重伤垂死但还未断气的骑士，他施展秘法，为一人续命，询问自己想知道的事情。
    结果，这些流寇都很凶残，根本不肯配合，甚至还想暴起伤他。
    石昊不得不动用神通，干扰他们的心神，让他们如木偶般，有问必答。
    “这是什么地方？”
    “火州。”
    虽为火州，但是根本看不到火焰，只有茫茫大草原，让石昊惊讶，不过不久后他就明白了这一州为何以火为名。
    “距离天州多远？”
    “不知道，没听过天州。”
    通过这个答案，石昊可以确定，如今最起码也横跨了数十上百州，不然的话，一名尊者不会不知。
    “这里与何州接壤？”他进一步问道。
    “毗邻天仙州、昆州。”
    石昊露出异色，天仙州有个天仙学院非常出名，那个曾经在铜雀坛上跟他战斗的凤舞似就在那里。
    随后，他问到了最关心的问题：“你们得到了混沌焰的线索？”
    一番询问，他了解到了一些情况！
    最后，石昊又问了很多其他问题，对此地有了一定的认知，火州很乱，流寇遍地，匪盗横行，势力格局错综复杂。
    在这个地方，出产各种稀有神料，草原上充满了神矿，各大势力都有驻扎，只为获取顶级天材地宝。
    甚至，传言这里还有仙金，葬于传说中的一座神秘古矿中。
    这里是冒险者的天堂，是匪盗的老巢，也是各大学院天才的试炼场，各顶级大族年轻翘楚的战场，热闹非凡。
    求张月票，大家敢火爆点吧？以往月底五六百张月票都很轻松达到，投票吧，大家投来，我给大家爆发下
第七百三十五章 奇葩之地

第七百三十六章 百川汇海备战
    月婵！
    居然是她，在这里出现。
    石昊露出讶色，在远处凝视，补天教的人来了吗？将有什么动作，为何在这里迎接神崖书院的人。
    拥有倾城容貌的月婵，此际并未露出真容，也只有拥有天眼、重瞳的人才能看透她的绝代芳华，可世间能寻到几人。
    显然，她拥有类似于七十二变的神术。
    她敛去了绝代容颜，一身淡黄色衣裙，看起来清新而雅致，虽不能与昔日的仙子姿容相比，但依旧气质出众。
    “子潇兄，小迪姐，恕我迎接来迟。”月婵浅笑，此时很清秀，虽无闭月羞花之貌，但却别有一番明媚。
    众人确信，果然是神崖书院的绝代双骄来了。
    赤龙驹上的男子名为穆子潇，他高大英武，神纹护体，圣光弥漫，赤金甲胄亦锃亮，闪烁赤霞，有股迫人的气势。
    而那女子名为左小迪，并非人族，紫色瞳孔晶莹，流动梦幻般的光彩，这个战神般的女子，据闻为某一古国的公主，而今在神崖学院修行。
    “这就是清漪妹妹吧。”左小迪微笑，她身材修长，跃下赤龙驹，站在地上与一般的男子齐头高，美丽中带着英气。
    “见过清漪师妹。”穆子潇也跳下龙驹，带着和煦的笑容，但即便如此，也有种王者威严。
    远处，石昊惊讶，月婵用了化名，怎么跟他一样？刹那间，他心头一动，难道说是……月婵次身！
    “这就是天仙学院另一位奇才，据说一年前加入该院。天纵之资，与凤舞是最要好的姐妹。”
    有人说道，点出清漪的来历。
    “我自然知道，她来自天仙学院，看其袖子上的标记就知道。只是没有想到她就是清漪，这是要做什么？”
    很多人惊讶，清漪是天仙学院后起天骄，名动火州、天仙州、昆州，是该书院近年来最惊艳的少女。
    至此，石昊确信。她就是月婵的次身，曾与他拜堂，入过洞房。
    意外再次相见，石昊露出异色，心中涌起涟漪，月婵次身没有去补天教。而是选择了另一条路。
    显而易见，她怕被主身灭口，毕竟她与石昊当日在月下成亲，风光旖旎，甚是暧昧，石昊曾见到她洁白玉体，风情无限。
    主身知道这些。更了解他们有肌肤之亲。
    次身若是贸然返回补天教，很可能危矣。
    同时，石昊也明白，为何在元天秘境中主身识破他身份没有声张，因为也怕他胡言乱语，真若扯出与次身的关系，那么将有损补天仙子的圣洁光彩与无暇风姿。
    “啥时候可以带着月婵次身去主身面前走上一遭。”石昊暗中嘿嘿直笑，若是那样相见，主身会露出怎样的表情与神态？
    石昊不禁恶趣味的笑了起来。当然，现在也只是想想而已。他连次身还不能去相见，不然可能会出现意外。
    清漪、穆子潇、左小迪远去，进入城中一座府邸，显然有事相商，而在他们周围有几道强大的气机隐伏。
    “我知道要谈什么事。”有人道。
    “哦。说来听听。”很多人都感兴趣，想知道两大书院的翘楚为何走到了一起。
    “肯定是为了大赤天火。”
    “什么？”
    很多人惊呼，那是一种排在最前列的火焰，藉此点燃，冲破至尊境后，可以实现完美进化，根基稳固，战力惊世。
    同在神火境，大赤天火造就的修士，所向披靡，征伐世间，难有对手。
    大赤天火，其名代表了一切，在古代传说中“大赤天”三字重如神山，不可撼动，以它为名的火自然超脱凡尘上。
    自古以来，没有几人得到，是传说中最强宝火之一。
    它同天堂焰一般，可遇不可求！
    据闻，天仙书院有大赤天火的线索，故此神崖的人震动，遣出两名绝代天骄亲临，与她们谈判，想得到那种火。
    事实上，世间瑰宝神焰有一些，但并不是每一种都适合修士，而对于神崖道统来说，他们最需要的就是大赤天火。
    因为，十万古崖间，有一座赤龙池，孕育真龙赤血，蕴含无尽奥秘。该书院最惊艳的人有资格入内浸泡，用以洗礼，故此拥有了赤龙的一些变化与能力。
    而大赤天火与之匹配，若能得到，如虎添翼，如龙入海，战力将会飙升，能发生最为惊人的蜕变与进化。
    故此，这一次神崖书院急了，迫切来扶风城，与天仙书院的人接洽，愿付出极大的代价得到宝火线索。
    扶风城，位于火州、天仙州、昆州交界处，毗邻几大书院，大道统都有在此设下府邸，拥有很强的根基。
    “天啊，大赤天火竟然要出世了，真的要造就出一对无敌的天骄吗？”人们洞悉隐情后，无不惊叹。
    现在，神崖两大奇才穆子潇与左小迪亲临，自然是他们最需要，而高层人物肯定要竭尽所能培养。
    大赤天火，自古至今仅出现几次，很难寻觅，只要有一点线索，该院肯定不会放弃。
    “神崖的绝代双骄在备战，要以最强姿态迎接三千州大战，百川汇海，说不定他们真的可力压各族强者。”
    有人轻语，道出了究竟根由。
    若能得到大赤天火，带进决战之地，他们可以在那仙古遗地中第一时间突破，这两人都可筑下最强道基，在无数种族的天才大对决中，谁与争雄？
    有消息传出，最终战场与仙古纪有关，不然各教何以如此大动干戈，那里有无法想象的大机缘。
    不得超过尊者境，算是拦路石，但进去后就没那么多限制了。
    “各族都在备战，都想自己的弟子一飞冲天。即便不能最终胜出，也要能自保，带回来大造化。”
    很明显，不仅神崖在准备，其他道统也都如此。一些初代都在压制境界，只等真身进去后爆发，只是神崖比较幸运，意外得知了大赤天火。
    石昊闻听，不禁蹙眉，他不想错过。也要着手应对。
    “天仙学院提了什么条件，毕竟大赤天火太惊人了，有了线索，怎能随意与人交易，壮大竞争对手。”
    “自然是需要同样惊人的东西来交换。”有人叹道，说出一种物质的名字。结果引发所有人倒吸冷气。
    “七彩仙金，天仙书院的胃口真大啊，居然要这种传说中的东西，谁能拿出？”
    很多人都知道，天仙书院的凤舞擅长用箭，当然并不是利用大弓射出，而是配合其宝术直接祭出。可以乱天动地。
    显然，天仙学院这是在为她准备，用以备战，将以世间最珍贵的仙金为她祭炼出无上兵器。
    都言，七彩仙金为伴生的七种仙料，一旦合在一起使用，威能无敌。
    若是藉此打造七根神箭，到时候七种光彩闪耀的无上兵器一出，简直可以崩天裂地，谁与争锋？
    最起码。在同代中多半没有对手了。
    众人知晓，天下书院的老院长是一位宝具大师，能为她铸造出最惊艳的兵器。
    “大消息，神崖书院与天仙学院初步谈拢了，有可能会进行交换。”
    “什么。大赤天火与仙金都要出世了？”
    众人震撼，这才谈了一个时辰而已，竟有这样重大的突破，出乎所有人的预料。
    半个时辰后，扶风城中央广场光芒盛烈，天仙学院的凤舞来了，进入那片府邸，进一步商谈。
    不久后，尘埃落定，两个大教初步达成一致，各取所需。
    只是，天仙学院提供的线索，只是指引向一处遗迹，那里充满了危险，能否得到大赤天火还是个未知数。
    而神崖书院也只是给了一块很小的矿石而已，出自该书院的遗迹中，当中只蕴含有部分七彩仙金，不足以打造七根神箭。
    这让人惊疑，这是双方放出的烟雾，还是在互相拆台，不想给对方守秘，为何这么快就透露了出来？
    石昊思忖，看来他得努力了，未来的三千州大战，远比他想象的可怕，强者辈出，手段都很惊人。
    “混沌焰，真的存于世间，在火州吗？”他轻语，想到了从流寇嘴里得到的隐秘消息，陷入沉思中。
    不久后，一则消息传出，天仙学院面向所有佣兵团以及各大散修发出悬赏，他们提供了几大禁地，谁若能探出里面是否有七彩仙金，将有重报。
    仙金所在地必有隐秘异象，无需人们真正采掘，因为肯定是绝地，九死一生也难以取出，不然古来为何才出土几次七彩仙金？
    天仙学院只需要人们提供确切的证据与线索，哪里有七彩仙金就可以。
    “他们愿意付出什么样的报酬？”有人问道。
    “他们提供一池水，可以在当中浸泡一天一夜。”
    “这也太小气了吧？！”很多人摇头，简直难以相信，更不能接受。
    “是栽种有渡劫神莲的神池！”一人补充。
    这句话一出，所有不满声都消失了，化作一片惊呼声，还有吞咽口水的声音。
    渡劫神莲，是真正的神药，这种东西可以再造血肉，能让人突破瓶颈，冲关成功，它一旦成熟时，花与叶会溶化在仙池中，化成神圣宝液，只留下根茎再生。
    这是逆天的东西，整片上界据闻似乎也只有天仙学院有一株，让各教的天神都眼红，盯着不放。
    石昊听闻，怦然心动，因为他手中有一枚神果――金菩果，一直没敢服用，需要神药保驾护航。
    “天仙学院，有这种东西吗？！”他轻声自语。
    谢谢大家投月票，接着去写第三章。请原谅，手速太慢。正在努力中。
    接着写。
第七百三十七章 深渊铜棺

第七百三十八章 诡棺

第七百三十九章 宝火

第七百四十章 天仙书院

第七百四十一章 强势闯关

第七百四十二章 踏过天梯

第七百四十三章 入教

第七百四十四章 至尊道场
    天仙书院这么有名吗？
    书院确实很强，有人仙遗刻，但是若说俯瞰三千州，称之为上界最高道统，石昊很怀疑，觉得未免有些托大。
    百家争鸣，诸教争霸，谁敢说自己绝对第一，世间最高？
    “愿入我教，为它而战吗？”老人威严地问道，头顶垂落下一缕缕混沌气，真身仿佛要撑破了天地，犹若俯视众生的众神之主。
    石昊纠结，硬着头皮道：“愿意。”
    为了渡劫神莲，他暂时抛却了其他，比如说节操等，先应付过去再说，万一离开，大不了以后好好的补偿与报到天仙书院。
    老人点头，宝相庄严，有种人间唯我独尊的大气概，道：“记住，你是我道场的弟子，他日若不能称尊天下，逐你出门墙。”
    石昊腹诽，这要求未免太高了，天仙书院底气有这么足吗？历代走出的弟子，怎么可能都能君临天下。
    同时，他有点怀疑，怎么不提天仙书院，老是说道场？
    “前辈，这里是天仙书院的核心地吗？”他不禁问道。
    “不是天仙书院核心地，而是超脱在上。”老人一本正经，宝相庄严，这样回应道。
    石昊发呆，还有比中心地更重要的地方？老人的身份绝对超凡，敢说这样的话，不是院长，就是护道者，亦或是天仙书院的祭灵！
    “好了，就要跨过这道门了，一旦入内，你终生都无法反悔，再给你最后一次机会。可考虑清楚？”
    虽然他很平静，也很威严，但是石昊却有点发怵，觉得老人眼睫毛都是空的，这该不会是一只奸诈的老狐狸吧？
    “可做出决定？”老人平淡地问道。
    “前辈。啥时候能去采摘渡劫神莲啊？”石昊小声道，进入天仙书院最大的目的就是这个，千万不能被忽悠了，他在这里讨价还价。
    “渡劫神莲有什么好，相对来说，那玩意就好比是喂猪的料。不用太在意。”老人说道。
    “啥？”石昊睁大眼睛，老头子说话太过了吧，大言不惭，要知道所有天神都想得到，可以为它舍生忘死，打破头颅。
    “咳。扯远了。”老人咳嗽了一声，道：“你要知道，我教昔日有上界第一灵根，就足够了。”
    石昊有点发懵，天仙书院曾掌握有第一灵根？他很快就想到了昔日曾见到的一株药，在下界药都外的山谷中，被无数法阵守护。
    小塔曾叹。那是第一神圣药，想寻到与其比肩者，一定在广袤的无人禁区深处。
    难道是那株药？据传，它是上界人栽在那里的，天地大劫时，的确有数位强者大战，在那里争夺。
    “现在估计丢了吧？”石昊小声道，他从老人的话语中能品出味道。
    “早晚要寻回来！”老人眸光深邃，望着天穹尽头，有股肃杀之气。
    “那咱……还是谈谈渡劫神莲吧。”石昊以微弱到几乎不可闻的声音咕哝。心中惴惴，有点打鼓。
    “你就这么想去哪里跟几个女娃共浴？瞧你那点出息！”老人似笑非笑，这样斥责道。
    “窈窕淑女，君子好逑！”石昊嘴硬。
    “我有些犹豫了，想我一世英名。若是教导出一个花盗，不是要败尽我的颜面吗？”老者沉吟。
    “前辈，请放心，他日我必光大门户！”石昊声音铿锵，掷地有声，要多诚恳有多诚恳。
    在宏大的山门前，老人点了点头，一身金色道袍飘舞，将他衬托的愈发出众，点点光雨洒落，宛若要羽化飞仙。
    “渡劫神莲也还算不错，放心，到时候你可以常出入那个宝池，没什么问题。”他催促石昊进入大门内。
    “好，既然前辈都这样说了，我自当从命。”石昊跟他一起迈过那宏伟而又磅礴的门阙，走入到里面。
    “就在这里立下誓言吧。”老人郑重地说道。
    还要立誓，这能有什么约束力？石昊暗自撇了撇嘴，并不是很在乎。
    “跟我一起起誓，来！”老人说道。
    一篇不长、但是却绝对很严厉的誓文祷告完毕，随后老人让石昊滴落一地精血，洒在那篇文上，就此点燃。
    “这是做什么？”石昊不解。
    “这是诅咒文，一旦叛教，将身受天罚，永坠劫土，遭受种种磨难而亡。”老人漫不经心的说道。
    “啥？要不要这么歹毒，这么狠啊？！”石昊发傻，怎么感觉像是上贼船了，居然被下了咒，用以约束。
    “怎么你现在就想叛教了？”老者笑呵呵地看着他，提醒道：“诅咒很厉害哦。”
    石昊目瞪口呆的看着他，越发觉得，草率了，这老头子看着慈祥，仙风道骨，但是似乎不是那么一回事。
    “好了，既入吾教，当谨遵誓言。”老人说道。
    “前辈，您怎么称呼？”石昊问道。
    “齐道临。”老人微笑道，而后看着他，道：“听说过这个名字吗？”
    石昊尴尬，他才来上界多久，对那些大人物又怎能尽数知悉，但还是昧着良心道：“久仰前辈大名，如雷贯耳。”
    老人露出异色，道：“是吗？”
    显然，他觉得石昊不认识他，未曾听说过这个名字。
    不知道为啥，石昊觉得，老人有点如释重负的感觉，这是错觉吗？天仙书院的这位老院长或者祭灵还有见不得人的事？
    站在宏伟的大门内，向前望去，所看到的不是成群的宫殿群，而是一望无垠的山脉，以及飘渺的云雾，壮阔而又自然。
    “这就是书院的道场吗，它有多大？”石昊问道。
    齐道临微笑，道：“心有多大世界就有多大，而我们的道场也便有多大。”
    “我气吞山河！”石昊说道。
    “是吗。既然如此，这道场就无垠，我带你去看一看。”齐道临说道，大袖飘飘，带着石昊凌空横渡。
    在他们的脚下。山川倒退，大湖如珍珠，长河若细带，极速远去，一下子也不知道横跨了多少万里。
    强如石昊，也感觉双耳轰鸣。眼睛生疼，因为速度极快，风跟刀子似的的割在脸上，袍袖等都要燃烧起来了。
    “前辈，我们到哪里了，我怎么觉得不太对。天仙书院就是再大一万倍，也装不下这片土地吧。”石昊狐疑。
    而后，他目瞪口呆，因为见到了一些城池，还有其他生灵的栖居地等，这分明不是什么道场范围了。
    他质疑，提出问题。这老头子在忽悠他吗？！
    “我都说了，心有多大我们的道场就有多大，你还没有领会我的意思吗？”齐道临带着和蔼的笑，不紧不慢的说道。
    石昊满脑门子黑线，道：“那道场该不会就有一道门阙吧？”
    “答对了。”老人点头，道：“进入门内，你所面对的是整片世界，这就是我们的道场，若如他教那般，画地为牢。区区弹丸之地，岂能配的上我们的道统，别忘了它的名字――至尊道场，若有能力，上界三千州都是我们的后院。”
    石昊目瞪口呆。这也行？
    偏偏，齐道临一脸严肃，指点江山，有一种气吞九天的大气魄，很认真的告诫他当放眼天上地下，古今未来。
    “那前辈咱找个落脚的地方吧，道场这么大，放眼三千州都是我们的后院，我们是去仙殿坐会儿，还是去某一帝族闭关呢？”石昊说道。
    “仙殿，那破地方将来只能当茅坑。”齐道临说道，眼中弥漫出一片盛辉，第一次情绪波动起来。
    刷的一声，他带着石昊踏进模糊的虚空，返回不久前离开的山门，而后他用手一点，前方一座山峰发光，竟出现一座巨殿，如同天宫般。
    “这到底是天仙书院什么地方，还是说根本就不是了？！”石昊小声问道。
    “以后不用提天仙书院了，就以至尊道场的传人自居吧。”齐道临笑道。
    “为啥？”石昊不解，还有不愿意提自己道统的院长与祭灵吗？
    “入至尊道场，超脱天仙书院上，记住这里才是根，不论其他！”齐道临严肃告诫，道：“也就说，你将自己当做至尊道场的弟子就够了，其他都可忘记。”
    石昊愕然，脸上写满了怀疑，怎么觉得不太对劲啊？
    “这里就我们两人吗？”他问道。
    “你以为至尊道场是什么地方，谁都能来吗？每一代只有一名弟子，原则上在你没有被逐出门墙前，是不可能有第二位传人的！”齐道临说道。
    石昊越发怀疑，他***，自己不会被拐卖了吧？！
    想到这一可能，他差点吐血，从来都是他坑人，而今天却被人坑了？
    该道场只一位传人，怎么跟至尊殿堂有点像？
    “在修行上你有什么疑问，尽可以向我请教。当然，不是具体的法，而是大的方面，真正的无敌道需过两日才能传你。”齐道临说道。
    “无敌道？”石昊心头火热，他其实很想问，是原始真解的“超脱篇”吗？
    “横扫三千州的绝学，自然可称无敌。”齐道临傲然说道，当然现在他不会传法呢。
    石昊仔细思索，想到了九具龙骨，还有那口青铜古棺，问道：“前辈，这个世间有轮回的人吗？”
    求最后四个小时的月票，呼唤兄弟姐妹，还有月票吗？七月马上结束了，请将最后的票投给完美吧！
    谢谢大家！
    .
    .
第七百四十五章被坑了

第七百四十六章 来历
    不朽？
    石昊也眯起眼睛，开阖间神曦点点，他不是第一次听到这两个字了，显然关乎甚大！
    他觉得，应该不是指一个人，也许是一群生灵，也许是一个特别的时代，亦或许为其他莫测的东西！
    果然，齐道临说完这个词，很沉默，久久未语，始终望着苍穹，像是要透过宇宙星河，而望穿什么。
    “嗯？不许偷懒，该去修行了。”齐道临回头，看了他一眼，这样说道，而后又专注的望向了深邃的星空。
    “天都黑到后半夜了，还修？该打坐悟骨文了。”石昊咕哝。
    “快去，不想学**天功了吧，要不然我直接清理门户算了。”齐道临面无表情地说道，显然心情很糟糕。
    “天杀的！”石昊只得背起一座大山，狂奔而去，暗自腹诽，太他***倒霉了，绝对加入了一个邪教啊，有这样修行的吗？
    他自认为一直都很勤奋，除却是个吃货，还是修炼狂人，从未懈怠，可今日却被这样“鞭策”，进一步发奋，不然要被清理门户！
    “轰隆隆！”
    大地摇动，这片荒漠中，所有生灵都发呆，在夜色中只见一座大山在狂奔，要多怪异有多怪异！
    因为，石昊的身高相对于大山来说微不足道，故此背着山体而行，远远望去根本就被忽略了。
    这一夜，荒漠中出现“疯山”传说！
    数日后，石昊的足迹遍布很广了，终于在这一日踏足草原，进入火州、天仙州交界地带。距离天仙书院不是太远。
    “我说，那是什么东西，一座山在移动？”有人愕然，一脸活见鬼的样子。
    特别是天仙书院外出的学生，在草原中寻找神矿。见到这一幕更是发呆，一座大山在狂奔啊，速度好快。
    “这是……山神！”
    “不对，是山宝，大山孕育仙精而成宝，如今通灵了。赶紧追啊！”
    结果，这个地方热闹了，很多人展开身法，或翱翔于空，或在地上疾驰，一路追赶了下去。
    “抓住。即便是山神，也一定孕育出了土行精核，稀世神料。”
    石昊只得更加卖力，将肉身、骨文、精神等合一，化成一道光，背负着大山消失在地平线上。
    这一结果，唬的众人一愣一愣的。久久未语，这也太邪门了！
    那山若是飞走也就罢了，居然是一颠一颠的，上下轻颤，屁颠屁颠的跑没影了，还这么快，有没有天理？！
    数日后，石昊累的一屁股坐在了地上，幽怨无比，看着齐道临。这死老头子居然让他在最近狂奔了三天三夜！
    “去……”齐道临刚吐出这个一个字，直接就被石昊的哀嚎声打断了，道：“你杀了我吧！”
    昔日，他被人诅咒，称人神共愤。可是今日却被人压制的这么惨，颇有恶人自有恶人磨的报应感，让他无语。
    石昊实在受不了，这也太枯燥了，天天背山狂奔，累个半死。
    “我是说，去，休息下吧，积攒力量。修行之道，当懂得放松，一张一弛，才是正理。”齐道临说道。
    “我@#￥￥#……”石昊暗中诅咒。
    清风吹来，古树摇动，叶片唰唰响个不停，一些数千年古藤流动霞光，这是通灵成精的征兆。
    山还是那座山，但荒凉了很多。
    石昊“放松”之际，一个人重回至尊道场，按照记忆寻了过来，可是所见与第一次时大不一样。
    大山雄浑，但是太冷清了。
    他一路跋涉，最后看到了古老的石阶，可却都龟裂，倾塌了，破败的不成样子。
    他蓦地抬头，表情僵了，石化在此地，那高耸入云的宏伟山门呢？
    蒿草丛生，太凄凉了，足以将人淹没，而这个地方断壁残垣，瓦砾四布，诉说萧瑟与衰败，还有某种悲凉。
    “这是什么地方？”
    石昊确信自己没有走错路，可是与第一次相见时完全不同了。
    那与山齐高、没入云层中的门阙不见了，有的只是野草，还有裂开地基、烂钉、瓦砾、断掉的石柱等。
    他踏在断墙边，用手触摸，顿时腾起一片妖艳的光，依旧有强大的符文不曾溃灭，说明此地的确曾经无比辉煌。
    有惊世法阵守护，不可能是倒在了岁月中，看这里的残迹，分明是因大战而毁掉的。
    “原以为进入了一个辉煌大教，没有想到，连山门、神庭都被人扫平了，被坑惨了！”
    所有证据都表明，他是被人拐走的，跟天仙书院一点关系都没有。虽然他也早已知道，但一直觉得，至尊道场应该也不差。谁曾想到，这个不差的辉煌大教早被人灭了！
    石昊向里走去，登上其他高山，同样古树摇曳，蒿草从生，那巨大的天宫根本不在了，只有废墟、鬼火，阴冷而枯寂。
    他在这里转了一大圈，确信这里被遗弃了。
    “这老头子，真可耻。”石昊一边走一边自语，被忽悠惨了。
    就这样的破落道土，还要他将来称尊天下，不然的话，他还会被当成不合格的子弟，被清理门户？！
    石昊转了一大圈，坐在一块卧牛石上，停在此地。
    也不知道过了多久，他竟听到了人声，这是一群年轻人，自山外走来，临近山门。
    “看到了吧，就是这里，还有不少残迹。”有人道，在前引路，进行介绍。
    石昊愕然，听着他们的谈话，看他们指点，完全是凭吊古迹的样子，将来当成了怀古舒绪的地方。
    “看，这小破山门，当年也闹出天大的风云，但终究是被碾压碎掉了。”有人道。
    “这里就是至尊道场啊。看起来也不错，昔日一定很恢宏。”一名少女说道。
    “错了，原本就是一个小破山门，而今才是它本来的样子。”一个青年背负双手说道。
    不远处，石昊不爽。再怎么说，他目前也是至尊道场的唯一弟子，也就是大师兄，听着他们奚落此地，很不是滋味。
    “我觉得，这至尊道场昔日应该很气派啊。”那名少女说道。
    “小柔师妹。不能看表象，这个地方可没有什么辉煌，而是恶名远播，甚至可以说，这一小破教的人臭名昭著。”那名青年笑道，他头上有一对鹿角。望向带路的人，道：“我们才入门，还是请柳师兄来为我们解说吧。”
    “鹿师弟太客气了。”柳师兄笑道。
    “虽然隔了很多州，但我以前也听说过至尊道场，当年闹的沸沸扬扬，波及诸多大教，但却是了解不多。还请柳师兄讲解。”景小柔说道。
    石昊通过他们的谈话知道，这群人大多都是新加入天仙书院不久的天才，由几名老生带着，在此看山川景物。
    “说起来，至尊道场的道主还真是一个……”柳师兄说到了这里，顿了顿，向左右望了望。
    “怎么了，是个天纵人物吗？”有人问道。
    “是个极品奇葩！”柳师兄确信，这里没什么其他人，这才放心。他过去听说过。说那道主坏话的人都被修理的很惨。
    这么漫长岁月过去了，应该早就没有那个人了吧。
    “怎么奇葩了？”
    “当年，这位道主，天下共剿，人人喊打。跟过街老鼠似的。”柳师兄道。这些话语自然引发了一群新生的惊讶。
    而石昊听到，则一阵发呆，说的是齐道临吗？
    “你们能想象吗，这人被各教高手共同追杀，举世皆敌，这得坏到什么程度才能如此？当时有句话形容他，坏到头顶长疮脚底流脓，太极品了。”
    “怎么个坏法？”有人问道。
    “你们看到这山门遗迹了，当年何其宏伟，壮阔无边，但你们知道怎么来的？”柳师兄笑道。
    “怎么来的？”
    “这是他从其他教偷来的，这本是造化书院的牌楼，结果被他一夜间猥琐的给扛走了，运到了这里。”柳师兄笑道。
    一群人张口结舌，这样也行？
    “知道他怎么解释的吗？他说，怀念造化书院，故此将山门给偷来，只因他曾在那里修行过一段时间。”柳师兄道。
    众人想笑，同时深感惊讶，道：“这样的人还是造化书院的弟子？”
    “不仅如此，他还是我天仙书院的门徒呢。”一位师姐说道。
    “他在我们书院做过什么吗？”
    “当然，如果没做过什么，就不是臭名昭著的齐道主了。他趁咱们祭灵大人熟睡时，用从老院长那里偷来的至宝――凰喙剪，将它的一身翎羽偷偷剪掉大半，去炼一柄破扇子。你说可恨不可恨？”
    众人哗然，这个道主太可耻了。
    “他怎么能偷到老院长的至宝呢？”有人不解。
    “呃，那是因为，他差点将老院长的玄孙女也给偷走，这个……你们懂得！”柳师兄咳嗽了一句。
    “天啊，老院长的玄孙女，该不会是那位副院长前辈吧？”景小柔惊呼。
    “你们……明白就好，这是很多年前的事了，在书院不得乱语。”有人小声提醒。
    远处，石昊不是滋味，这老东西自己就是个花盗，还好意思数落他。
    “看到那座山上的巨宫遗址了吗？据传是从天人族偷来的，原本名为天阙，也是因为他思念曾经的师门，故此搬来一座负有盛名的宫阙，用以怀念。”有人继续介绍。
    “啥？”众人睁大眼睛，有些无语。
    “他拜入过天人族，做过这种奇葩事？”
    “何止一个天人族，当年这位道主先后共加入了十几个大教，结果每次成为叛徒，逃掉，偷师完毕就跑。”柳师兄道，而后又补充，道：“这还是知道的，而有些大教不好意思说出。”
    另一位师姐补充道：“你们能想象吗，那十几个大教都是最顶级、难以比拟的古老道统，君临一方，俯瞰上百州！”
    众人发傻，觉得那人有点难以理解。
    “怎么说呢，这人特猥琐，偷师，敲师长闷棍，威胁勒索同门，恶名累累，罄竹难书。”一位师姐说道。
    “还有其他更多呢，他的来历等。”
    “咦，这里有个人，也是访古吗？”有人惊讶，发现了石昊。
    “喂，兄弟，你也是来看这小破山门的吗？”有人问他。
    石昊抬头看了一眼，面无表情，道：“这是我的师门。”
    “什么，哈哈……还有人拜入这个声名狼藉的小破山门，傻了吧？”
    一群人呼啦一声围了过来，指指点点，像看怪物般盯着石昊，笑个不停。
第七百四十七章 传人
    石昊黑着一张脸，心中忒不是滋味了，竟被拐进这样一个道场，他真想一头撞死，太丢人了。
    日后若是走出去，一定是千夫所指，万民唾弃，可以想象那种场景，估计走到那里都会有人喊打。
    他现在想起来了，难怪齐道临问他是否听说过其名，原来那老头子自己也心虚啊！
    “嘿嘿，真是稀奇事，还有人拜入这一门，那齐道主自己都跑路了，很多年不曾出现，还有人自称弟子。”
    “你一定是报名我天仙书院而最终落选的人吧？”柳师兄说道，微扬着下巴，姿态有点高，因为能进天仙书院的都是各族精英。
    落选的人在他看来，自然是失败者，两者不是同一层面的人。
    鹿铭也笑了，他是新晋天才，刚加入天仙书院不久，为五色鹿一族的嫡系，强大而自负，带着矜持的笑，道：“落选了还可以下年再来，说不定能成为我的师弟呢，也不至于来到这个小破山门吧，你难道是暂时栖身在此，当在落脚地？”
    其他人也都笑了，眼神异样，看着石昊。
    石昊发糗，但不是因为他们，而是因为齐道临，这个老东西把他骗的好惨，他还以为至尊道场多么了不得呢！
    “好好努力，我看好你，说不定下年你真能成为我们的师弟？”有一名十六七岁的少女也开口，很骄傲，像个开屏的小孔雀般。
    石昊很不爽，自己分明通过了天仙书院最难的天关，踏过了天梯，现在反倒成为了一个破落户。被该院弟子俯视。
    “行了，哪来的回哪去吧，没事别打扰我，更不要在我至尊道场中乱走。”石昊黑着脸说道。
    “呦，还有点小脾气啊！”鹿铭调侃。头上五色鹿角发光。
    很多人大笑，很是轻视。
    “对了，这里也曾经有恢宏建筑，到底怎么倒塌的？”有人问到。
    众人闻言，立刻转移了注意力，不再看石昊。关注这个问题。
    “你们想啊，齐道主人神共愤，实在是臭名昭著，做了太多恶事，这片山脉在某一时期金灿灿，琼楼玉宇成片。太过壮观了，都是从各大教偷盗与抢来的，能不出事吗？”柳师兄道。
    “最后，这些大教高手齐出，天下共剿，一同追杀他，怎能容忍自己的招牌建筑物被放在这里。实在太丢脸了。最后，宁可毁掉此地，也不让他招摇，所以都化成废墟了。”一位师姐补充。
    “我怎么听说，齐道临非常惊艳，其资质天下罕有？”景小柔说道。
    “唔，这个人虽然臭名昭著，但是的确厉害，不然何以能成为十几个大教的核心弟子，成功偷师。”
    “他为什么要这样做。有何意义？”有人带着疑问。
    “一是因为他是个武痴，想融合百家骨文，创出最强天功。二是因为他有个心结，他想光复某一禁忌古教。”柳师兄神色略带异色。
    “什么教，值得他这样做？”有人惊讶。
    “不知道。只是听闻，那一教人少的可怜，但却恐怖到无法想象。”一位师姐说道。
    柳师兄道：“据传，那一道统新老交替之际选中了齐道临，可就在那时大敌来犯，那位老教主做了个决断，让齐道临离开，保他性命。”
    “唔，有小道消息，据传围攻那一道统的大敌可怕到你们不敢相信。”另一位师兄小声道。
    “都有谁？”
    “据闻，仙殿最古之人，从太古的沉眠中复苏，并邀其他几名至高人物，一起出动，进行围攻。”
    “咝！”众人倒吸冷气，仙殿是什么地方？人从不过五，但是却睥睨天下，威震万古。
    “嘘，这些陈年旧事事不要多做评价。”一位师兄告诫，小心祸从口出。
    柳师兄道：“据传，齐道临被送走后，原本想去寻师门的传承，结果一无所获，最后偷师百家，用以壮大己身。”
    “情有可原。”景小柔说道。
    “喂，师妹，绝不能同情他，年少时确实倒霉，但你看他后面都做了什么，人神共愤，臭名昭著！”柳师兄强调。
    “对了，你们看，那里不是有一堆铜锈吗？”有人指向一座山峰，那里一片发绿，都是铜锈。
    “齐道临去过仙殿，偷来一座铜屋，当作茅厕用。”
    众人哑然，进一步了解到了这位道主何其的记仇，以及多么的奇葩。
    世间有传言，若非仙殿有两人活的实在太古老，修为深刻不测，齐道临早就报仇去了。
    石昊在思忖，沉默不语。
    “咦，你也听的很入神，还守着这个破烂山门吗？好好修行，来年也许还有机会入我天仙书院。”有人道，很是高傲，以成功者的姿态教训。
    “都一边呆着去，赶紧离开，烦着呢。”石昊挥手。
    “你该不会真指望成为这里的弟子吧？”鹿铭嘿嘿直笑。
    柳师兄像是想起了什么，道：“数千年前，齐道临心血来潮，的确在这里又出现过一次，教导了一些弟子，结果……”
    “结果怎样了？”众人好奇。
    “结果，被各教弟子打跑了，那些人最终都脱离了至尊道场，再也没有露面，可惨了。”柳师兄道，而且不怀好意的看了一眼石昊。
    “不是说，那并不是齐道临教导的吗，是有人发现了齐道临留下的部分传承。”
    “错了，有两人是他亲自教导的，结果被各教弟子揍的很惨，直接逃走了，再也没有回来。”
    ……
    石昊听着他们的议论，发现数千年前好像另有隐情。
    “兄弟，你是不是在这里得到什么传承了？”有人目光闪烁，向他看来。
    石昊的心思没在他们身上，而是想到了其他。如果日后行走天下，顶着至尊道场的名号，会不会如同那两位师兄一样，被各教弟子追杀啊？
    不过，再坏还能比他暴露真身更糟糕吗？
    “这数千年来。也有不少人到此寻机缘，以该教弟子自称，想要占山，结果都被揍惨了。”柳师兄道。
    “嘿嘿……”有几名老生不怀好意，笑的很诡异，看向石昊。
    “笑个头啊。都给我消失，再说一遍，这是我的道场。”石昊说道。
    “呦，脾气真大，既然你以至尊道场弟子自居，那么按照史上的老规矩来！”柳师兄道。
    “什么老规矩？”鹿铭跃跃欲试。
    “自然是对付他。让他跟他那几位师兄一样，抱头鼠窜，就此消失！”柳师兄道。
    并且有人补充道：“真要将消息传开，各教弟子都会来的！”
    “看我的！”鹿铭出手，头上五色鹿角发光，射出一片骨文。
    然而，在众人惊愕的目光中。嘎嘣一声，一只鹿角折断，出现在石昊的手中，吓了众人一大跳。
    “这几天快累死我了，你倒是细心，送上一截鹿茸为我补身体。”石昊说道，这么长时间，听他们说出不少秘辛，越发不爽。
    “砰！”
    下一刻，鹿铭飞了。滚下山去。
    众人发呆，这是一个初代吗？也太厉害了，虽说鹿铭只是一个新生，但这样被一招击飞，也是不可想象了。
    柳师兄变色。转身就要走。
    “咻！”石昊如一道离弦的箭羽般，瞬息到了他的背后，拎住了他的脖子，道：“成精的柳树？”
    石昊一叹，看在与柳神同族的份上，对他没有下手，一巴掌抽飞，让他坠落山脚下。
    柳师兄寒毛嗖嗖的，这是一个什么样的怪物？对付他就跟抓小鸡仔似的。
    “你是黄金鸾族的？”石昊盯住下一个目标，毫不客气，干净利落的留下一大块金色的鸾腿肉，相对于它庞大的身体，倒也不至于伤筋动骨。
    而后，石昊又盯住了另一人，道：“你是一头蛟？留下一块肉，自己离开吧。”
    一群人目瞪口呆，尤其是一群新生，倍受打击，怀着远大的理想终于进入天仙书院，结果在一座破落的小门派前，被人碾压。
    这不是一个臭名昭著的道统吗，出来一个少年怎么会如此厉害？！
    并且，这少年也很奇葩，盯着他们，当作食物，要吃要喝，太恐怖了。
    “快走，去禀告书院的高手，这里又出恶徒了，臭名昭著的门派死灰复燃。”有人喊道。
    “轰！”
    石昊出手，一群人被震翻，他一个个检查，搜刮食材，这里顿时传出惊恐的大叫声。
    “几位师兄胡编乱造，这分明是一个恐怖的道统啊。”
    “师弟，这的确是恶名累累的破落道场，但是我们可从没说过他们实力微弱，当年可是各教弟子齐出手，才打废与打跑那几名传人。”一位师兄解释。
    最后，除却那个名叫景小柔的女弟子外，其他所有人都被截取了食材，而后滚下大山，全都大叫。
    “看在你人还不错的份上，没有轻视至尊道场，你走吧。”石昊摆了摆手。
    “你……怎么称呼？”景小柔脸色有些发白，这样问道，她觉得这个人好像比传说中的齐道临还奇葩与可怕，不是喊打喊杀，而是喊吃喊喝，视众人为食材。
    “至尊道场……大师兄。”石昊说道。
    终于，这里安静了，石昊一扫郁闷之气，美滋滋的开始生火，将鹿角、鸾肉、蛟须等一大堆食物洗净，熬煮在一起。
    “这叫混炖，大补啊。”他等待美味熟透。
    无声无息，齐道临出现了，点了点头，道：“不错，比你两个师兄强多了，并不优柔寡断，别忌惮，该出手就出手。”
    石昊神色一僵，对于被拐走这件事，以及又听到至尊道场的各种传闻，让他的脸色很黑。
    “别不高兴，多少人上赶着求我教神通呢，你知足吧。”齐道临道，毫不客气，开始从鼎中捡美味吃。
    “我成为至尊道场的弟子，感觉跟过街老鼠似的，日后若是走出去，岂不是人人喊打。”石昊质问道。
    “不用出去，以后这山就热闹了，人家会主动来的。想吃什么生灵，各大种族都会出现，并且有人身上可能还会有圣药、稀世兵器等，应有尽有，随你收拾。”齐道临很不负责任的说道。
    “你……”石昊没脾气了，最后小声道：“我如果吃掉一些凶兽，揍的他们鬼哭狼嚎，他们的师门找我麻烦怎么办？”
    “不是还有我吗，只要我逍遥这天地间，谁敢动我弟子，我会将他们的门徒全都祸祸光掉！”齐道临很霸气的说道。
    石昊没说话，盯着他看，这老头子看起来仙风道骨，可是却像是个滚刀肉，如同个老流氓似的。
    “你确信？比如，我去天仙书院走动走动，该院的高层不会收拾我？”
    齐道临一挥手，道：“我刚从那里回来，他们欠我的情，如今彻底答应了，你就是至尊道场的人了，没人会妄动你。”
    很快，齐道临就有点后悔了，暗自嘴角抽搐，这小子还真能惹事，不让人省心！
    因为，那小子没等人打上门来呢，主动下山去了，在天仙书院门口找人举了牌子，承接各种任务。
    他居然在这里收费，帮人决战，写的很清楚，可揍低年级学生，也可吊打高年级师兄，一切都不是问题，只要出得起价格。
    “臭小子你给滚回来！”齐道临觉得牙疼。
    石昊虽然离开了天仙书院门口，但是这里还是引起了轩然大波。
    “你是跟我对着来是吧？”齐道临扫他了一眼。
    “没，我只是想找机会混进去，我需要渡劫神莲。”石昊心虚地说道。
    “胡说八道，你这小子不就是想试探我吗？”齐道临瞪他，而后想了想，道：“算了，这个给你，找机会进那仙池吧，顺便把你的道侣扛回来。”
    “啥？”石昊发呆，看着手中的一个黑色金属牌。
    “这是天仙书院的东西，持着它，你可以去神池，畅行无阻。”齐道临道。
    石昊很怀疑，一副看白痴的神色，盯着他，一副我才不上当的表情。
    “滚，还不快去！”齐道临大怒。
    最终，石昊前往天仙书院！
第七百四十八章 大师兄来了

第七百四十九章 渡劫神莲

第七百五十章 仙池惊艳

第七百五十一章 身份泄露

第七百五十二章 以身相许

第七百五十三章 约定

第七百五十四章 一群**

第七百五十五章 对手可怕

第七百五十六章 联袂而行

第七百五十七章 青月

第七百五十八章 仙影

第七百五十九章 火种道种

第七百六十章 初动

第七百六十一章 兴师问罪

第七百六十二章 针对天人族

第七百六十三章 造化

第七百六十四章 天地孕育

第七百六十五章 神圣之物

第七百六十六章 不同的路

第七百六十七章 血洗天人族

第七百六十八章 大杀四方
    “最新消息传来了，天人族第九座神矿被震塌了，荒只身大开杀戒，闯进重地，击毙天人族一群高手！”
    消息骇人，不断传来！
    “一个少年而已，居然敢如此，挑战天人族的尊严，这样打上门去，实在惊人！”
    各族生灵难以平静，全都震惊，因为消息不绝，不时被人从草原中带回来，荒的战果在持续扩大中！
    “天人族遇到了麻烦，被一个年轻人挑战，最后如果不能将他擒杀，被他毫发无伤的走掉，必然有损皇族威名。【 】”
    人们的神经跟着绷劲，情绪随着跌宕起伏，整座扶风城的人都震撼，消息在此惊起滔天波澜。
    当然，他们知道，消息虽然传的快，但肯定还是有时间差，相对滞后了。
    这些都是被确定的战果，但依此情形来看，应该还会有一些惊人的战绩，已经发生，或者正在上演中。
    若是那些讯息传来，也许更惊人！
    石昊风驰电掣，在低空中横过，体表有一层光焰，所过之处下方草木尽碎，山石崩碎，地面被犁出一条可怕的沟壑。
    在他冲过去很远，才有震耳的声音传出，因为他的速度太快了，远超音速，身后空气爆鸣，如同惊雷一般，在后方炸响。
    一片金碧辉煌的宫阙坐落在草原上，瑞气袅袅上扬，相当的气派，这是天人族矿区中的一片道场。
    平日间，这里有高手坐镇，总领各大古矿的事物等。
    近两日，最大的神矿出了问题，丢掉无价仙珍，所有真神都疯了，跟着两大天神四处寻找，让这里空旷了下来。
    石昊在这里止步，默默调息。仔细感应一番后，轰的一声爆发出刺目的神光，血气滚滚，他出手了。
    虽然现在没有那么多高手坐镇，但这里毕竟是矿区重地，依旧有神火境的强者驻扎，当即全被惊动了。冲了出来。
    “神祇，就只有你们四个吗？！”石昊双目深邃，背后鲲鹏翅一展，如同惊雷般，带着爆炸声，横空而至。
    这是一种轻狂的语言。身为尊者，却这样对神火境的高手出蔑视，让几大高手皆冷下了脸，杀意扩散。
    “折辱皇族的人，从来活不长，尤其是你这样的后生，自以为是。注定早夭！”一人冷幽幽的说道。
    得罪了天人族，无论是什么奇才，他们都敢去斩掉，自有族中的天神、祭灵等出面撑着天空。
    “没有想到，是你——荒！”有人眸光暴涨，认出了他，一声冷笑，体外的符文更加刺目了。
    显然。石昊的画像都送到了各地，天人族上下一直都在寻找，不想放过他，要夺其宝体，灭其形神。
    “荒，你可知道，欠了我族一条命？留下来吧。”另一人寒声道。目光大盛，快速启动此地的法阵等。
    “恩将仇报的东西，我救你族的天女，却这样针对我。真是狼心狗肺，现在杀你们没有半点愧疚感！”
    石昊说道，自从被天人族囚禁，而后又逃出，他心中始终憋着一口气，今日连斩该族神火境高手，破毁神矿，一股情绪在激荡！
    “报！”
    远方，传来喊声，有从半空中跌落下来，累到瘫软，惶恐的喊道：“荒出现了，是他盗取了我族仙珍，而现在又在报复，连毁十四座神矿，大杀四方！”
    “什么？！”这座道场的人震惊，才明白发生了这样的事。
    “你来玩晚了，我已经亲临此地，这是此次的目标。”石昊说道，盯着那人，终究是有漏网之鱼，跑来送信。
    显然，现在发生的事，扶风城根本不知呢，注定要滞后不少。
    “轰！”
    草地崩开，土石与草木如同大浪般卷起数十米高，从石昊的脚下蔓延出去，席卷那片宫殿，这就是他的威势。
    他只是一个尊者而已，却睥睨神祇，强势的过分。
    “杀了他！”吼声响起，此地高手尽出。
    石昊无惧，向前杀去。
    一场战斗再次开启，地层崩裂，神光普照，地下如有一轮大日升起，炽热而与恐怖并存，散发至强威压。
    石昊敢来，自然有把握，最后让这个地方化成废墟，金碧辉煌的宫殿群崩开，一地神血在发光，触目惊心。
    石昊远去，前往下一个目标！
    这是一个杀戮日，石昊长途奔袭，转战四方，天人族喋血，掀起轩然大波，震动了这片大草原。
    连不远处的扶风城都得到了消息，天人族各部自然也知道了，火速驰援，围剿石昊，下达了灭荒令！
    “擒杀他，只留下一缕魂念即可，不计一切代价将他给我留下！”有真神怒发冲冠，咆哮着，震动矿区。
    这次事件太严重了，一个年轻人血战八方，连灭天人族据点，是对他们最大的蔑视与羞辱，若不能擒住，还有什么颜面？
    天人族出名的神矿总共只有几十座，而今却在一日内毁掉了三分之一，甚至连草原中的道场都被夷为平地，血洗了个干净，是从未有之耻。
    “给我杀，掘地三尺也要找出来！”
    得到消息的真神，纵横四方，赶往各地，火速支援，寻找石昊的下落。
    然而，让人震惊的是，荒并未遁走，依旧在行动，避过真神的围追堵截，寻机出手。
    “轰！”
    一道闪电划破漆黑的天穹，格外的刺眼。
    乌云如黑锅底般，要压到了地面，并且有雨点噼里啪啦的打落下来，天地间蒙蒙一片。
    石昊抬头，轻语道：“天助我也！”
    喀嚓！
    闪电炽盛，如一道巨大的银蛇横过天空，接着大雨滂沱，坠落下来，草原上积水成河。
    只有闪电出现时，才能撕裂黑暗，看到周围的景物，不然如同黑夜一般。伸手不见五指，雨点狂砸。
    石昊消失了，在雨幕中如同一只可怕的幽灵，他在出击，在游荡！
    随后，他出现在天人族各座神矿附近，徘徊。出手，斩杀高手！
    灭荒令下达了，但是却起到了反作用，寻不到石昊，却被他一路奔袭，连毁神矿。天人族损失惨重。
    “给我守株待兔，不要寻了！”有真神眼睛赤红，发丝倒竖，身体溢出无穷的杀机，这是耻辱日。
    今天，注定要被铭记，一个小小的尊者而已。居然杀的他们这般被动，接连有神火境高手殒落，这是难以接受的羞辱与灾难。
    大雨如同瓢泼般，石昊前行，他来到了最大的古矿，也是曾经取走“仙金”的矿区，仰头看向天空。
    在他唇齿在发光，符号一个又一个的冲起。并亮起，而后没入了黑云与雨幕上方。
    “你……来了！”真神的灵识何其敏锐，第一时间感受到骨文的波动，极速冲出。
    有三大真神留守在这里，就是以防万一，怕他胆大包天，攻击这最重要的神矿。这个时候全都杀气滔天。
    “真是好胆，一个少年，连毙我族高手，最后还敢闯到此地。我佩服你的勇气！”一位真神咬牙切齿，目中充血，像是要噬人的猛兽般。
    “人敬我一尺，我敬人一丈。你们要杀我，得宝术，今日我来了，自己送上门，给你们杀！”石昊话语很冷，道：“可若杀不了，我就送你们所有人全都上路！”
    “他疯了！”一个真神怒极而笑，带着冷酷，带着嘲讽，虽然早先被各种消息气到颤抖，但此时却真的笑了。
    因为，无论尊者多么的惊艳，终究不可能跨两个境界对战真神，这样必死无疑。
    “好，荒，来自下界的罪血后代，来吧，让我看一看你有什么本领敢张狂！”另一位真神大喝，杀了过来。
    石昊没有躲避，向前走去，最后再次抬头望天，大雨倾盆，那里黑云翻滚，要压到了地面。
    “雷动九天！”
    就在这一刻，他轻启双唇，顿时间骨文冲霄，他在诵咒语，施展出古老而诡异莫名的宝术。
    “这是什么气息？”此时，连真神都悸动了，预感大事不妙，看向天空后，立刻转身，躲避冥冥中的危机。
    “轰！”
    可惜已经晚了，那乌云中，一挂闪电落下，如同长河般，滚滚而下，那不是劈落，而是倾泻！
    三大真神毛了，这可不是修士施展出的一般闪电，这是被激发的天威！
    这样的闪电，动辄就是十几亿伏，甚至数十亿、上百亿，远胜神火境生灵所施展的极限，超越他们的抗击力。
    “啊！”
    一位真神惨叫，身体剧震，就是成就了神位也不行，在这一击下浑身焦黑，血肉模糊。
    但他终究是神，第一击并未死，目光大盛，想要逃走。
    而另外两人更是惊的亡魂皆冒，欲极速消失在地平线上。
    可是，已经来不及了，这只是第一道天威，上方还有，轰隆一声，这次黑色的乌云中雷瀑成片，一道又一道的坠落，贯通天上地下。
    远远望去，漆黑的天地中，雨水很大，而一道又一道如同撑天支柱般粗大的电芒，连接着天上与地下，将这个地方挤占满。
    这是一副奇景！
    这就是雷帝宝术，号称仙道神通，在特别的条件下，能发挥出难以想象的天威，超越修士本身的极限。
    当然，条件很苛刻，不可能每次都能施展。毕竟很难遇到这么大的雨天，乌云压盖满了广袤的大草原，才能有如此无穷雷电之力抽取。
    自身演化的云雨是不行的，唯有这种天地间无尽的雷云才行。
    “啊……”
    就是真神，也架不住这种天威，忍不住惨呼，这不是一般意义上的雷电，而是雷帝咒语勾动出来的苍穹劫罚。
    “不，怎么会这样！？”
    三大真神惨不忍睹，被劈的血肉脱离，白骨断裂，焦黑无比，最后全部殒落。
    有新月票出炉吗？求兄弟姐妹投来一张，恳请支援。
    .
    .
第七百六十九章 风波与瞩目
    大雨砸在地上，溅起一层白色的薄烟，天地间粗大的电弧如同一根根金属柱子，扎根地上，撑开苍穹。（pa itxt.c om）
    最后，电弧消失了，恢复为黑暗，伸手不见五指。
    石昊转身，没入漆黑的天地中，从这片草原消失。
    因为，他知道，再不走可能就危险了，两大天神进入草原最深处，虽然相隔遥远，但终究会听到消息。
    草原上注定要大乱了，天人族第一神矿被毁，这件事非同小可，将令皇族的威名严重受损。
    果然，不久后这个地方喧沸。而这一切与石昊无关了，他已抽身，离开了大草原。
    乌云散开，草叶上挂着露珠，在阳光下闪动七彩光泽，大雨停了。
    扶风城，在三州交界地，位置特殊，人流往来，三教九流，各个种族的都有，异常繁华与热闹。
    显然，这里消息灵通。
    无论是火州草原，还是天仙州，亦或是昆州，一旦有什么风吹草动，会第一时间传播到这个地方。
    “震撼性的大消息，就在刚才大雨滂沱时，荒又出手了，化身死神，收割天人族一群强者的头颅，大开杀戒，毁掉了天人族一半的神矿！”
    随着乌云散去，天地晴朗，草原上的战局快速被人知悉，惊呆了每一个人，荒太霸道了，出手果断而凌厉。
    “天人族的第一神矿也被毁掉了，且共有三位真神喋血，被杀的形神俱灭！”
    这则消息一出，整座扶风城轰动，这比早先所有的消息都具有震撼性，群雄心惊，全都瞠目结舌。
    “荒，杀了真神。我没有听错吧，而且一杀就是三尊？！”
    这种消息令人觉得很不真实，近乎荒谬，因为这样的战绩实在超出了常理，荒是如何做到的？
    “千真万确，天人族现在沸腾了，那片矿区所有真神集合，杀气冲霄汉，扬言要将荒挫骨扬灰！”
    这样的战果怎能不惊世？扶风城一些传送阵立刻亮起，如此战绩太过非凡。一些大族的子弟迅速上报。
    片刻间，这一战报传向四方，不久后出现在很多大教的案头上，被一些重要人物认真阅读。
    “荒，一战成名，不仅名动五行州附近的地域，还惊动了这数十州，想不引人瞩目都不行。”
    “天人族这次狼狈了，被诸多大教看了笑话！”
    “他们惹了一个可怕的少年魔王。潜力巨大，很有可能会成为该族未来的大患。”
    这一日，风起云涌，四方大震。许多人都在分析与议论，认为荒了不得，天人族这次真的太被动了。
    很多大教都在关注，这片地域乱了。
    天人族屹立这么多万年。自有其辉煌底蕴，但也有很多敌人，这个时间段自然不忘落井下石。进行讽刺。
    “唔，天人族真的没落了，让一个少年杀的人仰马翻，连真神都死了三人，而对方只是一个尊者，该族腐朽了。”
    “对了，荒在何方，可以来投我教，护你周全，待你成长起来，我们支持你铲除天人一脉！”
    毫无疑问，只要石昊出现，必然会万众瞩目，他成为了这片地域的焦点，所有人都在谈论。
    而远方各大教也在分析，密切的关注。
    的确有人要拉拢他，并非空言，希冀培养起来，有朝一日跟天人族打擂台，进行大决战。
    石昊的战绩，称得上辉煌，其散修的身份令很多大教感兴趣！
    大草原深处，距离扶风城九百万里外，一片矿区中，天人族两大天神怒啸，震动了这片大地，让天上的云朵崩都崩开了。
    不久前，他们兴师动众，带着一些真神上门，逼迫火族，压制下界来的几个大族，让他们交出荒。
    两大天神这种威严姿态，摆明就是寻事，故意威慑，进行乒，想逼迫石昊自行出来。
    然而，这才多久？后方居然传出了这样的祸事！
    这简直像是一记响亮的耳光，抽在了他们的脸上，太清脆了。
    族中神矿被毁大半，高手损失惨重，一切都是荒所为，而他也承认“仙种”是被他劫走的。
    这让两大天神情何以堪？他们的所作所为现在看来完全是一步臭棋，不曾让石昊就范，逼他出来，反倒造成这种耻辱。
    “两位大人还要查吗？”这片矿区中，几个大族也有高手，有人不咸不淡的问道。
    火族等虽然没有老天人般的禁忌人物，但是族中也有天神，并非软弱到无力反击，今日被人欺到头上，此时自然不会客气。
    天人族一位天神实在觉得难堪，一甩袍袖，转身就走。
    “好了，诸位道友也可散去了，不用看热闹了，天人族的两位大人弄错了。”有人开口。
    这片区域有不少道统把持各大神矿，很多人来此围观，这个时候听到这番说法，全都笑了。
    “天人族这是要做什么，无凭无据就冤枉别人，失去了皇族应有的气魄。”
    “嘘，小声点，要不然两大天神堵在你们矿区的门口，去乒你族，到时候哭都哭不出来。”
    众人奚落，一些道统并不怕天人族，故意取笑。
    天人族两大天神一刻也不想停留，他们虽然强大，但也不能恣意妄行，若是真敢乱来，会被各教声讨。
    现在他们的行为就已经被人诟病，敌对的大教更是落井下石，进行讽刺。
    “失算了，这个小子竟然如此胆大包天，敢长途奔袭，去我们的大后方开杀戒，而且他又变得厉害了。”
    一位天神脸色铁青，在回去的路上，目光阴森，石昊若是以这种速度成长下去，将来必成祸胎。
    “必须要除掉他！”另一人冷酷地开口。
    天人族灰头土脸，撤离火族等大族的矿区，回归大草原外部区域。
    最后，这些事传到扶风城。众人感叹，这一次天人族真的栽了，被一个小小的尊者杀的狼狈不堪。
    天仙书院，同样很不平静。
    因为，发生了这样的大事，书院中所有学生都听闻了，引发轰动，一片嘈杂，所有人都在热论。
    “听闻天人族的第一天才幽宇来了，就在我们书院中。不知道他会不出去，寻找荒大决战。”
    荒，证明了他的气魄，以及他的神勇，四方瞩目，令许多女学生双眼直泛小星星，让很多男学生更是钦佩不已。
    一个人，敢只身闯进天人族重地，杀了众神一个人仰马翻。这是何等的气魄，拥有多么可怕的战力？
    对于年轻人来说，这就是同辈人中的王者，一个值得仰视的战神。令人敬畏，更是让部分人崇拜。
    石昊来了，他的出现引发哗然，那个小破山门的家伙又下山了？！
    许多人发呆。他居然来到了这里。
    熟不知，他们眼中这个臭名昭著的家伙，扬言可吊打师兄可欺师弟的人。就是他们热议的焦点，是真正的荒。
    “他进书院了，这是……在挑衅吗？”一群人吃惊，这家伙真是大胆。
    石昊很从容，他想去找月婵，当进入那片园区时，远远的见到了几名熟人，云曦、幽宇、凤凰等都在。
    湖泊畔的绿草地上，大教的翘楚席地而坐，正在论道，而月婵则在拨动一张瑶琴，其音动听，令周围花草发光，花骨朵快速成长，而后绽放，霞光四溢，并引来一些鸟雀，随之而舞。
    一曲终罢，众人赞叹。
    而后，众人自由交流起来。
    “云曦妹妹真是美丽而清幽，我见犹怜。”月婵微笑，话锋一转，道：“外面传的沸沸扬扬的荒，似与妹妹有关，我听闻，他曾护送你远行数十万里，血拼战族，是真的吗？”
    这件事外面有传言，但是天人族严词否认，斥责有人谣言生祸。
    所有人都一怔，无论是神崖书院的最强弟子穆子潇、左小迪，还是天仙书院的凤舞，亦或是其他大教的翘楚，都露出异色，因为少有人敢在天人族面前这样直接询问。
    云曦轻叹，看向月婵。
    ……
    石昊远远见到了这一幕，没有走过去，转身离开，并不想去凑热闹。
    像是有所感，月婵、云曦都向这个方向看了一眼，见到了他的背影。
    “咦，你怎么走了，难道怕了吗？”
    在书院门口，许多人见到他走出，露出异色。
    事实上，刚才不少人都去送信了，禀告各路强者，告知至尊道场的传人主动登门了。
    石昊嗤笑，不以为意，他知道，自己真正的身份多半快要曝光了，那个时候众人会是何等表情呢？
    “天人族六杰来了，原本还想看他们与此人碰撞呢，他这样一走岂不是错过了精彩一战，虽然比不上荒让人热血沸腾。”
    “六杰先后都到了，有几杰曾说要去登山，讨一个说法呢。”
    石昊讶异，闻听此言后，露出一抹淡笑，道：“是吗，我在至尊道场等他们，谁敢来我的山门挑战，我灭谁！”
    说罢，他大袖一展，快速远去，消失在远方。
    现场一片寂静，直到他不见了踪影，许多人才怪叫起来，小坡山门的人还真是嚣张，居然敢这样放言，太犀利了。
    “走，快去告诉那几人，他们不是要讨说法吗，至尊道场的‘大师兄’已经发话了，要在那里等他们登门挑战！”
    显然，这里不能宁静了，引发很大的骚动。
    路上，石昊神色平静，自语道：“六杰不来就罢了，若敢来，天人族多半会心痛啊！”
    风波再起，要有些了断了，求一张月票。
    请鼓励与支持下吧，求票，谢谢大家！
第七百七十章 不好的未来

第七百七十一章 小石发威

第七百七十二章 风云

第七百七十三章
    “快走，去晚了的话就来不及了，我可不想错过这场大战！”
    天仙书院，一些战船横空，还有一些坐骑咆哮，极速远去。
    很多人上路，赶往至尊道场。
    “姐妹们快一点，如果那一战结束了，就太遗憾了。”几名少女姿容出众，结伴而行，吸引了很多目光。
    “疯了吗，那不是绝色榜上的几位佳人吗，连她们都不能淡定了，跟着去观战了。”人们吃惊。
    此时此刻，天仙书院一阵大乱，消息传开后众人齐动，冲向那片如今很荒凉的山脉。
    事实上，不仅是他们，就是火州、昆州等地的道统得到消息后，也火速开启了传送阵，极速冲来。
    甚至，更远处的大教，也有初代在行动！
    天人族幽宇，天纵之姿，号称该族第一年轻高手，早已被封为一代天骄，威震十数州，所向披靡，从未有一败！
    而且，这还是他融合天命石前的战绩，如今究竟多么强大了，无人可知。
    故此，所有人都在期待，莫不想通过他这次出手看出一些端倪，有志三千州争霸的初代，必须要了解他，这绝对是一座横在路上的大山！
    “幽宇实现完美进化了吗？”有人轻语。
    “肯定实现了部分进化，让他更强了，只是不可能一蹴而就，这是一个漫长的过程，时间越久他会越可怕！”
    显然，这是大教的翘楚在分析，他们对天命石有一定的了解，对幽宇无比忌惮。
    从天仙书院到至尊道场，这一路上可以看到很多修士，全都在快速赶路，有的御空而行，有的驾驭战车。还有大船横过天穹。
    若是不知道，还以为有天神、甚至教主要大决战呢，吸引了八方修士观战。
    事实上，这仅是两名尊者要开启战端，结果这么的声势浩大，吸引了无数的生灵跟来，要目睹这一战。
    一路奔行，风驰电掣，很多修士大口喘气，终于赶到了这个地方。暗自庆幸还没有错过这场决战，还未开始！
    到了这里后，所有人都有点傻眼，生灵真的太多了，人、鹏、犼、树灵、羽族、灵族等，一眼望不到边。
    各座山峰上，高坡处，但凡有利地形都被占据了，那些利于观战的地方都挤满了身影。
    当然。人族是最多的，占了半数以上，因为基数最大。
    “竟有这么多人，怎么还有一些老头子。这是从什么地方来的？”
    “嘘，小声点，这是书院中的老家伙，那几个可是在真神境。一个弄不好，得罪他们，有你好受的。”
    ……
    很快。人们发现，来的强者越来越多，并且都很陌生，从未见到过。
    “那是椒图族的，它们可是隔着两州之地，居然也来了一群强者，绝对是有人透过祭坛送信，它们火速踏进传送阵赶来！”
    不远处，有一些生灵，生有蚌壳，但肉身类龙，散发恐怖气息，一个个都很强大，特别是其中一头，有些许真龙气机。
    “一个初代，椒图族的年轻至尊来了！”人们惊叹，明白他是为了观察幽宇的底细。
    “轰！”
    就在这时，虚空裂开，一队人马冲出，各个气象非凡，带着神光，缭绕着骨文。
    “裂天魔蝶！”
    有人倒吸冷气，一眼认出了这种生灵。
    它们不是很大，一两米长，身上布满了斑纹，熠熠生辉，令人畏惧，这种魔蝶凶名赫赫，完全是杀出来的威势。
    纯血魔蝶成长到后期，双翅一震，号称可裂万里青天，异常强大。
    十几头魔蝶中，有一头很特殊，不仅身体璀璨，缭绕圣光，而且头上还生有一只可怕的犄角，此外尾部还有几根凤翎！
    众人发呆，这还是裂天魔蝶吗？
    “变异的魔蝶，血统高贵，号称最强一列的初代，居然见到这种形态的裂天魔蝶！”
    人们惊叹。
    这一族很强势，得到消息后，开启定点传送巨型大阵，直接就到了目的地。
    这让人咋舌，大战还未真正开始，就就已经来了一些非常了不得的生灵，要观摩这一战局。
    这个地方野草丛生，古木狼林。
    但是，这种荒凉也掩不住前方大山的巍峨，一缕又一缕瑞气袅袅娜娜，从大岳、崖壁、乱石堆间腾起。
    那山体上很寂静，破烂的牌楼倾塌，只还剩下半截，证明这里曾有人烟，有过一个道统。
    天人族的强者早就来了，站在一起，望着前方的大山，盯着山门那里，一个个脸色不是多么好看。
    “幽宇呢，哪一个是他，早就听说他功盖同代，到底什么样子？”
    很多人好奇，向着那里望去，不过却没有见到人，不能认出究竟哪一个是他。
    “咦，幽宇何在，好像不在人群中。”有人狐疑。
    “那个女子是谁，为何这么的美丽，太惊艳了。”不少人惊呼，一眼看到了天人族中的云曦。
    她是如此的引人瞩目，由于异常出众，想不让人关注都不行，身段高挑，紫发柔顺光亮，如同绸缎子般，披散到腰部。
    她的肌肤吹弹欲破，雪白细腻，秋水为眸，睫毛很长，樱唇红艳，有一种过人的风采，虽然没有笑容，但是却动人心旌。
    “这是天人族的绝色女子，名为云曦，据传来自下界，而今融合了天命石，成为该族最璀璨的明珠。”
    有人了解内情，轻声说道。
    众人闻言都是一叹，天人族的明珠，融合了天命石，那外人就不要多想了，肯定是不允许她外嫁的。
    特别是，有幽宇这样强大的年轻至尊，该族若是为了强大的血统考虑，多半会撮合这两人。
    “嗷……”
    天狼啸月。地平线出现一道金色的旋风，让古木折断，巨石飞起，景象恐怖之极。
    那里狂风大作，摧毁了山地，带着恐怖的气息，最后一道金色的身影出现，这是一个满头金色的青年，鹰视狼顾，气势惊人。
    “火州草原的金狼。一个初代！”有人凛然。
    “轰！”
    另一个方向，紫气东来，一个女子冷艳无比，背着一口神剑，从虚空中迈步而出，她是通过破域符赶到此地的。
    这让人吃惊，破域符介于破空符与破界符之间，非常珍贵，能够跨州远行。
    这是什么人。为了来此观战，竟浪费了这样一枚珍贵的宝符！
    “他是剑宫的圣女，号称一剑惊仙，杀遍十州无对手！”
    来的人太多了。自认有人见识广博，认出了这个女子，让不少人闻言而惊呼。
    随后，一个赤发青年出现。看起来不过二十几岁，背负一对血翅，浑身绽放赤霞。带着恐怖的血煞气息。
    “咝！”
    此人让人望而生畏，仿佛来自地狱般，令周围的人寒毛倒竖，生了一层鸡皮疙瘩。
    “这是血海的少主，相距天仙书院最起码有上百州，他怎么来了？”一位老者低语。
    “火州多神料，也有古火，他多半是来此历练，恰好赶上了这场对决。”另一位老者说道。
    而后，他们盯住身边的人，让他们记住，这些都是奇才，未来的三千州大战中注定会大放异彩。
    “敢来摸幽宇底细的人，将他视作对手，自身自然也足够的强大！”
    金狼、椒图、裂天魔蝶、剑宫圣女、血海少主……这样的天纵强者，不是初代，就是一族年轻至尊，强大无匹，分别站在一方，格外引人瞩目，让人一眼就可以看到与众不同。
    此外，还有神崖书院的穆子潇、左小迪，天仙书院的凤舞、清漪等，翘楚汇聚，天才纷呈。
    “什么，幽宇在那里！”
    也不知道何时，人们才吃惊的发现，山门那里不对劲，有可怕气息弥漫，有强大波动散发。
    直到这时，人们才注意到，蒿草间有一道背影，不知何时出现，立身在废墟上。
    正是幽宇，身材挺拔，紫发披散，背对众人，面向小破山门内，给人巍峨而高不可攀的感觉，强大迫人。
    “出来一战！”幽宇说道，声音带着磁性，有点冷，更有一种可怕的穿透力。
    轰隆！
    道场中，有巨石炸开，有瓦砾冲起，形成可怕的场域，慑人之极。
    众人吃惊，这幽宇居然如此郑重，没有一点的大意，他要全力以赴吗？大战没落道土的传人。
    虽然知道“大师兄”很厉害，甚至可以说很邪乎，但是人们还是坚信，幽宇会更强。
    只是，眼下的情景，令所有人都严肃了起来，看着那里，这……难道还会是一场龙争虎斗？
    “别告诉我，大师兄邪门到连幽宇都要血拼，需全力出手，这……有点离谱啊！”
    “的确有些不可思议，他怎么如此之强？”
    也有人嗤笑，不以为意，道：“你们懂什么，这是幽宇的一贯表现，狮子搏兔亦用全力，他从不会轻敌与大意。”
    许多人闻言后，不禁释然，幽宇的确有做狮子的底蕴，相对来说，人们更愿意认为“大师兄”是弱者。
    清晰的脚步声传来，一个俊秀的少年出现，很多人都是第一次见到大师兄，不禁愕然，太年轻了！
    相对一些初代来说，这个还不足十八岁的年轻人，有些稚嫩，眼神太纯净了，如同水晶般清澈。
    只是，没有人敢小觑他，一矛挑杀天人族羽伦，无论如何都应该和恐怖对接起来！
    “这边！”石昊开口，一步迈出，瞬息远去，落在和远方的山头上，不愿大战时毁掉至尊道场。
    “轰！”
    幽宇跟了过去，并且出手了，他不愿浪费一点时间，掌心发光，坠落下五道神霞，每一道都化作一条山岭
    这一刻，虚空都被禁锢了，唯有五道山岭从天穹落下，散发不同的神霞，璀璨夺目。
    这是五山印，出自西方教的大神通，人们心惊肉跳，没有想到他也会。
    这种神通，需懂得土行奥义，还需对空间规则有一定的了解，才能演化出可镇杀神祇的五色大山。
    别说一个人，就是来数万修士，五座大山压落，都能全部镇杀成飞灰。
    “咚！”
    一声沉闷的响声发出，那里神光冲霄，五座大山炸开，至尊道场的少年屹立，只有一只拳头扬起，对着高空。
    好恐怖！这是每一个人的心语。
    都知道他强，但是没有想到这么厉害与霸道，别人破解五山印，需以骨文等秘法针对。而他岿然不动，任五座神山压落，结果一拳轰爆，简单、直接、霸气！
    “嗷吼……”
    万兽嘶吼，声动天地，许多修士被惊的灵魂发颤，那是一种莫大的威压，难以抗拒。
    幽宇出手，他在挥拳，结果天上地下都是光芒，都是兽影，遮天蔽日，气息强大到让人难以想象。
    “万兽拳！”
    连一些老者都动容了，幽宇懂得的秘法很超凡，这是兽海的绝学，号称无敌拳谱！
    这一刻，天地间万兽咆哮，当中不仅有貔貅、白虎、睚眦等，还有真龙、麒麟等可怕之极的生灵。
    天上地下，到处都是凶兽，全都咆哮着，发出神威，扑杀向前。
    万兽奔动，自然是天崩地裂般，震动这片战场，影响到了所有人的心神。
    然而，令很多人没有想到的是，石昊依旧是站在那里，无惧万兽冲击，硬撼无敌拳谱上的神通。
    幽宇目中神芒爆射，他眯缝起眼睛，这些远距离攻击，原本是他是为荒准备的，因为知道他初时法力免疫。
    他现在不过是拿大师兄练手，不曾想到，居然也没有奈何到此人！
    一番狂霸攻击后，前方被符文淹没了！
    随后，幽宇如同一头魔神般，冲了过去，他轻易间撕开了一座大岳，将两半大山扔出，抓向腾空躲避出去的石昊。
    众人倒吸冷气，这是何等的神威？撕开一座大岳，就像是扯开稻草人般容易，太具有震撼力了。
    “轰！”
    天崩地裂般，整片虚空剧烈颤抖，两人对了一记拳印，迸发出惊世之光！
    “血！”
    “这才开始，就有人淌血了！”
    人们吃惊，非常激烈的搏杀，直接就分出生死了吗？！
第七百七十四章 幽宇对决大师兄

第七百七十五章 老子是荒

第七百七十六章 天命神话

第七百七十七章 无敌荒
    石昊一拳惊天，金光万丈，罡风吹动，一些山峰拔地而起，竟被刮起来了，在半空中炸开。[]
    一个清秀的少年而已，挥出的一拳却是如此的刚猛霸气！
    对面，幽宇身体喷薄瑞光，杀到近前，身披骨文化形成的甲胄，神霞蔽日，拳头扭曲了虚空。
    轰！
    这是一场惊悚人灵魂的大碰撞，响声太大了，神圣符号一枚又一枚的绽放，烙印满虚空，至强神力澎湃。
    这一刻，宛若天翻地覆！
    虚空模糊了，大地崩开，一条又一条黑色的大裂缝在山脉中交织，撕裂开不少山体，形成震撼人心的恐怖场面。
    两雄争霸，像是要挣脱人间的束缚，如两条真龙翻身，从仙古时代冲来，在当世激战。
    “呼！”
    大风起，幽宇向后退去，一双巨大的银翼扇动间，洁白圣辉与雾霭一同扩散，让远方一些山体都在摇动。
    他异常强大，这是融合天命石后进化的结果，天命神话让他比以前强了一截！
    另一边，石昊亦无损的站在那里，衣袂飘动，发丝飞扬，眼神犀利，修长的身体，骨文炽盛，他从容而镇定。
    这是何等的威势，居然能对抗天命神话！
    四野鸦雀无声，但是人们的心却在剧震，好强大的一个少年，没落的小山门竟出了这样一个弟子，要逆天吗？
    到现在很多人都不知道，这是荒！
    天人族很多人不安，这个对手到底有多么强，蜕变到这一地步的幽宇都不能直接将他镇压吗？
    云曦吹弹欲破的俏脸上写满了惊容，美眸闪动，盯着战场中央。
    天人族的真神心中咯噔一下，荒的强大让人有股沉重的压力。
    不过很快他们又稳住了心神，因为幽宇的天之翼、天之角以及天赐甲胄等还未动用。那才是真正的杀手锏！
    “无知的人，挑战天命神话，将死无葬身之地。”幽宇轻语，他的声音很冷，没有任何感情，像是俯视人间的主宰，看着芸芸众生在世间悲苦轮回。
    下一刻，他消失了。
    他施展了自己的天赐神术，将石昊拉进那片虚空牢笼，进行最终大对决！
    黑暗袭来。冰冷而寂静。
    有了第一次的经历，石昊洞悉了他的秘密，剥夺光明、诸世音、肉身、元神等，不过是欺骗，真正的本质为虚空道。
    “嗯？”
    石昊一惊，在撑开唯一洞天时，他受到了巨大的阻力，非常困难。
    他一声轻叱，原始真解运转。骨文烙印在每一寸血肉中，自身的精气神极速攀升到绝巅，整个人开始发光。
    与此同时，唯一洞天终于撑起。如同一轮神月，又像是一轮金色的太阳，将他笼罩在当中，璀璨而夺目。
    幽宇吃了一惊。这一次他的天赋神术可是比以前强不少，天命神话出现，不是说说而已。让他实力提升了一截，虚空道威能大盛。
    他没有想到，石昊依旧绽放出守护光幕，这很妖邪。
    “这是什么领域？”他看着那层光幕，眸子开阖间，精光爆射。
    “出手吧，让我看一看天命神话到底多么的辉煌！”石昊说道，洞天护体，若烈阳当空，被笼罩在当中，连发丝都化成了金色。
    “天命无敌，你可以上路了！”幽宇绝对的自信，一声大喝，发动最可怕的攻击。
    轰！
    他头上的一对龙角发光，飞出两道利刃，斩破虚空，割裂天地，发出龙吟声，仿佛震动了九天十地。
    这种气息太可怕了，极速冲来，一刃斩向石昊的眉心，一刃截向其腰腹。
    天之角！
    这是天命神话的体现，是天上赐予的角，威能巨大，能轻易剖开山川，若是足够强大，日后更是可以瞬息间斩落下日月星辰！
    石昊双目深邃，体内骨文轰鸣，这次他没有动用盖世宝术，而只是在运转原始真解，并催动出在化灵境时悟出的法。
    他血肉晶莹，成千上万的神曦凝聚，化成无数的熔炉，只不过每一座都很微小，在体内合在一起后如同血液般在流淌。
    “轰！”
    石昊双手结印，通过原始真解，将自己昔日所悟的法展现而出，在他血气澎湃间，身前浮现出一座巨大的洪炉。
    这是原始骨文凝聚的结果，同时也伴着一些血气，带着浩瀚波动，哐当一声，开启炉盖，将将那两道利刃收了进去。
    神火沸腾，天地摇动。
    “镇压！”
    石昊一声大喝，不仅炼化掉那对光刃，还催动神炉，向着幽宇头上的天之角压去，主动攻伐。
    “当！”
    天之角发威，无数的光刃飞出，如同璀璨星光般，照亮此地。
    而石昊也朦胧了，体内铿锵音不绝，下一刻不仅是火炉了，还有道钟、天剑、鼎、塔等，全部化形，冲向前去。
    并且，这不是单一的，而是密密麻麻，各种法器都成千上万，全都是骨文浓缩而成，对抗天之角。
    这是一场大对决，两人发光，神芒冲霄，而且他们也冲向了一切，剧烈搏杀。
    仅一瞬间，两人就又已大战上百回合。
    “你不是有雷帝宝术、轮回神通？，都展现出来吧，我全部接着！”幽宇冷声说道。
    “怕你接不住！”石昊说道，他并不想全部动用，将其中一种演绎到出神入化之境，足矣。
    “杀！”
    幽宇狂暴了，动用了极尽力量，这一刻天赐神甲发光，整个人宛若金刚不坏般，与石昊激烈碰撞，当当作响。
    并且，他不仅头上的角发光，双手也在结印，动用天人族的至高宝术之一天之印！
    天地暴动，圣光无边。这片虚空牢笼内到处是符号，骨文与法则交织，可怕无比。
    石昊若是无唯一洞天护体，换作他人，在这样的战场中对决，必然要吃大亏，被死死的压制。
    因为，幽宇是这座虚空牢笼的掌控者，正如他所说，从某种意义上来说。他是这里的主宰者。
    幽宇发丝乱舞，身上的圣光更浓浓郁了，甲胄铿锵作响，给石昊造成了极大的压力，对方的神甲太厉害了，很难击穿。
    两人若两头真龙在纠缠，激烈厮杀，转眼间二百回合过去了，石昊也早已动用了禁忌宝术！
    “斩！”幽宇大喝。目中发出炽盛的光，显得很无情，他动用了杀手锏，要迅速解决战斗。
    一瞬间。到处都是他的身影！
    天之翼拍动，这虚空都出现了裂痕，要被击碎了，一对银翼如两口阔刀般。斩向石昊的肉身，恐怖无边。
    石昊第一次这么吃惊，他以手迎击。虎口居然出现了一道裂痕，有血淌落，这对天之翼强大的离谱。
    若非他的肉身号称达到了极致，估计就被斩成了两截！
    幽宇瞳孔急骤收缩，换作是其他的初代，一定被天之翼斩断了，怎么可能徒手硬撼，真正硬接？！
    因为，这可不是一般的羽翅，而是规则印记化成的东西，是天命石内蕴的大道，无坚不摧！
    石昊冷漠，道：“天命神话我已经从头领教到尾，还有新奇处吗？”
    激烈搏杀，两人已大战到五百回合。
    幽宇目光冰寒，对方这是什么意思？自负到张狂，他的甲胄铿锵作响，天之翼拍动，要震裂虚空，攻杀石昊。
    轰！
    石昊身上腾起无尽金色火焰，如同一座魔神复苏，他将鲲鹏法提升了所能演化到的极尽，自身精气神沸腾，消耗巨大无比。
    在其背后，出现一对巨大的羽翼，金色真羽上带着黑色斑纹，轻轻扇动间，竟有一丝丝混沌气弥漫。
    这是鲲鹏翅，来到上界后，石昊还没有真正动用过其无上神威呢，在下界时，曾横扫诸敌，神勇无敌！
    “当！”
    在他背后，骨文化成的两翅交击，发出震动时间神钟的声音，迸发出无尽的符号，弥漫出一缕缕混沌气。
    轰！
    下一刻，这对鲲鹏翅展动，向前劈杀，狂暴无比，让这片虚空牢笼出现诸多裂痕，即将炸开了。
    “哧！”
    幽宇挥动天之翼，银白圣光滔天，若无尽星辰坠落，汇聚在一起，迎击鲲鹏翅，他眼中带着炽热与疯狂。
    这一战也许就要落幕了，看一看谁更强！
    “喀嚓！”
    幽宇愕然，脸上的自信与振奋一下子凝固了，他的天之翼被截断，那伴着丝丝雾霭的鲲鹏翅，将他的银色巨翼斩断，声音刺耳无比。
    “啊……”
    他怒吼，满头发丝倒竖，浑身发光，天赐神甲铮铮而鸣，他猛的撞向石昊。
    “杀！”
    石昊大喝，站在那里不动，但是背后由骨文化成的一对巨大的金色羽翼，若垂天之云般，倾泻而下。
    “轰！”
    不可摧毁的护体神甲，被鲲鹏翅击出裂痕，一下子暗淡了。
    “什么天赐甲胄，不过是骨文的凝聚，怎么可能无法磨灭！”石昊轻语，身体被唯一洞天笼罩，若立身在金色的太阳中，发丝金黄，而背后的鲲鹏翅更为璀璨了。
    “噗！”
    幽宇大口咳血，横飞了出去。
    “爆！”
    幽宇大喝，身上的甲胄全部脱落，化成一块又一块的骨片，而后发光、燃烧，向着石昊冲来，要在这里炸开。
    石昊瞳孔收缩，金色符文内敛，并腾起阵阵黑雾，一条黑色的大鱼浮现，搅动起黑色的汪洋，席卷高天，淹没前方。
    他自身则极速横移，退避了出去。
    这是鲲鹏法的另一种形态。
    那些甲胄碎片炸开、湮灭，可是于黑色汪洋中却难以有大作为，如陷泥沼中，至多有大浪翻天。
    所有这些都是骨文所化，但是与真实场景没什么区别。
    “啊……”
    幽宇大吼，动用所有力量，燃烧骨文，凝聚天之印，并与虚空到结合，进行最强一击。
    “哧！”
    石昊快到极致，再现鲲鹏翅，奋力一击，让他自身都觉得消耗巨大，金色羽翼如垂天之云般落下。
    “噗！”
    幽宇浑身是血，肉身破烂，横飞了出去。
    石昊跟进，敛去骨文化成的羽翼，一拳轰出，黄金光破日月，一下子将幽宇击穿，让他整个人倒飞，鲜血染长空。
    并且，这座虚空牢笼爆开了，他们坠落在现实世界中。
    众人震撼，所有人都见到了这一幕，石昊一拳将幽宇轰的半边身子破烂，血液溅起很高，横飞过高空。
    “天命神话……都败了吗？！”人们颤栗，许多人大声惊呼。
    幽宇眼神冰冷，体内有一件秘宝发光，飞了出来，散发出天神威压。
    “哧！”
    然而，石昊无惧，祭出一块黄泥，砰的一声沾在了上面，令那件法器光芒暗淡。
    “杀了他！”天人族真神暗中喝道，现在必须出手，不然的话幽宇危矣。
    而云曦与年轻一代所有人都得到了命令，神火境的人自然也出手，向前冲去。
    石昊神觉敏锐，极速后退，快到不可思议，同时间他手中却发光，出现一柄刀，非常巨大，竟长达数百丈。
    稍微一挥动，山河失色，日月无光！
    “拦不住，太快了！”天人族的强者大叫，眼睁睁的看着。
    因为那是闪电化成的刀，众人再快，又怎能快过雷霆！
    石昊在数百丈外轮动闪电刀，噗的一声，将幽宇斩断为两截，鲜血喷洒，刀芒内敛，闪电刀化成一道闪电蛟龙，抓住一块奇石极速而回，没入石昊的掌心。
    “荒……”幽宇一声大叫，脸上血色尽退，无比苍白，他被腰斩了，并且失去了天命石，等若废掉！
    “什么，他是荒？！”
    各教修士闻言，全部震惊。
    这个山地难以宁静，如同沸腾的水一般！
    一年了，去年这个时候开书，到现在正好一年，时间真快啊。谢谢大家一路相伴！好吧，一周年之际，兄弟姐妹们，投张月票给本书庆祝下生日吧。
    感谢大家一直以来的支持！.
第七百七十八章 万众瞩目

第七百七十九章 粉墨登场

第七百八十章 道主

第七百八十一章 昭告天下

第七百八十二章 天下动
    齐道主臭名昭着，他要是报复一个大教，那真是挡不住。**
    至尊道场没有过多的门徒，仅他们两人，齐道临根本不担心别人来报复，所以他才敢强势放言。
    蒿草丛生的山门，地基裸裂，烂瓦遍地，但在师徒二人的光辉普照下，却显得神圣与不同了。
    “荒，成为了至尊道场的传人，齐道主昭告天下，从今以后打他主意的人不多了吧？”
    “你错了，以后还是会有，而且多半都是狠茬子！”
    “明面上不敢了吧？”
    各教修士议论，他们非常激动，刚才的一场大战令人血液激涌，天人族的护道者都败了，这件事影响极大。
    荒，成为了一个名人，被臭名昭着的齐道临宣布为该门弟子，这肯定要传遍诸多大族，不知是否也会因此而成为“不良修士”。
    天人族最失落，很多人面色灰白，这个打击太大了，天神不敌，连护道者都被人斩落下来两根角。
    堂堂皇族，情何以堪？！
    所有人都低头，握紧了拳头，这是莫大的耻辱，可是又有什么办法，老天人会出手吗？可他要进广袤的无人区了。
    同时，一些人有悔意，当初如果不觊觎石昊的宝术，与他结好，完全会是另一种情形。
    现在说什么都晚了！
    “荒，一名少年，让我族天神遭劫，护道大人受伤，年轻翘楚被斩，真是奇耻大辱！”
    一些人悲愤，悔不当初，这样的结果太糟糕了。
    只是眼下心中再愤，也得低头掩饰，不然的话那个齐道临绝不是什么善茬儿。一个弄不好横扫了他们也说不定。
    云曦站在一座山峰上，拖在地上的长裙飘舞，洁白晶莹的面孔上有些惆怅，眸子很梦幻，像是有薄雾，秀发飘舞，整个人寂静不动，在出神。
    “你还好吧？”石昊传音，今天云曦不计后果，要相助他逃走。他怎会不管不问。
    “还好。”云曦勉强笑了笑，今日她所做的事“出格”了，不是替天人族考虑，而是有通敌之嫌。
    “别回天之城了。”石昊说道，避免她被天人族难为。
    云曦摇头，她的祖父与亲人都在那里，怎能不回去，而且她终究是天人族的一员，无论如何也不会叛族而去。
    “你不用担心。我不会有事，老天人还有几位天神对我很好，他们会理解我的所为。并且，如今与天命石融合的人不多了。”云曦没有继续说下去。
    幽宇半废。如今她将成为天人族最强大的天才，皇族不会自毁长城，只会引导，让她对族群有归属感。
    “要不。我将另外一人也斩掉？”石昊说道，在人群中寻找，他倒是真想将另外一个还有天命石的天人给收拾了。
    “别！”云曦吓了一大跳。
    “只要你还活着。而我也还春秋鼎盛，天人族便不会轻举妄动，不会有过激行为。”齐道临插嘴，对石昊说道。
    云曦最后看了一眼，目光带着带着失落，莹白动人的容颜上有些伤感，眸子有些水雾，而今走到这一步她并不愿，只是很多事已发生。
    她挥了挥手，快去远去。
    天人族离去了，不敢在这里大放厥词，要是敢说狠话，肯定一个都跑不了。
    事已至此，这次的风波落幕！
    可以说，这次天人族损失惨重，神矿被毁，族中高层战败，真神、年轻至尊又被石昊斩掉，太过震撼。
    “终究是昔日的皇族，不复当年之威了。”人们感叹。
    “他们的辉煌留在了太古，并非今朝的帝族。”
    众人先后离开，这片山地人影绰绰，最后慢慢恢复了宁静。
    随着消息传出，各州震动！
    一些大教都在第一时间得到了消息，全都惊异，少年荒竟惹出这么大的风波，将臭名昭着的齐道临都牵连了进来。
    天人族大败，可谓颜面尽失。
    “好一个荒，先杀冥子，再斩太阳神藤，还曾败圣羽族初代，也曾击闪电子，如今又击败天命神话，战绩是何等的辉煌？”
    各方轰动，很多大州的修士都在谈论。
    一时间，荒名动数十上百州，引发各方关注。
    “他成了气候？”一座古老的铜殿，宏大无比，如同一座巨山般，一个青年盘坐，眸子倏地睁开了，射出两道冷电。
    这里是仙殿，号称上界最古老与神秘的道统传承地之一！
    仙殿传人得到了禀报，目光幽深，气息恐怖，比在元天秘境的位仙殿的“年轻大人”强了一大截。
    若是有人在这里，一定会大吃一惊。
    两者虽然容貌相同，但是却有着本质的区别，此人太恐怖了，眸子开阖间，金色与银色符号不断呈现，像是能看穿虚空。
    一缕又一缕大道气息从他的身体弥漫而出。
    “大人，无需动怒，他绝不是你的对手。”一个老仆人说道，背负金色羽翼，气息惊人，这是一个顶级神灵，但是却只能在仙殿为仆。
    “让次身回来，他代我行走世间，荒废修行，他失利我脸上也无光。”这个青年淡漠地说道。
    “大人是要？”老仆人神色一变，主身要杀次身、再凝结出一具更强的次身吗？
    “我知道，你与他关系不错，但不用担心，现在没有时间了，我不能再耗元气去分出一身。”这个青年冷漠的说道。
    他站起身来，望着青铜仙殿外的混沌气，道：“百川汇海，三千州天才大决战就快开始了，我要达到最强！”
    老仆人心颤，他知道，青年要做什么了。
    “大人不再等了吗，现在就要两身合一吗？”
    “不错，主身、次身融合归一，我要以最强姿态打进‘仙古’，主宰沉浮！”青年冷漠的说道。有一种舍我其谁的无敌气概。
    若是外人听到这些消息，一定会当场石化，难以置信。
    外面，那么强大的仙殿传人，居然只是一个相对较弱的次身，而非真身，这实在是有些恐怖无边。
    “很多人或许都有错觉了吧，以为我不能无敌天下，甚至当世都有敌，更遑论与古代的那些怪物比了。我要给他们一个惊喜！”仙殿传人的主身冷冷的说道。
    “大人天纵之姿，古来仅有，一定可以横扫诸天敌！”老者说道，背后的金色羽翼拍动，一缕缕道气弥漫，他很强大，却也只能在这里为奴。
    青铜仙殿外混沌气环绕，并且还有一道道的的天地母气在凝聚，景象惊人。这是夺天地造化之地。
    一般人若是在这里，一定震惊。
    而这个地方，就是各大教主也想进来，哪怕只在这古殿中参悟上数日也好。这里有古代遗刻，有人仙传承！
    “也许，很多人都以为，因为有古代那些怪物将跳出来。我连前十甚至前二十名都进不了吧，嘿！”青年自语，脸上带着嘲讽之色。
    “大人之资。超乎他们的想象，到时候所有人都会惊颤。”老仆人说道。
    他并不是一味恭维，而是这个青年真的太强了，仅是这具主身出去，就足以掀翻一片天地。
    而不久后，主身与次身融合，那会多么强大？不可揣度！
    事实上，如今能猜到他还没有展现最强姿态的或许也只有补天教，因为月婵能分主次身也是得了仙殿的法。
    另一片古地，一座紫气缭绕、亘古长存的大山，此时轰的一剧震，堵在山根处的一块百万斤巨石被人一脚踢飞，没入了云层中，就此消失不见。
    “哈哈……”
    放肆的大笑声传来，震的天宇鸣颤，一个男子从古洞中大步走了出来，一头血发，眉心生有一只竖眼，他张扬无比，昂着头颅，望着苍天。
    “我终于出关了，老头子雪藏我二十年，每次带我出去都是生死磨砺、血拼，战斗更境界的人，而今我要自由了，哈哈哈……”
    他畅快大笑，满头赤发如同火焰在燃烧，除却竖眼外，另外两只眼睛邪气无比，如同盖世妖魔转生。
    “我将大焚天功修炼到了这个年龄前无古人的地步第九重天，可以去杀生了，让我想一想，宰了谁呢？”
    这个赤发男子自语，目光可怕，有一种妖气弥漫躯体。
    “唔，应该把仙殿传人的脑袋割下来，不然别人太弱，或者将另外几个道统被雪藏的家伙寻出来。”
    这时，一个老翁降落，神辉普照，但是却对青年很客气，显然也是仆人。
    “你来的正好，给我说说，都有哪些家伙厉害，怎么着我也得先宰上三两个！”
    其他神秘古州也有类似的事发生，被雪藏的不世奇才出关，引发了天地异象。
    一个金色的湖泊，此际沸腾。
    地下水府中，喷出冲霄的圣光，震动这片天宇，惊动这一州诸多大教，很多人发呆，向着这个方向望去。
    一个女子从水府中复苏，腾天而上，爆发万丈金光，一头金色发丝飞舞，连瞳孔都是金色的，俯视山川万物。
    她的气息分外的强大，明明还没有点燃神火，但是却绝对的恐怖。
    “这一道统，很多万年没有人出来了，都以为他们枯寂了，不曾想，绝世水府中的混沌阵开启，走出一个金发天女！”
    有强大的人物惊叹，颇为感慨。
    除此之外，其他大州也有异常，随着三千州天才大战将要开启，被雪藏的人开始出关！
第七百八十三章 璀璨末世

第七百八十四章 开启三世铜棺

第七百八十五章 十仙

第七百八十六章 火为镜

第七百八十七章 仙殿对至尊殿堂

第七百八十八章 两强对决

第七百八十九章 至尊一脉

第七百九十章 战利品

第七百九十一章 仙矿

第七百九十二章 仙宝殿
    &quot;果然是在大战中受损的混元石.&quot;齐道临盯着前方,越发神色凝重.
    仙矿很空旷,在道路上有一块很大的混元石料,是从洞壁上脱落下来的,断开处有很多的裂痕.
    这让人浮想联翩,当年到底发生了怎样的大碰撞?连混元石炼成的至宝都破裂了,这有点不真实.
    混元真仙,与世同存,万古不腐,结果这种最顶级的仙料依旧是碎掉了,令人遐思无限时,也悚然.
    &quot;收起来,虽然龟裂了,但是带到外边去依旧是神圣宝料,炼秘宝时随便掺上一小块,就可以让品质提升一大截.&quot;齐道临说道.
    眼前这么大一块,九尺多长,如果拿出去拍卖,绝对要惊掉一地眼球.
    自古以来,混元石没有发现几块！
    当然,这块是不可能炼至宝了,因为内部裂纹比蛛网还密,曾遭受至强大道的冲击与碰撞,受损严重.
    石昊毫不客气,将它收进乾坤袋中.
    &quot;不太妙啊,阻力越来越大了.&quot;齐道临蹙眉.
    随着前进,仙矿的石壁上各种斧痕,剑槽等,散出的大道奥义越发明显,形成一种巨大压力,让空间都模糊了.
    石昊暗叹,这地方让人悚人,究竟是何等境界的禁忌强者所留?只是正常的开凿洞府就如此,真是变态.
    随后,洞壁上出现了一些古老的刻图,很神秘,竟散发雾气,图案中有古代先民,更有各种不曾见过的奇异生灵.
    &quot;坏了,这些图案蕴含的大道奥义更多了.&quot;
    齐道临放缓了脚步.他一脸严肃,额头上竟冒出了汗水,瞳孔中精光爆射,他在运转**天功.全力对抗.
    &quot;哧！&quot;
    其中.一幅刻图中有位先民手中持着一柄剑,此时竟迸发出剑气.斩了出来.
    剑光如虹,击穿虚空！
    石昊目瞪口呆,这太……变态了！
    无法想象,当年的人得多么厉害.凿刻下的图案都这么恐怖,令齐道临都只是躲避,没有去硬撼.
    &quot;还好,只是一位先民持剑！&quot;齐道主直擦汗.
    石昊也无言,若是雕刻着一位真仙,手持法剑,难道还会劈出仙光不成?也不是没有可能.毕竟图中有大道真义.
    很快,齐道主神色难看了起来,因为那图中的剑是断裂的,石刻早就受损了.
    &quot;这……简直就是战仙图录.若是能在此修行,将所有斧痕,剑意以及各种生灵古图都参悟透彻,绝对受用终生.&quot;石昊轻语.
    &quot;就是在仙古,这里恐怕也是一个了不得的地方.&quot;齐道临郑重点头.
    连他都有点不想走了,很想盘坐在地,就此闭关,感悟古人随手刻下的真图,参悟当中的无上真义.
    &quot;可惜,时间无多.按照我得到的那枚骨片上的记载,机会稍纵即逝,在这里呆不了多长时间.看天缘吧,最后我们离开时,若能将整座洞府收走,那就逆天了.&quot;齐道临说道.
    终于,齐道临顶着巨大的压力,带着石昊来到仙矿深处,更确切的说是这是一座巨大的古殿,仙气氤氲.
    这里太神秘了,洁白雾气缭绕,如同进入了人仙的居所,吸一口气浑身都舒泰的不得了,肌体发光,伴着光雨,要羽化飞升般.
    &quot;了不得的神圣古地,真是不可想象！&quot;就是齐道主都睁大眼睛,做出了这样的评价.
    殿堂幽寂,宏大无比,透过雾霭,可以看到前方那里像是有很多神位,被诡在上,流动秘力.
    而四壁也很不凡,凿刻着诸多图案,从花鸟鱼虫到古代祭祀,再到先民,日月,各种生灵,仙料等.
    这里有点特别,所有压力都消失了,内敛于图案中.
    &quot;暂时安全了.&quot;齐道临说道.
    &quot;道主,你赶紧寻找想要的至宝材料吧,我在这里盘坐一会儿,看一看能否有所悟.&quot;石昊说道.
    &quot;好,你小心点,别离我太远.&quot;齐道临说道.
    石昊当即盘坐下来,石壁上图案很多,一副又一副大道气息内敛,他扫过去后心神摇动,仿佛要陷入一个又一个大世界内.
    不久后,石昊无所觉时,齐道临却是一惊,回头看向他,露出讶色.
    在石昊脑后,出现一道光环,而后凝聚,祥和灿烂,如同镜子般,将他衬托的宛若古僧这种修行者,又像是一尊神主.
    他脑后的神盘光华流转,居然映照出一组又一组图案,刀痕,斧刻,先民,日月,各种生灵,像是在模仿所有古图.
    &quot;这小子,还有这种能力?&quot;齐道临直叫邪门,非常吃惊,因为他竟感觉那神盘映现出的图案,与石壁上的一样,蕴含诸多大道真义.
    &quot;道主你在说什么?&quot;石昊狐疑,抬头看向他.
    在他说话时,脑后那如同镜子般的符文神光消失了,他并无所觉.
    齐道主惊异,而后道:&quot;没事,你继续,不用管我,别分心,就跟刚才那样参悟吧.&quot;
    结果,时间不.[,！]长,石昊自己还在思忖,参悟时,他的脑后又出现了符文光盘,如同宝镜,显化洞府中的各种古图,映照那些大道.
    齐道临瞳孔收缩,盯着那镜子般的神盘,他若有所觉,但是没有开口.
    很快,他转身向前走去,怕时间来不及,需赶快行动,冲向最前方的那些被诡起来的神位.
    很快,石昊就将各种古图看了一个遍,而他脑后莫名出现的神秘光镜像是能映照诸天般,显化了所有图案.
    他一番体悟,发现这里的大道太艰涩了,短时间内不可能领会出什么,便向前走去,看齐道临有何收获.
    只是,他脑后的光镜不曾敛去.依旧在映照.
    齐道主站在前方,很吃惊,逐一打量所诡的东西.
    &quot;这是……&quot;石昊也震惊.
    并非什么神位,殿堂中诡的竟然是各种仙料.流动蒙蒙光辉.被雾霭淹没,景象惊人！
    &quot;难怪被称为仙矿.居然如此！&quot;齐道主叹道.
    这一排东西,每一件都可震动古今,随意取出一种都会让上界的教主们眼红,会因此而厮杀,争夺,血战.
    &quot;天缺石,世界石,混元石……&quot;随便一眼扫过去.就能见到四五种只在骨书中有记载,而难以在现实中寻到的至宝材料.
    石昊也被惊住了,皆是至宝粗胚,任何一种都无价！
    齐道临激动,大袖一卷,就要全部收走,然而光影破裂,就如同气泡般消失.那里空空如也,什么都没有.
    &quot;什么,幻景,早就被人拿走了！&quot;他额头青筋直跳.这太遗憾了.
    很显然,即便是在仙古时代,这里也是神圣殿堂,供着各种无上仙料.
    &quot;这边！&quot;石昊点指,另一边还有一些材料,同样让人眼红.
    &quot;虚空金,五行金,大罗仙金……&quot;齐道临双目中如同有火焰跳动,情绪激荡,难以自抑.
    他大袖一卷,结果依旧如刚才那般,如同泡沫破开,全都消失,直到他的手掌离去,又再次浮现出来.
    &quot;可恶！&quot;齐道临低吼.
    就是石昊也无比遗憾,进入宝山,却不能得到,没有比这更糟糕的事情了,令师徒二人如同百爪挠心.
    &quot;真龙角,凰喙……&quot;
    师徒二人真的快癫狂了,所见的至宝材料不可想象,全都是只在传说中才能出现的东西.可惜的是,齐道临几次出手都落空了.
    &quot;别告诉这里是空的,如果是这样我非拆了它不可！&quot;齐道主恶狠狠,他向前走去,直接盯住了最高处,最中心的地方,那里诡的东西应该最稀珍.
    拂开洁白雾气,那里并无泡影,跟其他地方不一样.
    &quot;有一块石头.&quot;石昊大喜.
    齐道临也动容,最高处居然有东西,可以收获到手?他快速一甩袍袖,收了过来.
    很快,他脸色阴沉,东西到手了,但是仔细打量后,他确信这不是至宝,只是一块巴掌大的黑色石料.
    &quot;这是石皮,曾有一块宝料,被黑色的石头裹着,供在最中央,可是……消失了！&quot;
    齐道临愤怒,仰天长叹,供在最高处的东西连是什么都没能见到,只是留下一角石皮,让人遗憾.
    &quot;应该是被仙古的人用掉了,这里显然是一处神圣宝殿.&quot;石昊道.
    齐道临快速出手,接连撼动那些泡影,轰的一声,终于有三四种宝料有了反应,发出大道轰鸣声.
    只是,几种神料都被封印着,即便漫长岁月过去了,那种力量干枯,封印龟裂,也很难撼动,这不得不让人发呆.
    &quot;嗷……&quot;
    突然,莫名叫声传来,让人神魂皆颤,有一股巨大的威胁在临近,从古殿一侧苏醒.
    &quot;给我开！&quot;齐道临大吼,运转**天功,并且嘴里喷出一口血,燃烧成光,加持自己的无上**,集中一身巅峰战力,只攻击一种宝料的封印.
    &quot;轰！&quot;
    他一把向前抓去,而后带着石昊,极速冲出这座殿堂,头也不回的远去.
    &quot;隆隆……&quot;
    响声不绝,嘶吼吓人.
    哧的一声,师徒二人在间不容发间冲出了仙矿,古洞喷薄瑞气,冲出仙光,神圣无比.
    等他们回头,发现仙矿所在的大山开始沉陷,即将没入大地下.并且,在洞口那里出一个人形生灵,居然闪烁七彩霞光,正在盯着他们.
    &quot;一块七彩仙金！&quot;齐道临惊叫,后悔不迭,真不该逃,原以为是什么怪物,不曾想那是一块至宝粗胚.
    &quot;道主,别后悔了,那仙金通灵了,你看她是人形的,像是个女人.&quot;
    &quot;人形的怎么了?&quot;齐道临愤愤,因为跟他手中的东西一对比,两者的光彩差距太大了.
    石昊无言,他觉得那块仙金肯定极度超凡,齐道临不一定能对付,只是不知道什么原因,她没有走出古洞.
    而显然,想将大山与仙矿收走也是不可能的了.
    果.[,！]然如骨书记载的那般,机会稍纵即逝,那座大山缭绕着混沌气,沉入地下,就此消失不见了.
    它是会移动的,数千上万年过去后才能再现了.
    &quot;道主,你得到了什么?&quot;石昊向他手中望去.
    齐道临蹙眉,他并不认识这种材料,灰扑扑,没有一点光彩,扔进土堆里估计没人会注意.
    不过,很快他便不失望了,露出惊喜,因为无论怎么用力,根本难以损毁这材料分毫.
    &quot;仙料！&quot;他大胆得出结论.
    这块似金非金似石非石的天材,坚固不朽,能有人头那么大,若是炼制秘宝足够了.
    &quot;道主,你这次收获巨大啊！&quot;石昊羡慕,仙矿自古存在,多少人都想进去,得到至宝,结果都失败了.
    齐道临能成功,是因为守了数千年,捕捉到了短暂的机会,故此成功得到宝料.
    便是这样,如果传出去的话,也足以轰动上界,仙料啊,各大教谁不眼红,自古能有几块?！
    &quot;小子,你的收获不会比我小.&quot;齐道临露出异色,看了他一眼说道.
    &quot;我收获什么了?&quot;石昊咕哝.
    &quot;别急,不久后也许就有体现了.另外,我提醒你一下,日后若是看到有大道奥义的地方,一定要停驻,仔细揣摩,哪怕一时领会不了,也要花费时间钻研.&quot;齐道临告诫.
    终于到了分手时,石昊像是想起了什么,道:&quot;道主,至尊殿堂可能被一只大乌龟驮着,从下界上来了.&quot;
    &quot;唔,我知道,一头银凰最先看到的,结果被仙殿的传人与几名老仆追杀.&quot;齐道临点头.
    石昊一怔,不过也释然,这种事情连一絮代都得悉了,当日共同追杀那银发女子,齐道临怎会无觉,肯定比谁都上心.
    &quot;我一定会让传承再现！&quot;齐道临浑身发光,目光坚毅,炽烈无比,而后撕开虚空,就此而去！
    随后,石昊也上路,离开了火州,天仙州这块区域,也开始远行.
    (
第七百九十三章 会合

第七百九十四章 罪血后人

第七百九十五章 罪与辉煌

第七百九十六章 火城

第七百九十七章 无上人杰

第七百九十八章 罪血杀伐

第七百九十九章 王者辈出

第八百章 天劫

第八百零一章 最强大劫
    鼎中，那只异兽在缩小，剧烈挣扎，但是在跟石昊的战斗中，吃了大亏，被牢牢的按在那里。
    雷霆构建的鼎，引动雷光，淬炼鼎中的一人一首，进行熬炖。
    石昊痛并快乐着，被闪电击中，浑身冒青烟，尤其是在鼎中想躲都不行，只能是被动承受，熬炼己身。
    但是，这只异兽如同大补药般，它在暗淡，双目都无神了，一身的雷道精华全被石昊吸收掉了。”小说“小说章节更新最快
    早先它比石昊大多了，结果现在反过来了，如同一只猫般嗷嗷叫着，挣脱不了，被石昊抓住，它化成一缕缕雷光，在缩小，蒸腾成氤氲雾霭。
    “太舒服了，这是什么，雷道中孕育的灵体吗？”石昊探索，发现又不像，它看着像生物，但又没有灵魂。
    不管怎样，石昊得到了很大的好处，这只异兽蕴有精纯的雷道生机，全部没入他的体内，令其得到洗礼，元神灿烂无比。
    终于，一切都消散了，异兽消失，被石昊炼化了个干净。
    “这次结束了吗？”石昊从鼎中出来，抬头望天，周围黑云压顶，滚滚而动，非常的压抑。
    “轰！”
    突然，五雷轰顶，劈的石昊七窍流血，并喷出炽盛的电芒，这一击力道太大了，就是最坚硬的铁石都得碎掉。
    “妈的，我从来没装过啊！”他诅咒，整个人横飞了起来，这是名副其实的遭雷劈。
    而这并不是结束，而是新一轮的开始，天空中炽烈电芒照耀，如同瀑布般垂落，茫茫无边，紫气东来。
    石昊有点眼晕，当即就懵了。这也太多了吧，成百上千道雷霆瀑布，从那虚空中淌出，发出巨大的声音，砸在他的身上。
    这还给人生路吗？
    他站在瀑布群下，竭尽所能的对抗，雷帝宝术疯狂运转，催动到了极致。
    即便如此，他也披头散发，鲜血迸溅。并且身上大面积焦黑，发丝都焦糊、脱落了，惨不忍睹。
    到了最后，连皮肤都龟裂、焦臭，如同大地干裂般，脱落下一块又一块，石昊遭遇了巨大的危机。
    “雷中有生气，蕴天地精华，我要找到。”石昊心中喊道。
    这是一场劫难。他在硬拼，只要能熬过去，肉身与元神必将更坚，只是这种磨砺太剧烈了。一个弄不好就形神俱灭。
    他长啸，迎着瀑布挥拳，不断抗争。
    就像是他幼时，背负数万斤的巨石。迎着瀑布练拳，对抗天威，而今的环境只不过更加的可怕了。
    石昊头破血流。遭受重创，身上焦黑，脱落下大片的干裂老皮。
    但是，他的精神却高度凝练，体内孕有一股精气，发出炽盛的光辉。
    这就像是熬炼仙金，淬掉渣石，洗去杂质，留下精华，锻造出世间最锋锐与强大的武器。
    这才是真正的磨砺，在生死间游走，一路向前，千锤百炼自己的肉壳与神魂，实现真正意义上的蜕变。
    肉身剧痛，甚至在脱落老皮，但是石昊的精气神却更为璀璨了，熬炼出最精纯的本源，留在体内。
    眉心熠熠生辉，一个小人发光，在那里同样挥拳，进行类似的锤炼。
    石昊肉身强大，这无需多说，因此能承受住。而他的元神亦很可怕，吞食金菩果，造就了他识海的壮阔，但却不够凝练。
    而今，这样遭受雷瀑冲击，他的元神在被压缩，在被萃取，高度晶莹，灿烂无暇，斩掉了因吞天地奇果而留下的斑驳不纯的元神力。
    石昊看着血肉干枯，老皮脱落，但内部骨文烁烁，自身正在蜕变。
    终于，他感应到了雷瀑中的生机，张口一啸，迎着瀑布，一拳向上砸去，整个人腾起，吞纳雷光。
    轰！
    天地轰鸣，雷光无尽。
    石昊在发生惊人的变化，肉身鼓胀，额骨透亮，雷光不断冲进体内，改变了他干枯的状态。
    这是一股生机，让他的血肉再生。
    紫气东来，祥和盛烈。
    瀑布干涸了，那里竟出现断崖，这很诡异，是雷霆化成的。
    石昊冲了上去，盘坐断崖上，不断运转骨文，直到最后终于宁静，他**莹白，额骨内一个小人更是璀璨，强大无比。
    这次的蜕变，比前几次效果要强很多！
    天地又静了，石昊不敢大意，每次在他以为结束时，都又有闪电降临，连着吃了两次亏了。
    “嗯，下雪了吗？”石昊哑然，天空中，鹅毛大雪飘落，带着寒气，冰冷刺骨。
    这真是怪了，在云层中即便有冰雪，也不至于如此才对。
    “喀嚓！”
    当一些巴掌大的雪花落在石昊身上时，爆发雷光，寒气逼人，雷暴震耳，相当的可怕。
    这冰雪雷霆很妖异，每一朵雪花都可将石昊打的横飞起来，口中咳血，力道太的吓人了。
    这不像是冰雪，倒像是一颗又一颗陨星，重逾亿万钧，不断砸来，打在石昊的身上，而后炸开。
    至此，他相信了，仙古逝去，这一纪元变了，不能随便引动雷劫，不然会有不祥，发生诡异的事。
    现在，他亲身经历，先后几次雷光都与众不同，跟骨书上记载的不一样，又是生灵，又是瀑布断崖，现在连雪花雷霆都出来了。
    喀嚓！
    最后，漫天大雪飘舞，狂风呼啸，所有冰雪凝聚在一起，将石昊冰封，冻在了一块晶透的大冰块中。
    它能有十丈高，悬在虚空中，冷的刺骨，强如尊者都会被冻裂肉身与元神，法力会被压制的凝固，无法动用。
    很明显，这不光是温度的原因，还有法则孕育当中。
    这冰雪雷劫很妖！
    石昊昏昏沉沉，他被封在当中，遭受不可想象的严寒法则冲击，同时还有雷道力量入体。简直要将他崩碎了。
    他zhidao，不能沉眠，绝不能闭上眼睛，不然必死在这妖异的雷劫中。
    慢慢地，他的身上开始发光，而后炽盛了起来，血气滚滚，阳刚之气沸腾，就连额骨那里都有罪字圣光腾空。
    石昊竭尽所能，释放全身的潜能。整个人如同一个大火球般燃烧，最后他化作一轮金色的大日，炽盛无比。
    终于，十丈“寒冰”龟裂，而后炸开，化成无尽光雨，落在他的身上，最后被吸收。
    “妖邪，我所经历的雷劫肯定有天大的来历！”石昊坚信。这次虽然很危险，但keneng收获也会巨大。
    他明显感觉到了，每次闯过死劫，身体都像是在缓慢蜕变。变得强韧而又坚固，元神更为纯粹了，化成一道璀璨光团，裹着一个小人。
    “我在变强！”
    轰！
    短暂寂静。又一次雷劫降临了。
    就这样，石昊遭遇了极大的麻烦，他竟然在不断渡劫。每一次都持续很长时间，细细数下来居然度过了九种天劫。
    “这……”他有点吃惊，九重天劫，算是最顶级的雷劫了，仙古时的强者三四重到边了。
    但凡登临五重天劫以上者，都是非凡人物。
    “我刚才所经历的九种劫，有大半都很诡异，不曾听闻过，只有两三种在骨书上有记载，为最强雷霆。”
    石昊半晌无言，他第一次尝试渡劫而已，就遭遇这样的对待。
    说来容易，刚才他曾五六次被打残，最惨的一次，头颅都被劈落了，四肢都断裂，骨块飞出。
    只是，最终他艰难的挺了过来。
    有记载的都那么变态，无记载的那些，他觉得更妖邪。
    “总算过去了。”石昊长出了一口气。
    “轰！”
    一道巨大雷光，如同大海般拍了下来，将石昊直接打的骨断筋折，骨文都没有防御住，他浑身是血。
    “怎么还有？！”这次石昊真急了，磨砺己身也要有个度，他连闯九重天劫，便是在仙古也算是最顶级的大劫了。
    并且，每一重劫都古怪与可怕的要命。
    怎么又出现了第十重？
    这简直是要命了，不杀他不甘心，完全是为了毁掉他而降下绝世大劫。
    他想到了某片残缺的骨书上记载的模糊说辞，也许会有第十重劫，但是一般情况下来说，是不会出世的。
    他……居然遇到了！
    这绝对是因为他在本无天劫的时代妄自触动而遭到了惩罚，故此每一重劫都是最强大与最可怕的。
    尤其是，最后给他来了个绝杀，出现第十重！
    这一次，石昊险死还生，被劈的血肉纷飞，白骨莹莹，连两条手臂都炸断了，更是被无上雷光腰斩。
    “想让我死，不keneng！”
    石昊怒啸，拼尽一身道行，强惊肉与骨骼，使身体组在一起，血气滚滚，包裹着自己。
    这是一场生死磨砺，石昊经历了最苦的磨难。
    直到最后，雷光变弱，他一跃而起，冲进一片山地中。
    “嗯，怎么会有山地？”他吃了一惊，意识到，这十重诡异的大劫还没有结束。
    山地摇动，马蹄声大作，踩在地面，像是大地震般，远远的看到一道身影狂奔而来，那是一头战马，赤红如血，鬓毛如火焰在燃烧。
    在马背上，端坐着一道身影，手持一杆方天画戟，神武惊世，战气冲霄。
    极度危险！
    石昊一声长啸，肉身接续，强打精神，准备迎接最后一战。
    雷霆中有人，驾驭坐骑，这超出理解，但现在不是多想的时候，唯有决一死战。
    “当！”
    雷帝宝术绽放，石昊被逼上了绝路，施展全部奥义，在此大战，击在那杆大戟上。
    时间不长，他身上血花飞溅，差点被劈杀。
    “第十重大劫出世，想击毙我于此，不会让你如意，轮回转动！”
    石昊大吼，轮回宝术出世，光芒耀眼，淹没前方。
    前方的那一人一骑，遭受重击，全部咳血，他们是雷霆所化，翻飞了出去。
    “杀！”
    石昊杀到狂暴，整个人杀了过去，那个人被他击断了躯体。
    然而，让石昊没有想到的是，雷霆降落，闪电补充，竟让那一人一骑原地再生，又一次杀了过来，并且战力激增。
    这是一种大恐怖，杀不死，每败一次，都会实力大涨。
    这一战，石昊杀到自己半废，骨骼都断裂了出来，非常凄惨，从来没有遇到过这么可怕的对手。
    轮回宝术、鲲鹏宝术、雷帝宝术等，全部施展了个遍，这是来到上界后从未有过的事。
    这是他最艰苦的一战，都快支撑不住了。
    “杀！”
    石昊的眸子始终很炽盛，战意不曾消退，无论遭遇了怎样的重创，这个对手多么的可怕，他都全力以赴，没有惧意。
    轰！
    他都不zhidao多少次将那人击退了，终于在雷光中消失，那一人一骑就此不见。
    至此，石昊的精气神都快枯竭了，这一战太难了，那个人强的离谱，而且便是被他轰掉半截躯体，还能再生，并且实力会更精进一截，并改正此前在战斗中的失误处。
    “这次亏大了，我自己都快残了。”石昊一屁股坐在了地上，这次的雷劫不可思议。
    他的脑后，有一个神盘，完全由符文组成，刚才一直在照耀，完整的记载了所有，此时敛去。
    不过，石昊并没有注意。
    山地模糊，这里是雷霆所化，随着天劫退去，终于不稳，即将消失。
    “我……渡劫成功了。”石昊轻语，他默默体会，发现早已尊者大圆满了。
    此时，他虽然骨断筋折，但是裂开的皮肉更加的坚韧了，闪烁着难以描述的光辉，而元神亦盛烈无比。
    锵！
    在其眉心一个小人走出，张口一吸，漫天云层震动，四面八方也不zhidao有多少雷光汹涌而来，雷气浓郁，将他包裹。
    这是散开的天劫，他竟一点都不浪费，没有放走一丝。
    肉身与元神皆被雷光笼罩，一同吸收这古来罕有的劫光。
    石昊明显感觉到，自身强大了一截，无论是肉身还是元神都像是得到了一次新生，这是一次无法想象的洗礼！
    “那里……”
    他抬头看到了云层深处，雷光缭绕，那里有一座池子，满满一池的液体。
    “真正的蜕变来了！”
    石昊冲起，他zhidao这一次值了，即便差点被十重妖异的雷劫击残，但有这一池宝液在，足以让他新生。
    身上的伤，根本不算什么，而且肯定会就此蜕变一次。
    眨眼间，石昊穿过雷光，到了近前，古朴雷池内液体浓郁，璀璨夺目，有一股强大的生之气息，此外还有阵阵馨香。
    这一次收获巨大！
    (
第八百零二章 雷池新生

第八百零三章 相逢

第八百零四章 没有杂质的情分

第八百零五章 揭幕

第八百零六章 灵界（求月票！）
    灵界，岁月古老，广袤无边。
    “砰！”
    石昊出现，降落在地。
    这是一个沼泽地，有不少水洼，还有泥湖，但在这个地方却也生长着很多大树，枝叶撑开，遮蔽天日。
    大树并不密集，隔很远才有一株，彼此间空旷，很少有其他草木，这片沼泽中阴气很重，阳光难见。
    灵界，它是如此的真实，进来后感觉不到异常，与外界毫无分别。
    “古神以精神力构建的宏大世界，到底有何用意？”石昊蹙眉，他越发觉得，这里面一定有天大的秘密。
    下界有虚神界，上界有灵界，从本质上来说并无二致，只是名字不同。
    古神开辟的真正神界？随着了解，石昊觉得这不太可能，那用它来做什么，难以弄清，这可能关乎甚大。
    不过现在可不是走神的时候，他已进入战场，参赛了，随时都会面临敌手。
    果然，在其周围，轰鸣声不绝，虚空模糊，一道又一道身影降落，出现在沼泽地中，甲胄灿灿，杀气腾腾。
    “哧！”
    有人出手，刚一出现，就对身边的人展开了攻击。
    宝具碰撞，符文冲天，有大树崩碎，有泥浆溅起。
    “啊……”
    随着一声惨叫，第一位尊者遭劫，他被人以一条锁链缠上了脖子，符号在那高条神链上流淌，爆发光芒。
    “噗！”
    一颗人头落地，那条莹莹灿灿的锁链将那人的脖子勒断，带着血，哗啦啦作响，如蛇般退走。
    这才开始，血便已染红战场，拉开了序幕！
    瞬息间。周围的人暴增，虽然有足够的出手空间，彼此间还有一段距离，但是这样一眼望去，还是人影密密麻麻，影影绰绰，寂静的沼泽地一下子爆发了，杀气席卷。
    “杀！”
    不约而同，为了自保，为了竞逐。这些尊者向身边与周围的人出手，在这里可不会讲什么情分。
    优胜劣汰，适者生存，最残酷与血淋淋的法则正在上演。
    “砰！”
    石昊抬手间，将一名偷袭他的尊者劈飞，那人在虚空中炸开，化成一片光雨就此消失，这吓了周围的人一跳。
    举手投足，有雷霆之威。轻易就震爆了一名强者，让附近的人忌惮，不敢轻易对他动手。
    沼泽地虽然很大，但也不可能容得下所有参赛者。这只是一个区域而已，还有更多的战场在远方。
    进入灵界，众人不可能挤在一处，共有八十个战场。彼此相邻，都挨着很近。
    八百万尊者是什么概念？密密麻麻，如真龙滕海。惊涛拍天。
    此时此际，石昊可以感知到，这些战场相连，有一股宏大的意志还有杀念在汹涌，震撼人心，这是所有尊者的合力。
    一颗珠子闪耀，化成一条金线，击向石昊的后脑，骨文照耀，让这个地方一片通明。
    石昊回头，抬手间震向那龙眼大的金珠，当的一声，火星四溅，震耳欲聋，周围的巨树等全都爆碎，并且泥浆如浪涛般炸开，卷向四面八方。
    这是一宗神灵法器！
    不然的话，肯定承受不住石昊的一击，而且是一件稀珍之物。
    金色珠子中有一头蛟龙，张牙舞爪，随着碰撞，脱困而出，化出一条巨大的蛟身，轰的一声碾压而来。
    “噗！”
    周围，数十名尊者被庞大的蛟龙躯体撞的骨断筋折，口中狂喷血液，更有一些人直接毙命，成为光雨后从这里消失。
    “咚！”
    沼泽地中也有山，其中一座很宏大，遭遇蛟龙一击，当场崩塌，乱石翻滚。
    “蛟龙珠，禁锢着它精魂，这是一件不凡的法器，可惜是在灵界中，不然的话还能磨粉，炼成药散。”石昊惊讶。
    “杀！”
    那是一个紫衣男子，身上镶嵌有一道龙纹，似是一大教的标志，他目光很冷，带着杀意，不曾想到，金蛟珠这样的大杀器都不能击杀这个对手。
    石昊可不管他是谁，当年他纵横虚神界时，连老辈的强者都被他兜着屁股追杀，就更不要说现在同阶一战了。
    “哧！”
    他化成一道神光俯冲了过去，背后浮现一对雷翅，交织出炽盛的芒，轰的一声，射出一道粗大的雷电。
    “啊……”
    紫衣男子大叫，半边身子焦黑，倒飞而起，衣衫破烂，嘴里咳血。
    石昊惊讶，能接受他一击而不死的尊者真的很少了，这个人果然不简单。
    “刷”的一声，他快速冲了过去，跟进一脚，踏出十道电弧，每一道都足以击穿尊者。
    “嗷！”
    蛟龙横空，那头巨蛟衔着金珠，俯冲了过来，守护那紫衣人。
    “噗！”
    庞大的蛟身被击的横飞了起来，被石昊遭遇过雷劫洗礼而感悟的电芒击穿肉身，鳞片脱落很多，鲜血淋淋。
    就是神级蛟龙也不行，在这灵界中难以阻挡石昊这一击。
    “你……”紫衣男子心惊，他觉得坏了，踢到了铁板，大声呼喝，让石昊停下来。
    “道兄，请住手，我是妖龙道门的人，这是一场误会，凭你我之强大，可以联手闯下去，无人是对手。”
    石昊冷漠，在这里无所忌惮，这个人上来就袭杀他，他不想留祸端。
    “妖龙道门？”周围有些尊者吃惊，迅速退后，竟不敢招惹，全都有些惧意。
    “嗯？”石昊蹙眉，忽然想起，妖龙道门很了不得，为上界最古道统之一，并且他隐约间听闻，这一教一直在针对与监控罪州，不允许罪血后人过于鼎盛。
    有些古老道统，平日间没有什么大动作，但是传闻有不少都指向罪血一脉，看守罪州。
    妖龙道门，就是其中之一！
    “轰！”
    石昊扇动背后的一对恐怖雷翅。狂暴闪电飞出，击在他的身上，紫衣男子当场爆碎，就此落幕。
    周围的尊者胆寒，一哄而散。
    沼泽地很大，这里有十万尊者在战，石昊一路向前，无人可挡。
    只要他到了一个地方，镇杀几位强大的对手后，其周围立刻会变成空地。因为所有人都发毛，这位太厉害了，神挡杀神，佛挡弑佛！
    石昊迈步，背负巨大的雷翅，脚踏沼泽中，一时间竟无人敢对他出手了，全都避退。
    这是杀出来的威势，历经两个时辰。他从他从十万尊者中闯出，在其背后，鲜血一地，被斩杀了很多生灵。
    至此。这片区域几乎都知道，有这样一个魔王，不可触怒，不然必遭击杀。
    人不犯他。他不犯人。没有人愿意招惹这个这样一个杀神，毕竟罪州总共有一万个名额呢。
    石昊踏出沼泽地，看到了其他战场。连成一片，同样在热血大战，很多尊者出手，宝具漫天飞舞。
    那些地域狂暴了，大地龟裂，高山崩塌，被毁的不成样子，就是大湖都蒸干了。
    还好，这里是灵界，不然真是不可想象，天地会被打成什么样子。
    两个时辰的激战，已经死去了太多的尊者，整片大地不仅破碎，而且殷红点点，都是被血染的。
    这过于惨烈！
    “都去至尊古坛，若不能过关，将被扫出灵界，失去资格。”
    一道宏大的声音在八十处战场上空响起，这是规则所化，无情无感，冷漠无比，响在每一个人的耳畔。
    大战停下，虚空中有很多条金光大道出现，承载着各处战场的幸存者，赶向至尊古坛。
    这也将是最后一关，成败与否在此一举！
    与此同时，外界，罪州宏大的道场。
    很多席地盘坐的尊者睁开了眼睛，这些都是失败者，被击杀于在灵界中，而今精神复归，肉身觉醒。
    “刷！”
    古老的禁忌大阵自行运转，当场有七百多万人消失，留下大片的空地，让这里一下子空旷了起来。
    所有人都吃了一惊，竟是如此的惨烈，这才两个多时辰而已，混战就到了这一步，八百万尊者损耗如此之巨。
    在巨大的道场外，有很多人都在等待消息，不乏各教的名宿，甚至有天神，以及教主级人物。
    “我们山门的人竟全军覆没，都被杀回来了，果然比不上顶级大教啊。”有一位老者叹道。
    “咦，那不是妖龙道门的弟子吗，这个人我认识，十分强大，居然被人斩杀，失去了资格！”有人吃惊。
    七百多万尊者出来后，很多人低着头，失望与苦涩无比，这么快就被淘汰了，失去了进仙古的资格。
    他们也没有离去，也等在大阵外，要看最终的结果。
    “师傅，我败了！”人群中，一个紫衣青年脸上带着铁青色，指节都被捏的发白，正是被石昊击杀的那位高手。
    “以你之资，足可以闯进五百强内，居然被人斩杀。”说话的是一位天神，面无表情，冷漠无比，他是妖龙道门的高层。
    “会不会他就是要找的人？”旁边有人小声道。
    “唔，一会儿我们都进去观战，在至尊古坛外静观。”天神说道。
    “不知道其他几个道统有没有损失，是否会遇到要找的那个人。”一位真神说道。
    早先，强大如他们也不敢轻易进入混乱的战场，因为在那里会被压制境界，最强不过尊者，难以逾越。
    天神等若是闯入八百万尊者流血搏杀的战场中，要是被击杀的话，那乐子可就大了。
    事实上是，一旦被压制境界，混乱流血之地极度危险，被杀的可能性很高，谁都不敢轻易涉足。
    灵界，比虚神界更宏大，也更真实，规则秩序等强盛一大截，连上界的大人物进去后都就将受制约。
    “我等终于可以进去观战了，在至尊古坛那里，看龙虎争霸，谁独占鳌头，为罪州第一。”许多人兴奋，迫不及待。
    一番大战后，尊者人数锐减。他们这些观战的人站在古坛外，不会受到波及了。
    灵界，至尊古坛外。
    有数条道路，都可以通向里面，那是一座巨山般的古坛，高耸入云，通体漆黑，压抑而沉重。
    “咦，祭坛顶端，云霞蒸腾，至尊液快满了，谁能登临上去？”
    赶到这里的尊者都很震惊，简直不敢相信，在祭坛最上方，有一个碗，似有晶莹汁液溢出。
    很快，所有尊者都闭上了嘴巴，前方的路被堵，有一些人站在那里，正在审视着什么。
    “是妖龙道门与火云洞的人，都是上界古教，强大无比，他们……在干什么？”
    那些人阻住道路，谁想上前，都要经过他们的排查。
    “罪血后代，靠边站！”
    妖龙道门的一个女子，嘴唇很薄，虽也美艳，但给人很刻薄的感觉，将几名修士赶走，不让接近那条路。
    “为什么？”
    “大凶大恶的后代，都给我滚到最后去，给你们机会就不错了！”另一位男子冷声道。
    “你……”那些人又惊又怒，这是一种羞辱，这本是罪州，结果外来者倒反客为主了，这般蛮横。
    谁都知道，先进去的人占优势，只取最靠前的一万人。
    “你什么你，不想死就给我滚，身负罪血，你们理应世世代代恕罪才对！”那几人喝斥。
    远处，石昊目光冰冷，他知道要想进去的话肯定不能善了，这多半是冲着他来的，不过他也无所畏惧，早晚要暴露身份。
    三更，继续去写另外两章。还有最后几个小时了，求最后的月票。
    恳请兄弟姐妹把最后的月票投来吧。
    感谢大家。(未完待续……)
    <div>
    </br>
第八百零七章 罪血之怒

第八百零八章 魔王发威

第八百零九章 一夫当关

第八百一十章 六冠杀意

第八百一十一章 至尊液

第八百一十二章 霸烈

第八百一十三章 过关

第八百一十四 无人区

第八百一十五章 一角未来
    [启.蒙.书.网☆更.新.最.快☆无.弹.窗☆全.免.费]
    “咚！”
    又是一声沉闷的巨响，犹若鼓音，但却震慑灵魂，这与仙道花蕾有关，是它蕴含的大道在鸣动。◆启^蒙~书^网www.qmshu．com◆
    天边，彩霞如烟，弥漫氤氲雾气，绚烂无垠，染的这片天地都圣洁了。
    模糊间，仙道花蕾显化，在那里隐约间可见，散发出的仙气在整片山河中流淌。
    “好舒服！”
    许多人不由自主的说道，无论多么疲累，身上是否有伤，此时都一扫而空，像是经历过一场神圣洗礼。
    这山川间，这万物，都被一层薄薄的雾丝所缭绕，越发的迷蒙了。
    草木清新，嫩叶更绿，泛出光泽。灵药发光，药香浓郁的化不开。一些生灵体内活性力量大增。万物都仿佛在变强，多了一种生机。
    “小心，这个时候很危险，也许会出现莫名生灵，把握好自己的路！”
    在这关键时刻，有宏大的声音响起，提醒五千万尊者，这是历代前人经历过的事。
    仙道花蕾绽放，让这片无人区祥和起来，会驱散穷凶极恶的的生物，也可化解掉各种诡异的危险。但是，同样会吸引来一些不可思议的生灵，尤其是在仙花绽放时，更会如此。
    原本，仙花一放，万道共鸣，会压制超过尊者境的物种与强者，但是耐不住它太神圣与超凡，总会令一些生灵如飞蛾扑火般前往。
    参赛者大多都知道，因为族中的长辈早已告知。
    石昊哑然。他并不知，像他这样的真人不多。这样的提醒很有用。
    “不用紧张，那只是少数生灵，你们该上路了，小心一点就可以。”有巨头安慰。
    所有尊者都在行动，一路向前，看着仙道花蕾在天边，但对于他们来说不算多么遥远，一纵就如神虹般。出去很远。
    “嗷吼……”
    蓦地，远方一道巨大如惊雷般的吼声传来，摇动山河，让很多尊者气血翻涌，惊动了整片无人区。
    “这得是多么恐怖的生灵？”
    石昊惊异，抬头仰望。
    天穹上有一道巨大的身影，浑身都是红色的毛发。遮拢了躯体，竟看不出的它的真容，血色毛发无比的蓬松，连是人是兽都不知。
    它很妖邪，气息惊人，从来没有一种生灵如它这般给人非常不好的感觉。诡异与不祥，令人魂魄悸动。
    在其下方，那些草木都暗淡了。
    很大一片区域内，不少尊者被压制的动弹不得，胸口发闷。要窒息而亡。
    “吼……”
    这头红色毛发披散、通体缠绕不祥血光的生物咆哮，对着仙道花蕾张口血盆大口。竟要吞噬。
    这一刻，别说参赛的人，就是远方的尊者见到这一幕也不禁变色，这东西好强，似乎也很邪恶。
    “啵！”
    花蕾绽放的声音响起，发出一缕柔和的光，如同阳光照耀冰雪，让诡异气息消散。
    这头巨大的生物一声号叫，张口竟吐出一口黑色的血液，而后不甘的退走，就此消失不见。
    所有人都长出了一口气，这东西太离谱了，一旦发威，必将是一场大灾！
    天边，再次传来一声轻响，又有花瓣在绽放，祥和彩光冲霄，笼罩天地，让这里越发的瑰丽与不凡。
    很长时间，人们都没有出语，默默向前，警惕着。
    不过，这一路上很宁静，很多人选好了位置，停了下来，静等此花全面绽放。
    足足半个时辰，不时听到花开的声音，那是一片又一片的花瓣，仙道花蕾共有三千花瓣，代表了诸天的一些大道。
    与此同时，成片的雨点洒落，晶莹透亮，用手去触摸，却又接不到，只感觉一阵暖洋洋，让人舒泰。
    外面，所有教主都羡慕不已，有些寿元无多的人甚至在微颤，恨不得冲进去，以身代之。
    五千万尊者，无论他们是否能最终进入仙古，光是现在所得就值了，这是光雨，蕴含仙道气息，最起码可让每一个人增加百年寿元。
    什么都不做，只是来这里走上一遭，就有这等的机缘，让人羡慕。
    对于很年轻的尊者或许算不得什么，但是对于那些古老的存在，却很稀珍，值得去拿神圣之物交换。
    生命总有走到终点的一天，到了那个时候，诸多宝药对教主等都无用了，唯有这等特殊的物质才行。
    “唉！”一声轻叹，从一辆紫金辇车内传出，它被九条如同紫凰般的神禽拉着，散发蒙蒙混沌气。
    所有人都是一震，这可是当世皇族的战车！
    “前贤推演，窥到一缕天秘，也许有一天，我等会为了延续寿元几年，甚至几个月而是向天啸。这一百年，现在看来也许不是绝世稀珍，可若是那一天到来，就太不一般了。”
    这是他幽幽的声音，带着惆怅。
    “那一天快来了吗？”有人低语，同样是一位大教之主，心有不安。这一次之所以来了这么多人，就是因为大家都预感到了什么。
    “边荒出了问题吗？”一头雪白的老龟开口，悬在虚空中。
    众人心头一跳，这可是上界最古老的生灵之一，生命力持久，活过来的年岁久远的吓人，连它都来了！
    它说的话语，就是很多教主都不了解内情，只有一些最古老道统的强者才瞳孔收缩，心中一惊。
    “一些不死物质，虽然稀薄，但是却可以透过来，分布在上界，故此让所有修行者的生命都很长。若是有一天，不再有那些物质出现，会发生怎样的事？”天国之主带着血腥气息，端坐在滴血的战车中说道。让每一个人都毛骨悚然，他接着道：“到了那个时候。人吃人，生灵吃生灵，万物凋零，都是最常规的现象。”
    这血淋淋的话语，让很多人寒毛嗖嗖倒竖，真有那么一天，这天国之主绝对是一个大祸害。
    同时，很多人也都惊颤莫名。第一次听到这样的消息，上界修士生命都很长，这难道不是正常现象？
    竟有……另一种原因！
    “若是这片天地干涸，若是与那个地方断绝联系，那微乎其微的不死物质过不来，我等中最强大的人也不过一两万年寿元到边了。”
    西方教主一声轻叹，他修成丈六金身。与正常的生灵不一样，如同黄金铸成，宝相庄严，为上界最强的一列人内。
    他说出的这番话语，不仅让所有神火、真一等境界的修士惊悚，就是一些教主也都觉得肌体生寒。
    西方教的道统与上一纪元“古僧”这种修行者有关。据闻他们挖掘一个巨大的遗迹，因此该教不仅强大，还知道很多秘辛。
    “争渡！”
    这两个字从仙殿那里传来，那座古老的铜殿当中沉睡着该教一代猛人，强到无法揣度。
    此时此际。连这些教主都如此，更遑论他人。
    “怎么可能。正常来说，我们的生命力会很少？世间最强的人也只有一两万年可活？”许多人不相信。
    就是一些天神都颤栗，看向各自道统之主，这个消息太惊人了，初闻只是触动，可是越想越觉得恐怖。
    要知道，当世很多至强者，都是从太古活下来的，动辄就是百万岁，那些强大的教主哪一个是短命鬼？
    最差的也能活上数十万年！
    现在，有人突然告诉他们，未来这上界最厉害的生灵也许都只能有一两万可活，怎么不恐怖，让人胆寒。
    最强的生灵如此，那么天神呢？
    而更为靠下的尊者呢？
    这不可想象！
    到时候，他们能活几年？！
    “仙道花蕾，三千花瓣开尽，耗掉所有，这一纪元到了末期，那一天也许……不远了。”一辆银色的战车中有女子开口，带着不甘，有种沧海桑田般的遗憾。
    这是当世帝族的战车。
    这些道统纷纷出言，证明了所说非虚，都在担忧。
    “未来不可测，但终是能看到一角，要早做准备啊。”有人说道。
    “不应如此，不能这样！”有人低吼，那是一个老教主，面孔扭曲，不能宁静。
    人们很快明白了，自太古活下来的人，他们受到的冲击最大，因为他们已经走过了人生大半的历程，原本就寿元无多了。
    若是发生那种事情，他们能活上几年？
    不仅如此，真神、神火境的修士等，也是如此，除非自己还年轻，不然未来将充满了不祥与诡异。
    可以想见，那一天一旦到来，估计不少人活不过几年，就要枯死在时光中！
    “这还不是最可怕的，最为恐怖的是，那个时候，还会有有史以来最可怕的大战……从边荒而来，战火蔓延，冲荡三千州！”
    一株古藤说道，它伸展枝桠，发出湛蓝光辉，可无论怎么看，它都太古老了，快风化了。
    众人从头凉到脚，尤其是后辈强者，都呆呆发愣，这就是上界最强者们看到的一角未来吗？过于吓人。
    “未来充满变数，不可捉摸，不能确定，诸位不要全部当真。”有人开口，缓和这种情绪。
    “快看，那是什么？！”有人大叫，声音发抖，充满了震惊，难以置信。
    所有人闻言后，都快速回头，看向无人区。
    “什么，那是一……”便是一个大族的族长都震颤，惊叫出声，但是却没敢叫出那个让人生畏的名字。
    “这种生物都出世了？！”截天教主黑发披散，大吃一惊，他快速结印，截取天地本源，获得那种气息，确信是否为真。
    爆发依旧，持续努力中，求月票！接着去写。
    .
    .
    (
第八百一十六章 仙道花开

第八百一十七章 仙古

第八百一十八章 身份大白

第八百一十九章 还我真尊

第八百二十章 斑斓古界

第八百二十一章 不同的路
    “当！”
    两杆大戟撞在一起，火星四溅，虚空裂开，两人都天生神力，让这个地方神力暴涌！
    所有人都以符文护住了耳朵，极速飞退，这种场面太恐怖了，这还是尊者吗？强到让神祇心惊肉颤。dm
    尤其是，这两杆大戟，都不是凡物，可裂虚空，那种黑色的大裂缝足以让神灵避退，不敢触及。
    因为，那是虚空大裂斩！
    谁都没有想到，他们对上，并且这么激烈。
    “杀！”
    仙殿传人长啸，身上的仙羽甲胄发出飞仙般的光芒，盛烈而璀璨，他手持大戟，身上杀气沸腾，再次斩来。
    仇人见面，分外眼红。
    “太刚猛了，这是无敌的气概！”退后的尊者全都胆寒，见到这一幕神魂都在悸动，仙殿传人主次身融合，强到逆天。
    石昊一声长啸，他浑身腾起滔天的光芒，战血燃烧，手持虚空战戟，横扫前方。
    他毫无保留，杀向前去，戟刃雪亮，照亮了苍穹，像是古代的最强战神出世，不可匹敌！
    “轰！”
    这一次，两杆大戟再次斩在一起，虚空被撕开，神芒沸腾，光海万丈，两个人如同人形真龙对峙、撞击。
    “仙殿传人融合了主次身，居然都拿不下他。”有尊者震惊。
    举世皆知，仙殿传人真尊出世，超越以往，足以比肩古代怪胎，是最顶尖的的强者，已然当世无敌！
    可是，他取出了兵器，与人大决战，杀红了眼睛，都没有能击败对方。这让人心惊。
    “没有什么可意外的，因为那是……荒！”有人低语。
    即便石昊容貌大变，可手中的战戟太醒目了，原本为仙殿的战宝，价值连城，被他所得，很多人皆知。
    这也正是仙殿传人此刻杀气盈野的原因所在，那是他次身的兵器，落于敌手，实在是一种耻辱。
    “我当镇压一切敌。你纳命来吧！”仙殿传人大喝，身边无数羽毛飞舞，那都是光雨所化，圣洁而又强大惊人。
    他双眸化成了银色符号，所见到景物全部变慢了，在寻找石昊的弱点，提着大戟再次杀了过去。
    石昊知道，这个人多半初步开了武道天眼，瞳孔中的炽盛银色符号说明了一切。可以看透一切虚妄。
    即便他不是荒的容貌了，对方也在第一时间洞悉了其本源气息。
    不得不说，仙殿传人的确强到了绝巅，震古烁今。在尊者境有横推九天十地无对手之资！
    只是，他遇上了石昊，辉煌将充满变数！
    尊者大圆满、渡过雷劫的石昊，勇绝天下。此刻爆发出的气息，足以压盖同阶人诸雄，让远方的尊者们战战兢兢。
    “咚！”
    两者间爆发出了第三击！
    杀气如汪洋。符文密集，这里灿烈惊世。
    所有人都看不到那里发生了什么，直到最后，他们分开，众人才骇然，虚空被点燃！
    许多人被那股气息惊的几乎要软倒在地上。
    同一时间，无人区外，众人也在发呆，这才入仙古，两个注定要决一死战的宿敌，就要在那里分出生死吗？
    “不太对，仙殿的传人怎么跑了出来，这个时候应该晋升神火境才对，不然这个级数的人若有人成功蜕变，会回头猎杀各大怪胎的，很危险。”
    人们蹙眉，有些不解。
    六冠王宁飞、剑谷传人孤剑云、长弓衍等人，绝对不会耽搁时间，要选一处神圣宝地，第一时间实现完美蜕变。
    仙殿传人不该犯这样的错误才对。
    “好强的仙殿传人，神勇盖世，在尊者境当真是走到了古来修士们所能预测到的极点！”
    这是一位教主发出的感叹，他并非夸大，的确如此。
    其他人也都赞同，因为仙殿传人两身融合后，确实极尽升华，战力跟火山爆发似的凶猛，应该无敌了。
    “荒……也很可怕，他走到了尊者这条路的尽头，难道还想踏出一步，接续断路，超越所有古人吗？”
    “敢不逃吗，杀你！”石昊开口，浑身发光，这种话语惊呆了所有人。
    尊者极境，已经没有了路，看石昊的样子，难道还想再造一片天地不成？那种自信，那种无敌的风采，让所有人都心头一颤。
    他背后的鲲鹏翅，弥漫出混沌气，猛力一扇，天风浩荡，阴阳二气流转，石昊战力忽然飙升，他俯冲向仙殿传人！
    谁都知道，这一击注定要天地皆颤，恐怖无边。
    然而，让所有人都愕然的是，自负无敌、俯视天下的仙殿传人真身居然躲避了过去，没有迎击。
    “怎么回事？”
    不仅附近的尊者发呆，就是无人区外的各方强者也都一怔，他怕了吗？
    下一刻，人们明白了。
    那后方，虚空崩开，探出一个巨大的龙头，张口就向石昊咬去，要将他一口吞下去。
    与此同时，仙殿传人转身就走，再次击穿斑斓古地的界壁，跃进一个“气泡”内，头也不回的遁走。
    石昊反应迅速，以战戟切开虚空，纵身而入，也从原地消失，结果那巨大的龙头闭合，将原来的空间咬的扭曲。
    这是一头蛟龙，达到了天神境。
    它轰的一声冲了出来，从虚空中跃起，惊呆了附近所有修士，竟是一头如此危险的生灵！
    所有人都明白了，仙殿传人为何要回来，这是因为背后有天神在追杀，而刚才他明显是想拉石昊垫背，代他受死。
    蛟龙粗如山岭，再次张口，一瞬间，数十名尊者被它生生吞进了嘴里，想逃走都不能，被一股力量吸了进去。
    “哗啦啦！”
    铁链摇动，金属撞击声刺耳，蛟龙的身上居然有铁链。它被锁着，连向身后未知地，不能冲击的更远。
    故此，其他一大批尊者亡命飞逃，离开了这里，没有被它吞食掉。
    那铁链发光，符号密布，在散发强大的符文秘力，镇压它，并且向后拉扯。最终。蛟龙长鸣，带着不甘，被拉回泡影内。
    恍惚间，人们见到一处古地，那里似有神秘的龙穴。
    这条蛟龙，就被锁在龙洞旁边的一根石桩上。
    “那是一处宝地！”众多尊者都是一震，他们明白了，仙殿传人知道一处神圣宝地，寻了过去。想在那里点燃神火，不曾想惊动了一尊天神。
    外界，便是各大教主都心头一惊，那是怎样一个地方？堂堂天神。居然都被锁在石桩上，看守洞口。
    石昊眯起了眼睛，没有去寻找，因为那泡影内的世界。注定广袤无边，没有坐标，一路探寻的话。需要花费漫长时间。
    此外，那里有天神，目前绝对不可探。
    他相信，仙殿传人都只能另寻一地选择涅槃，便是成为神火境高手后，很长一段时间内都不可能再去了。
    这个地方宁静了下来，越来越多的尊者出现，都上路了，进入不同区域，前往不同的小千世界。
    当然，所有地域都是相连的，并非彼此隔绝，顶多需要击穿界壁。
    石昊站在原地，默默思忖，当下成为神火境高手最要紧，因为无论是初代，还是古代的怪胎，现在都这样做呢。
    他相信，日后多半有人会倚仗高境界碾压原本的宿敌！
    时间紧迫，强大如那些最顶级的奇才都不敢耽搁时间。
    最终，石昊没有选任何一个“气泡”，虽然很多，彩光朦胧，内部有着诸多神秘的机缘，但是他却不曾进去。
    石昊隐去身形，无声无息，避过所有人，回到一条偏僻的青石路上，他退回来了。
    因为，他的道不同，需要留下。
    神火境，对于修士来说，是筑神灵的根基，影响之深远超越了所有境界，关乎未来的成就以及能走多远。
    石昊不想走前人的路，他想踏出一方不同的天地，尽管很难，古代这样做的人大多都没有好下场，但他还是要试。
    “有些人，虽然蜕变的不彻底，但终是有了一定的成就，不是走寻常点燃神火的路。”
    石昊看了很多骨书，都是齐道临送他的，古代最惊艳的一批人的经验与智慧，给予了他无穷的启发。
    “以天地为炉，以万道为火，焚肉身，烧元神，筑真我。”
    他回到青石阶上，站在一条无人的路上。
    仙道花蕾开放三千次了，每一片花瓣都承载着一种道，与这里的三千条青石路相对应，正是石昊所需的。
    他想以万道为火，焚身与神，筑下关乎未来的根基，完成蜕变，那么这里也许是最好的选择。
    外界，各教修士都是一惊，有些不解，透过石碑可以清晰的看到他回去了，这是为何？
    别人都在抓紧时间突破，选择神圣宝地，他为何要回到原点，这里虽然有各种大道的朦胧真义，但是却不可捕捉，难以参悟。
    并且，这么多古道，他短时间怎么可能悟透呢，注定要失败。
    一旦他境界上落后，被人发觉在此，可能会被斩杀！
    数日后，三千条青石路，只剩下了石昊一个人，最后的一些尊者也成功走了出去，前往各处密界。
    这天地都寂静了下来，唯有石昊独伴青石路。
    时间流逝，一晃眼就过去了一个月，斑斓世界内，已经出现一些神火境高手，不少尊者晋阶成功。
    可是，强大的人还没有动静。
    两个月过去，个别初代出关，蜕变完成，化作神祇！
    三个月过去了，最强大的初代也要动了，一些古代怪胎也不再沉寂。
    “那是……天啊，一团宝血，怎么会如此晶莹灿烂，鲜红的比玉髓还要美丽与瑞艳！”
    无人区外，有人惊呼。
    一些天神都震动了，盯着石碑上映现的画面，那是一位古代的怪胎。
    “仙血，竟然是仙的血液！”下一刻，连教主都不能宁静了，很多人震惊，眸光大盛。
    他们盯着那个人，在其手中，有一块拳头大的晶体，里面封印满了仙光艳艳的血液，灿烂夺目，让人迷醉。
    “他选择仙血，以此为火，栽下仙种，走不同的路，注定要震古烁今！”有上界巨头惊叹。
    一滴仙血都难见，举世难求，那个人却有如此之多！
    这吸引了所有人的目光，可惜下一刻后，他们见不到了，仙血弥漫，化成赤霞，笼罩了那里，一切都不可见。
    数日后，另一块石碑上出现的景象再次引发哗然，震动所有强者。
    “那是一株小树？”
    连当世皇族都被惊动，紫金辇车伴着混沌气，射出两道紫色眸光，盯着那种奇景。
    “这是谁？”
    “十冠王！”有人答道。
    一片秘境内，那个人将一株巴掌高的小树栽进体内，随后朦胧的光溢出，将他包裹，外界众人便见不到他了。
    没有一人能认出那株小树有何来历。
    ……
    随后几天里，接连数人都用出不同的旷世珍物，让外界众神觉得口干舌燥，那几样东西皆万古少有。
    “最后一世了，日后再也进不去仙古，难怪那些怪胎在古代时毫不留恋，自斩己身，原来最好的东西都留着，要在这一世点燃己身！”
    “那已经不是一般意义上的神火境蜕变了，点燃二字不足以道尽真义，那些人独一无二，与众不同！”
    外界，不能宁静。
    连各方教主都目光火热，可惜与他们无缘。
    人们相信，仙古内注定要碰撞出史上最灿烂的火花，因为这些人都太不凡了！
    时间很快，一晃眼第四个月过去了。
    (
第八百二十二章 纷纷成神

第八百二十三章 炉火纯青

第八百二十四章 成神首战

第八百二十五章 食为天

第八百二十六章 冥族
    不远处，黑雾翻腾，一些生灵迅速接近，将这里包围。
    事实上，他们早就看到了石昊，并没有立刻采取行动，而是要围猎，并且也在等待后方的冥族强者。
    “快出手吧，他们来了很多人，冥族什么都缺，但就是不缺少尸体，趁现在突围。”红凰低语，她心有余悸。
    这是一群阴气很重的生灵，一大群，全都冰冷而带着寒气，缺少阳刚与温度，就像是刚从地下挖出的遗骸。
    当中，有人形的，有神禽，有走兽，甚至还有江海中的乌贼等。
    石昊没有担心，反而笑了起来，因为为首的那几个，除却一具人形的外，都是异类，全都不凡。
    一头黑色的大乌龟，能有小山那么大，壳上带着金色的斑纹，头上长着角，它已经成神几个月了。
    一只海兽，体积庞大，跟一座小山似的，长的像海蛇，但是却有巨大的蚌壳，冷幽幽的看着这里。
    ……
    为首的几头，都是庞然大物，像是几座山头立在这里，俯视着石昊与红凰。
    “你……滚开！”
    对面，最强的几个冥族头领中，一个人形生灵点指石昊，让离开红凰，黑色阴气很重。
    石昊扫了一头一眼，道：“滚？你来给我示范一番！”
    “原本还想让你多活一会儿，现在你先死吧！”那人形生灵一挥手，顿时有冥雾浩荡，有刚成神的冥族高手出击。
    一只乌贼带着腐烂的气息，八条爪臂每一条都持着能将山峰砸塌的巨锤，轮动开来，打向石昊。
    “咚！”
    这地面顿时颤动，随着它的出手而剧烈摇动。
    “小心，这个乌贼很厉害。比那几个头领弱不了多少。”红凰在后面提醒，神色凝重，分别几年了，她并不知道石昊如今多强。
    然而，她的话语刚落，一切就都静止与凝固了。
    “喀嚓！”
    石昊站在原地，浑身发光，雷芒如长河般激荡，从他的毛孔中飞出，炽盛无比。全部击在那头乌贼身上。
    尤其是其中一条闪电，化成一杆锋利的战矛，金光璀璨，凝聚成型，极速飞去，没入乌贼的体内，将其元神钉穿。
    它一下子静止了，而后轰然一声，倒在地上。砸裂大地，激起大片的烟尘。
    场面寂静，为首的那几个生灵一惊，特别是那头人形生灵。目光冷冽，张口吐出一杆白骨幡。
    “朋友，我们来自冥族……”人形生灵的语气明显变软了，他有点担心。只是话语还没有说完，就被石昊打断，道：“你算什么东西。人不人鬼不鬼，也配跟我称朋唤友。”
    “你刚才不是让他滚开吗，现在怎么变脸了？”红凰在后方揶揄，她心头着实震撼，石昊一击而已，就解决了一名强者，比过去还要“凶残”。
    “跟你客气，这是互留一份情面，你别过分。”人形生灵说道，目光冷幽幽。
    “冥族，跟我讲情面，你在说笑吗？！”石昊说道。
    “锵”的一声，在他的手中出现一柄剑，电光缭绕，炫目之极，这是闪电凝聚成型。
    “杀了他！”人形生灵说道，他对石昊非常忌惮，因为对方掌控雷电，对于冥族来说，恰好被克制。
    顿时，十几个冥人出列，跟他一起出手，黑雾惨惨，冥气滚滚，这天地间像是被墨汁浸染过一般，并且寒冷无比。
    他们即便成神了，但还是有种阴气，不能散尽，并且每个人的体外都有冥火跳动。
    那种黑色的火焰，冷热互转，不像是一般的火焰，有时候可以冰封大地，很是妖邪。
    “杀！”
    十几人出手，极速冲到近前。
    石昊一声长啸，周围电芒交织，如同一轮太阳，毫无疑问，这是雷帝宝术，阳刚霸道，正好克制阴气重的鬼物。
    “喀！”
    几乎在一瞬间，他释放出的雷霆就将七八名冲过来的冥人击杀，化成了一具又一具焦炭。
    这简直是虐杀！
    石昊成神后，战力等全方位提升，雷霆宝术的威力自然急骤暴涨，比以前更霸烈了，若天罚般。
    咻！
    与此同时，石昊如一道箭羽般射出，速度太快了，逼到那人形生灵的近前，闪电剑一闪，击穿他的护体冥光。
    “当！”
    白骨幡扬起，浩荡出惨烈煞气，各种鬼物张牙舞爪的扑了出来，像是吞噬过千万生魂，冲向石昊。
    这个冥族的头领实力不俗，远胜一般的尊者，祭出宝具，抗衡石昊。
    “轰！”
    石昊这里，雷霆如瀑布，向着四面八方蔓延，当场将所有扑来的阴灵都炸了个干净。
    嘎嘣！
    白骨幡龟裂，被石昊以两根手指夹断。
    宝术交织，冥雾翻涌，这个人形生灵剧烈抗衡，动用了所有秘术，大声嘶吼。
    他坚持了十四招，结果被一道璀璨的剑芒斩落下头颅，坠落在地，尸首分离。
    事实上，他的确算是一方高手了，能接石昊十几招而不死的同阶修士，真的不是很多。
    “你……”滚落下的人头内，冥火跳动，他充满震惊，还有惶恐。
    “人形的，留着你也没用。”石昊说道，一脚踩下，喀嚓一声，头骨裂开，冥神光爆碎，让他彻底死去。
    这些都发生在电火石花间，周围的人想救援都来不及。
    “发生了什么？”后方，一道身影赶来，牵着一头地狱三头犬。
    “为何还没有将这女人杀死，怎么又来了一个人类，一并杀光，不能让他们走漏风声。”这个冥人穿着血色甲胄，带着死气，眸子银白。
    而他手中牵着的地狱三头犬体格庞大，有种腐烂的气息，三颗头颅都很狰狞。
    “启禀大人。这个人很厉害，我们不是对手。”冥族的人躬身施礼，就是那头巨龟与海兽也不例外。
    “我决定了，将冥族列为黑名单，即便由死而生，但还是有股腐烂的气息，倒胃口。”石昊说道。
    神经粗大如他，号称什么都敢吃，此时也捂住了鼻子，有点受不了。想到烧烤与清蒸这群鬼物，他有点反胃。
    后面，红凰闻言偷着乐。
    “汪！”
    那只地狱三头犬吼啸，三颗头颅喷出不同的光芒，扑杀石昊，一跃就是数十丈高，从虚空俯冲向石昊的面门。
    “有什么样的主人，就有什么样的狗，杀！”石昊一声低喝。
    一脚踢出。爆发出鲲鹏力，轰的一声，当场将这只刚成神的地狱犬踢的爆碎，这个场面将所有冥人都镇住了。
    对面。那个身穿血色甲胄的男子目光阴冷。
    “小心，这是黑暗神子手下的人，很厉害。”红凰说道。
    “黑暗神子没听说过，比冥子厉害吗。我可是连他都杀了。”石昊说道。
    “什么，你是荒？”在场的人都是一惊，冥族初代。在元天秘境中被斩，该族尽知。
    “冥土浩瀚无边，死尸无尽，据传有些是天地初开时埋下的，黑暗神子就是其中之一，极其恐怖。”红凰介绍，告诉他，那个人肯定比冥子要厉害很多。
    “他真来了，一并杀。”石昊说道。
    “狂妄，黑暗神子大人一旦降临，你算什么，注定要被碾杀。”那身穿血色甲胄的男子说道，眼中带着狂热。
    “咻！”
    石昊大开杀戒，斩的这群冥人惊恐，根本就不是对手，雷电一出，他们的冥气直接就溃散了，被击的浑身焦黑，对于他们来说，这简直是在经历天劫。
    因为，雷帝宝术，其蕴含的闪电威能无穷。
    “道兄，还请留情，我冥土不愿与为你敌。”剩下的人被杀怕了，心胆皆寒，由死而生，产生灵智，让一些人更加珍惜性命。
    “你等着，黑暗神子大人一定会亲自降临，取你性命！”身穿血色战衣的男子转身就走，展开一副卷轴，就要破空而去。
    这类似于破空符，可以穿透虚空，带着他逃离现场。
    “轰！”
    石昊手持一杆大戟，如同十凶复生，带着滔天洪水般的气息冲了过去，一下子截断虚空，噗的一声将他立劈，坠落了下来。
    这是虚空战戟，可裂虚空，自然可以截断其去路。
    “我要杀你，能走的了吗？！”
    “你……”这个冥人生命力很强，临死前用一面骨镜照向石昊，映现出他的形体，他虚弱无比，道：“我已将你的形神烙印下来，黑暗神子大人已经知晓，早晚会找上你，抽取你三魂七魄。”
    那骨镜虚淡，化成乌光，就此消失。
    “什么黑暗神子，敢过来，一并镇杀。”石昊说道。
    毫无悬念，所有冥人都被击杀了个干净。
    红凰带着忧虑，看向石昊，道：“黑暗神子，本是天地初开时的古尸，有可能是上一纪元的生灵，被葬在冥土下，直到这一世才产生灵智，可怕的近乎妖邪，据说有不少天生神通。”
    石昊闻言，不禁一怔。
    按照红凰所说，那黑暗神子的肉身金刚不坏，与世同存，觉醒后，就有天生的神通，都是肉身主动发出的。
    “这么说来，他上一世，有着极大的本领，即便死去了，那肉身还有某种本能，可发出曾拥有的神通。”石昊蹙眉。
    不过，他并不惧怕，无论是六冠王，还是黑暗神子，终究都还是人，并非是仙，自有办法对抗。
    当务之急，是提升实力，只要他的道圆满了，便是史上最惊艳的一群人都来了，又有何妨。
    石昊打扫战场，盯着那巨大的乌龟，还有一头神禽，充满不舍，道：“这可是成神的生物，真不能吃吗？”
    最终的结果的是，他尝试烧烤，非要试试不可，可结果中途就放弃了，因为听到了一些尸臭味。
    红凰呕吐，不断抱怨。
    石昊的脸色也不是多好看，盯着虚空，道：“你们冥土最无用，连当食物都不能，一群废物！”
    外界，一群人石化。
    而冥族的人闻言，简直气炸了肺。
    各方修士，各教强者，都有流汗的感觉，这小子太妖邪了。
    所有人都不由自主看向冥族那里。
    虚空中，悬着一座白骨山，黑雾缭绕，冥主脸色白皙，像是终年不着太阳，有种病态的妖美，但眸子恐怖之极。
    白骨山下，冥族所有人都脸色阴沉，盯着石碑上显化的少年，透过其嘴型，自然知道他在说什么。
    “圣药！”
    小千世界内，石昊喜悦。
    他打扫战场，不仅发现了红凰的那株圣药，还多出了两株，这实在是意外之喜。
    他现在最缺什么？当然是这种蕴含神性物质的天地瑰宝。
    三株圣药取出后，整片天地都绚烂了起来，光彩迷茫，清香扑鼻，蕴含着浓郁的本源精华。
    “难道那里是一处仙古药田，他们想杀我灭口？”红凰接过石昊递给她的那株圣药，略微沉吟，做出这样的判断。
    “我们可以去看一看。”石昊手中，光雾氤氲。
    一株药赤红，跟红珊瑚似的，赤霞滔滔，每次深吸一口气，他的伤势就会减弱一分，只是这药名字不知。
    还有一株药，乌光流转，所有叶片都如同獒犬，随风摇曳，竟发出阵阵犬吠声，异象惊人。这是一株藤，只有半米多长，但是乌光盛烈，如同黑色的太阳般，香气浓郁的化不开。
    “想不到，犬叶藤可以成长为圣药。”石昊相当的吃惊，在下界时就见到过，但只是灵药。
    他觉得，有这两种药在，吃下一株的话，道伤就能痊愈，可以再次去闭关了。
    不过，在走前，他觉得应该先跟红凰去探一探那处遗迹，看是否还真是一处古老的药田。
    月圆之夜，树影婆娑。
    这是一片遗迹，不过没有建筑物了，只有一些瓦砾，还有一些巨树，在血月下显得很很妖异。
    仙古世界，没有银月，只有血月，显得很凄艳。
    有人说，那是昔日的大战，仙的血溅起，将月亮染红的。
    “咦，真的有古怪。”红凰盯着前方。
    在那遗迹的中心，不时有一缕又一缕仙光腾起，映照的整片天地都很梦幻，隐约间仿佛还有歌声。
    “嗯，那是什么？”石昊震惊，竟见到了一幅奇景。
    有一只洁白的龟，驮着一个美丽无暇的白衣女子，在遗迹中心移动，且有一股浓郁的药香弥漫出。
    这一刻，无论是石昊，还是红凰，都震惊了，此时他们有种要羽化飞升般的感觉。
    祝大家中秋快乐，合家团圆，开开心心！
    另，无罪开新书了《剑王朝》，自连灭韩、赵、魏三大王朝，大秦王朝已经迎来前所未有之盛世，强大的修行者层出不穷，人人都以身为秦人而荣……(未完待续……)
第八百二十七章 虚天神藤

第八百二十八章 成神的初代

第八百二十九章 得手

第八百三十章 冲关

第八百三十一章 诡变

第八百三十二章 妖异

第八百三十三章 诡异生灵

第八百三十四章 斩己身

第八百三十五章 光明城
    神秘的仙古药园,栽种满了各种神草,还有长生药！
    石昊的眼睛当时就亮了起来,跟两个小太阳似的,他异常向往.
    可是,虚天神藤接下来的一句话,立刻让他沮丧了,明确的告知他,那古园很难寻到,它在虚空中漂流.且,便是见到也不可进去.
    因为,天神踏足都要死！
    石昊叹息,他现在无比渴求仙药,不然的话,后面的路很难走了,在进行下去多半要身死道消,没好结果.
    看来,还得提升实力,他觉得要在这仙古呆上很长时间,总会有机会的.
    同时,他想到了另一则事,道:&quot;这里有很多天神吗?&quot;
    &quot;有些特别的区域有,你们活动的范围,一般情况来说碰不到.&quot;虚天神藤告知.
    仙古,浩瀚无垠,很难探个究竟.
    &quot;我们进来多长时间了?&quot;石昊问打神石,他一直在修行,都忘记了时间,体会不到岁月的流逝.
    &quot;一年半.&quot;打神石道,告知了确切的时间.
    &quot;还好,比我想象的短多了,我以为已经数年逝去.&quot;石昊道,他看向皇蝶,发现它结了一个黄金茧.
    自从吃了那株如红珊瑚般的圣药后,皇蝶就结茧,蛰伏当中沉眠了,一直不曾苏醒.
    它还是一只幼虫,直接就吞掉了一株圣药,这很惊人,其他传说中的神兽刚出生不久时也不可能如此生猛.
    &quot;再相见时,应该破茧化蝶,显现出真正形态了吧?&quot;石昊很期待.
    此前,皇蝶虽有翅,但那只神力结晶,并非真正的蝴蝶翅膀.而它一直是个肉呼呼的金色虫子,有点像蚕.
    &quot;走了,我们去那些小千世界转悠一遭,看一看老朋友都怎么样了.&quot;石昊神清气爽.修为达到神火境中期.实力大进,有种精力过剩的感觉.
    他们来到了当初发现虚天神藤的地点.石昊曾与蓝一尘还有洛道相约,在此相见,只是因闭关而早已超期了.
    在一个隐蔽的角落,有一行字.留下一个地址――光明城.
    显然,那在另一个小千世界,料想应该很有名,不然的话不会只留下这简单的几个字.
    泡影迷蒙,小千世界众多,彼此相通,构建成浩瀚仙古.
    石昊进入一个小千世界.不久后就见到了几个生灵,都来自外界,而今已经成神,向他们打探光明城.
    几人都怀着戒心.怕被袭杀,隔着很远跟他对话,因为即便同来自外界,也不时会发生厮杀.
    &quot;那座城池很有名,在光明界,很多神火境的人都会前往,在那里交换各种天材地宝.&quot;
    石昊闻言点头表示感谢,依照他们所说的坐标,再次前往另一个小千世界.
    一年半过去,众多进入仙古的天才,大多都点燃了神火,一个个都修为强大,开始寻找自己的造化.
    在这片土地上,灵药众多,采到圣药也根本不稀奇,若是运气足够逆天,直接摘到骨书所记载的天神果,一步登天也不是没有可能.
    数百万修士进来,彼此间也有交流,有时也需要交换寻到的法器,药草等,甚至交换一些洞府密地的消息.
    光明城,就是基于此而繁盛起来的.
    事实上,这是一座古城,早就存在了,据传每次仙古开启后,这里都很热闹,会成为一处重要的坊市.
    甚至,一些不愿冒险的,修为偏弱的天才,就长居在此了,不去寻造化,安心在这里经营,当起了生意人.
    他们因此而得到的天材地宝不见得比在外面历练的人少.
    &quot;光明界,真的很大啊.&quot;石昊叹道,他们进入这一界数日了,终于看到了地平线尽头的一座城池.
    远远望去,城墙并不是多么高大,但是占地很广,城中隐约间有无数股血气弥漫,那是强者汇聚的体现.
    &quot;类似的城池有百座,分布在不同的小千世界,都是修士间用来交换‘造化’的重要聚集地,不过光明城应该是最大的十座古城之一.&quot;
    在路上,有同行的人,都在赶往前方那座巨城,要去交换手中奇药,功法,神圣宝料等.
    &quot;久前有人出手三枚神果,引发了轰动.&quot;在路上,有不少人,边走边议论.
    石昊来了兴趣,向人请教.
    &quot;好像是孽龙树上结出的银色果实,吃下去一枚,不用修行,直接就可以突破到真一境.&quot;有人道.
    &quot;这么稀奇?！&quot;石昊吃了一惊,一枚果实可以立地造就一位真神,这很逆天.
    &quot;自然,还有比这更厉害的东西呢,只不过没有人拿来交换而已.&quot;有人说道.
    &quot;那孽龙果被谁购买去了?&quot;石昊问道.
    &quot;兄弟,我劝你别乱打主意了,无论你付出什么都买不到,而且可能会将自己身上的珍物白白搭进去.&quot;有人小声告诫.
    &quot;为什么会如此?&quot;石昊不解.
    &quot;那东西,与其说是交换出去了,不如说是迫于压力,送给.[,！]了古代的怪胎,你能从那种人手中买走吗?&quot;
    石昊闻言蹙眉,古代的怪胎都出世了吗?
    结果,他得到答案,并没有,越是那种传说中的强人越是出关慢,一批人依旧在坐关,要超越传说中的极境.
    &quot;如何超越极境?&quot;石昊心头一动.
    &quot;一些古代怪胎,比如说绝艳古今的六冠王等,你以为他们会如我们一样晋升神火境吗?人家要另类成神,走的是不一样的路,一钓关,一个人就足以横扫我们所有人,天下无敌！&quot;
    &quot;吹吧.&quot;石昊撇嘴.
    &quot;你别不信.这样的人积淀了几世,所为何故,一直在摸索,在前进,直到这一世有了把握.才要踏出那一步.&quot;
    石昊闻言,心中一震,他点了点头,历经几世摸索.的确会有巨大的收获.多半是找到了适合他们的无上路.
    这批人不出关,但是他们有一群手下.有一些强大的追随者,在为他们收罗各种天材地宝.
    因为,他们要走另类路,所需神圣药草等越多越好.而自身并无时间去采集,有专人为他们出手.
    可以说,这城中最强大的势力,都与古代怪胎有关.
    &quot;当然,仙殿传人,黑暗神子等少数几个当世年轻至尊也丝毫不弱,同样有一群强大的追随者,为他们搜集天材地宝.&quot;
    这是当下的现状.提到的那些人不可招惹.
    终于,光明城临近了,已经可以清晰的看到古老的城门,整座城池都由一种金色的岩石筑成.光辉灿灿.
    这也是它名字由来的原因.
    临近城前,石昊向路上遇到这同行者问了一下进城后需要注意的事项.
    &quot;在城中不得激战,若有恩怨,必须出城去解决,不然会惹众怒,群起而攻之.&quot;
    这是一种限制,怕光明城被毁掉,所有修士都必须遵守,保证里面祥和而宁静,可顺利交换各种神物.
    &quot;不要惹仙古内的原住民.&quot;另有人提醒.
    石昊还没有来得及在各个小千世界出没,对此很了解实在很少,认真请教,结果很吃惊.
    原住民分两种,一种不可接近,生活在神秘之地,异常危险,这是仙古内最原始的生灵.
    还有一种所谓的原住民,为历代进入仙古的天才因意外而未能出去,留下来后所繁衍的后代,他们很强,秉承人不犯我不犯人的原则.
    原住民来光明城,也是为了交换天材地宝.
    &quot;原住民中的老家伙,得有多强?&quot;石昊问道.
    &quot;第一种原住民不了解.第二种很强,但也不会太过逆天,因为听闻,他们这样外来者虽然栖居了下来,但只要到了一定境界,都会莫名其妙的死掉,或者疯了.&quot;
    这则消息让石昊大吃一惊.
    &quot;有人说,这是那批最原始的仙古生灵干的.&quot;一人小声说道.
    &quot;不见得为真,那批原始生灵平日不知道为何,都躲在一些特别的区域内不出来.&quot;
    他们进城,彼此分开,都各自去交换所需了.
    城池很大,发出淡金色的光彩,神圣而祥和,宏伟如一座天城降落在人间,散发古朴的道韵.
    每当仙古开启,这些古城便会恢复人气,热闹无比.
    &quot;龙血草,五万年药龄,走过路过不要错过.&quot;
    &quot;圣药,稀世宝贝,谁能拿出一种让我满意的宝术,就与他交换.&quot;
    刚一进城,就感觉到无比热闹,到处都是地摊,还有各种恢宏的店铺,更有高大如宫阙的拍卖行等.
    &quot;凤羽银精,可铸天神法器,仅此一块,价高者得.&quot;
    &quot;我发现了一座古洞府,疑似仙人遗迹,谁出的起高价,我便告知.&quot;
    这些叫卖声都是源自点燃神火的修士,可是在这里却如普通人一般,亲力亲为,因为所有人都有这样的实力.
    &quot;哎呀,黑暗神子的手下收走了一只三足金蟾,那可是稀世药引子啊.&quot;
    &quot;那边也出了好东西,一位古代怪胎的追随者从城外寻来一株引魂莲,这可是能让元神破碎者再生啊.&quot;
    &quot;真想夺过来！&quot;
    &quot;你疯了,他们可以在城外夺别人的东西,但你若是敢出手,必死无疑.&quot;
    石昊进城没有走多远,仅这一段路就听到了这么多,瞬间对这光明城有了一定的了解.
    &quot;有人见过蓝一尘,洛道吗?&quot;石昊向人打探,大大咧咧,很是随意.
    旁边,顿时有人侧目,露出异色.
    路边,一个摆地摊的神火境高手目光闪烁,问道:&quot;你认识他们?&quot;
    &quot;我是他们的大哥,你见过吗?&quot;石昊道.
    &quot;想知道啊,现在走出城门去,过会儿估计就有消息了.&quot;这个神火境的修士嘿嘿的说道.
    &quot;是吗,那我去看一看.&quot;石昊点头,转身向城门那里走去.他知道,那两人也许出意外了.
    而且,两人似乎闹出的动静不算小,有.[,！]不少人知道.
    显然.那个摆地摊的神火境修士心地不够好.石昊这样走出城门的话,若是有人也在找那两人.一定会来围堵他.
    因为,城内不得激战,而城外却可以解决恩怨.
    &quot;纯粹是在找死.&quot;摆地摊的修士冷笑,看着他的背影.一点也不同情,反而幸灾乐祸.
    石昊大大咧咧,很随意,就这样出城了.
    果然,有生灵跟了出来,而且不算少,足有十几名.
    时间不久.石昊回来了,依旧在向人打探蓝一尘和洛道的下落.
    还是在刚才的地方,那个摊主抬头,不禁愕然.惊声道:&quot;你刚才不是出去了吗,怎么还能……回来.&quot;
    在他看来,那样出城必死无疑.
    石昊一笑,道:&quot;刚才那十几人告诉我,那两个家伙得到了一件了不得的稀世神珍,被人逼迫与索要,不得不逃走,你知道他们去哪了吗?&quot;
    &quot;我不知,如果你……再去城外走上一遭,估计有人会知道.&quot;摊主说道.
    石昊点了点头,道:&quot;也对.&quot;
    他再次离去,结果一下子足有二十几人跟着离开,因为更多的人注意到了这里的情况.
    &quot;有仙殿传人的手下,有黑暗神子的追随者,还有古代怪胎的人,这样跟出去,你还能活命?&quot;摆地摊的神火境修士冷笑.
    然而,半个时辰后,他揉揉了眼睛,看向城门那里,一下子呆住了.
    那少年又出现了,正在打着饱嗝,并且手里抓着一只金黄色的鸡腿在啃.
    &quot;我的娘诶！&quot;他差点吓趴在地上.
    那肯定不是什么鸡腿,分明是刚才那群人中一个实力非常强大的黄金鸾,就这样……被他给吃了?
    摊主发毛,左等右等,出去那几十人没有回来一个,他寒毛搜搜倒竖,难道说……都让他给吃了.
    看着石昊打着饱嗝,一路晃荡过来,摊主彻底毛了.
    &quot;饶命啊,我不是故意的！&quot;他冷汗狂流,一屁股坐在了地上,他觉得肯定遇上了一个怪物,不然何以敢将各大势力的生灵都给吃掉.
    石昊并不在在意,将摆在摊位上的一株圣药捡了起来,道:&quot;稀世大药,你居然能采摘到.&quot;
    &quot;碰巧而已,送……送你了.&quot;摊主颤声道.
    &quot;那就谢谢啦,你能告诉我那两人去哪了吗?&quot;石昊问道.
    &quot;我……真不知道,很多人都在找,但我知道,他们得到了什么宝贝,才引发各大势力觊觎.&quot;摊主说道.
    &quot;究竟是什么东西?&quot;
    &quot;一只八珍麒.&quot;摊主说道.
    &quot;什么,天下第一珍肴,号称世间最美味的东西?！&quot;石昊当时就急眼了,愤怒无比.
    摊主发呆,总觉得不对啊,这位发脾气的原因,怎么有点不对头.
    八珍麒,位列太古八珍之首,虽然号称天下第一珍肴,但是最大的价值可不是体现在美味上,而是其惊人的药用价值.
    无论是圣药,还是神药,如果跟它一块熬炖,都可以让药效数倍激增,可以说价值无量！
    &quot;谁,敢惦记我的第一珍肴,找死吧！&quot;石昊大怒.
    摊主无语,他确信没有听错,这主怎么像个吃货啊,不先惋惜药用价值,却先因美味遗失而生气.
    &quot;有不少大势力出手,包括黑暗神子的人,仙殿的人,古代怪胎的人.&quot;
    &quot;这群人找死！&quot;石昊说道.
    &quot;那两人曾说,八珍麒早已有主,不久后那人就会来取.只是,有些大势力的人扬言……&quot;
    &quot;扬言什么?&quot;石昊问道.
    &quot;扬言只要他们身后的人敢来,人脑袋给打成狗脑袋.&quot;摊主小心翼翼的说道.
    &quot;我饿了！&quot;石昊说出这样三个字.
    摊主起初没明白,略微发怔后,醒悟过来,寒毛簌簌炸立.
    (
第八百三十六章 魔王出行

第八百三十七章 洗劫仙殿

第八百三十八章 银磨山
    银磨山，雪白锃亮，仿若一座发光的雪山，白茫茫而壮观。
    这是一片金属山脉，以银精为主，山峰起伏，虽然只是普通的银精，但这么多堆积在一起也够惊人了。
    中心地，一座巨山很奇特，像个大磨盘，形状怪异，不太像山峰。而此地也正是以它为名――银磨山。
    大风呼啸，石昊降落在地，后方跟着洛道还有路易，临近这片银色金属山脉区。
    “蓝一尘可与金属熔在一起，这是一种天赋神能，可藉此保命，他带着八珍麒躲在这片山脉中。”
    洛道说道，他们两人分开逃走，只为了能够活命，当时一群人追杀，形势危急到了极点。
    蓝一尘躲进了此地，借助这片浩大的金属山区躲避一群强人的猎杀。
    而洛道大胆行事，摆脱众人后，第一时间潜回光明城，造成“灯下黑”，于最危险的地方安身。
    不然很难走脱，光明界的几条出口被布下了天罗地网。
    “让我看一看，都有谁敢夺八珍麒！”石昊说道，这次出关后，他实力大进，越发的从容与镇定了。
    无形中，他散发出一股威压，让洛道都吃了一惊，九个月未见，这个少年魔王实力居然又迅猛增长了。
    虽然有压力，但是也让他心中莫名有了一些底气，觉得也许能救出蓝一尘。
    “这里……有很多人，全都是高手，我们就三个人能敌的过他们吗？”路易心惊肉跳，虽然见识到了石昊的凶残，但是想到这里高手很多，还是有点害怕。
    如果能逃，他肯定早就走了，跟在这个魔王身边实在太危险，只是而今能去哪里。估计仙殿的人早就恨死他了。
    毕竟，是他带路，被那些人记住了。
    “都有哪些势力？”石昊问道。
    “很多，有火云洞的人。有黑暗神宫的人，有剑谷的人，还有……”洛道介绍。
    这群人很可怕，不仅有当世最强者的手下，还有古代怪胎的追随者，可谓高手如云，而且还有一批散修。
    此地被围，自然引起外面的人主意，一些强大的散修，一族的初代。得到讯息后赶来，也参与了进来。
    八珍麒，可以将任何神草、圣果等药效激增数倍，怎不让人动心？若是在外界，那些古老的道统肯定要因此大战。
    “不管是哪股势力。敢阻我脚步者，杀无赦！”石昊只有这样一句话，而后便大步向前走去。
    “好！”洛道握紧了拳头，脸上略微激动。
    因为，最近来太憋屈了，分明是他们得到的稀世宝物，结果风声走漏后。被各大势力围剿、追杀，九死一生。
    为此，他与蓝一尘一路喋血，几乎将命丢掉。
    银磨山，不时有白光腾起，这是金属气过于充沛的体现。原本这里就有很多人采集精金，认为地下有神料。
    “站住，此山已封，不得入内。”
    刚踏进银色山地中，就有人出现。阻拦他们前进，面色都很冷。
    “不是有很多人都进山了吗，为什么阻拦我等。”路易出面，这样问道。
    “正是因为来了太多的人，各方定下规矩，后来者不得入内了，整座银色山体没有那么多精金可采集，你们走吧。”
    路易还要说话，石昊阻止了他，向前走去，道：“我们不采精金，是来此寻人。”
    “寻找谁？”守在山地外的人变色。
    “蓝一尘。”石昊冷淡的说道。
    “哼，也想来分上一杯美羹，朋友你们来晚了，这里已被各方分成了八个区域，没有你们的地方了。”一人冷声道。
    “蓝一尘是我兄弟，接他回家，不需要这里的什么区域与地盘。”石昊平淡的的说道。
    “什么？”
    “示警，快！”
    这几人顿时后退，想要向山内禀告消息。
    “轰！”
    石昊的身后，出现一对巨大的鲲鹏翅膀，轻轻一扇，狂风大作，神力澎湃，云雾弥漫，那几人全部横飞，大口咳血，撞在崖壁上，骨断筋折。
    别说路易，就是洛道也是眼皮狂跳，这个家伙的实力激增，比以前可是强了一大截啊，要知道，那几人可不是弱者，实力很强。
    “走！”石昊说道，向前走去，他就是为大开杀戒而来。
    八珍麒，本就属于他们，可却被那些人觊觎，逼迫索取，最后更是群起而攻之，依照他熊孩子的脾气，怎么可能会咽的下这口气。
    在这一路上，石昊杀气腾腾。
    山中，寸草不生，到处都是银精，山体光泽灿灿，景观奇特。
    很快，他们到了第二道山口处，依旧有人守着，事实上整条山岭都有人，每隔一段距离都有修士镇守。
    “咦，这个人……很像洛道。”有人变色，手持一幅画卷，进行对比，结果发现，跟画中的银袍年轻人一模一样，顿时心惊。
    洛道出手，化成一道银光冲上前去，他的满头长发暴涨，如同瀑布般，并且爆发出赤霞，符文漫天。
    那几人大叫，分别祭出兵器阻挡。
    可是，化成赤霞的发丝，无坚不摧，将那些骨器全部刺穿，并且击散了他们的宝术，威势惊人。
    在一阵铿锵声中，这些人被击飞。
    洛道跟进，再次出手！
    要知道，石昊的手臂当日都曾被他刺伤出血，可见其发丝多么的坚韧与惊人，拥有超凡神威！
    噗！
    一瞬间，那几人被赤霞缭绕的发丝刺透眉心，全部仰天栽倒，没有一个活下来。
    “看你出手这么利索，当日怎么还险死还生？”路易小声道，可心中却震动不已。
    “废话，你一个人被几个初代围攻去试试看。”洛道这样说道。
    这让路易一惊，石昊则点头，洛道果然很强横，在初代围攻下能活下来。足以说明了一切。
    他们一路前行，连闯四道关卡，全都是瞬间击毙阻拦者，没有造成什么风波。迅速逼近了银磨山中心。
    外围这些关卡，有高手镇守，但却没有一个初代级人物，因为主要是阻挡后来者入内。
    真正的头领级人物、强大的初代全部都在中心地，皆在猎杀蓝一尘，想夺八珍麒，并不在外围。
    “不好了，有人闯进来了。”
    终于，有人发现了石昊与洛道他们的踪迹，也见到了后方几道关卡的尸体。快速示警。
    结果，满山都是人影，骨文冲起，此起彼伏。
    路易的脸色当场就白了，人也太多了。这片山脉中隐伏了太多的高手，都是为了捕捉蓝一尘而守在这里的高手。
    “怎么大多都是人形的，击杀后应该会现原形吧。”石昊蹙眉。
    洛道疑惑，路易则张了张嘴，很无言。
    “杀了他！”
    “杀啊！”
    漫山遍野，银色山脉中出现很多身影，都在鼓噪。要过来斩杀他们。
    石昊无所畏惧，大步前行，径直向着山脉最深处走去，目光冷冽，带着惊人的杀意，着实镇住了一群人。
    许多人感觉。这个少年像是一个修罗般，有股让人胆寒的威压。
    “怕什么，我们这么多人，难道还不是他的对手吗，再说了。那些大人就在里面，肯定有所感应了，马上就要来了。”有人说道。
    随后，很多人从山上冲了下来，各种法器飞舞，宝术交相辉映，笼罩下方。
    “轰！”
    石昊的眸子中出现金色符号，杀气弥漫，他的身体发光，宛若飞仙般，那种光异常的绚烂。
    这是上苍劫光，虽然他有意控制，并非最强状态，但也很惊人，非常的绚烂，如光雨扬起，洒落天地间。
    这种宝术可以无差别攻击，最适合群战！
    “噗噗”声不绝于耳，一群人全部被击穿，仰天栽倒在地，鲜血流淌，不下三十人，结果全部毙命。
    场面有点静，众人发毛，在此止步，带着恐惧，带着寒意，不断后退。
    石昊不理会，向前走去，直入山脉最深处。
    中心地，一个银色大磨盘般的山体，比别的山峰都高，巍峨而壮阔。
    此地有一座大阵，是几股顶级势力联手布下的，围拢银磨山，阻止蓝一尘逃走，他们不断缩小法阵，觉得用不了几日就可将他拘禁出来了。
    轰！
    石昊不断出手，常与打神石在一起，他对法阵也有一定的研究，在最薄弱之地狂暴出手，最后生生撕开一角，迈步走了进去。
    大阵中，银磨山周围盘坐着八道身影，各据一方，有银发的、有紫气朦胧的、有长着金色犄角的，各不相同，气势惊人，如同八座太古神山矗立，压的人要窒息。
    “不错啊，闯到了这里，倒是有些手段。”其中一个银发人开口，眼皮抬起，打量着石昊。
    “你来晚了，还是走吧！”一个眉心长有竖眼的男子说道，面孔妖异而美丽，盘坐在一块数十丈高的银色巨石上，俯视着石昊。
    显然，他们已经得到禀报，知道石昊他们三人很强，是杀进来的。
    “我是来找蓝一尘的，要带他走。”石昊平淡地说道。
    “哈哈哈……”有人大笑，是个头上长着金色牛角的强者，笑罢后，目光蓦地转冷，站在一座银精巨石上低头俯视，道：“你以为你是谁，想带走蓝一尘，要独得八珍麒，在做梦吧！”
    “你觉得自己很强吗，凭什么想带走，在挑衅我等的威严吗？！”一个黑雾遮拢，身穿黑色甲胄的女子说道，带着一股死亡气息，显然是冥族人。
    “就凭八珍麒原本就属于我。”石昊很平和，背负双手，面对所有人。
    “嗯，正主来了。原来你就是蓝一尘身后的人。哦，洛道你也来了，这就是你们的倚仗，不怎么样嘛，不过如此！”头上长着金色牛犄角的人大笑道，不过双目却很冷。
    “呵呵呵……正主来了，很好啊，将正主杀了，八珍麒不就是无主之物了吗？”另一个方位，一个身穿赤色甲胄的女子笑道，精致而美丽的面孔上带着戏谑之色。
    (
第八百三十九章 八大高手

第八百四十章 魔王无匹

第八百四十一章 火锅
    六大高手伏尸！
    带着金色的血液的黄金莽牛、断掉九根尾巴的火红天蝎、五色神光闪烁的龙雀、眉心被击穿的三眼兽、威猛的白狮子……
    这些强者现出本体，有的如小山那么庞大，有的鸟喙灿灿，有的血液流淌出来跟小河似的，腾起圣辉，景象恐怖。
    就是这样的高手，何其强大无匹，结果被斩杀了大半，任谁见到都胆寒，毕竟这是初代级的一方至强者。
    在庞大的尸体旁，在金色的血液上，有一个少年独自站立，手持大戟，斜指前方，带着冷酷的神色，杀气崩云。
    还有两位高手想要逃，奈何都被锁定了，其中一人被洛道还有蓝一尘截住去路，另一人正在被石昊凝视。
    “这是要斩尽杀绝，不放走一个啊。”路易早就吓毛了，退到了最远处，从未见过这么可怕的场面。
    那一地的尸体，金色的血液，让他心胆皆在瑟瑟颤动，这实在过于可怕！
    须知，那可是初代级高手，平日别说见到一地尸体，就是见到八人走在一起都很罕见，很稀奇。
    可是，银磨山一战，一人独斩了六尊，这若传出去毕将惊动光明城，引发轩然大波！
    “你……真想赶尽杀绝吗？”银发人轻语，眸子开阖间，体表有很多银色符文交织，他尽量放缓语气，同石昊对话。
    “哧！”
    一道光闪耀，打神石被石昊祭了出去，直取他眉心。
    “啊啊啊……”这半空中，就跟杀猪似的，有一道声音叫个不停，非常快，转眼到了那里。
    银发男子以宝术对抗，结果发现无法摆脱此石，对方太快了。不打中目标不会停下。
    “当！”
    打神石第一时间击中一块宝符，让银发男子一震，这是他悄然祭出的破空符，准备藉此逃离。
    奈何，作茧自缚，此地有大阵封锁，这符失去了大半功效。长时间催动也没有裂开虚空，现在被击掉，让他彻底失去了逃走的希望。
    “还想走吗？”石昊持戟杀了过去。
    这次没有什么悬念，虚空大戟发光，一下子扭曲了虚空，崩现出一道道裂痕。任这银发男子本领强大也不可能抵住。
    “噗！”
    他的身体裂开，化成四五片，摔倒在地上，鲜血流淌，其本体竟然是一头银獒。
    与此同时，另一个方向剑气冲霄，那紫气环绕的年轻男子持法剑。想要冲出包围，结果未能如愿，被洛道长发截断去路。
    只剩下他自己，自然无法改变这注定的结局，在他拼命催动剑气。石昊已赶来，一腿扫出，如龙蛇摆尾，正是从元天秘境中得到的散式——金蛇腿。
    朦胧间。龙蛇并起，相互争霸，压的前方爆响，所有剑气被震散，击在那人的身上。
    剑光折损，那个人一声大叫，躯体被截成两段。这一记龙蛇腿像是一条打神鞭，又像是一柄斩仙刀，击断强敌。
    地上出现一只紫色猛禽，带着雾气。一身羽翼如紫金锻造，灿灿生辉，可惜已经折损。
    “紫金鹄，一头太古神禽，稀有的物种。”洛道惊讶，这个物种比较少见，但都很强大，其鸟喙若剑，可刺穿世间诸敌。
    可惜，遇上了荒，遭遇了石昊，鸟喙被击碎，身体更是断为两截，就此毙命。
    “紫金鹄，骨书上有记载，肉质鲜美，在禽类中仅次于凤族等。”石昊点评。
    几人闻言，都一阵无语。
    若非他黑发披散，眼神冷冽，如同一尊大魔神般，他们真怀疑，这家伙究竟是否有如此恐怖战力。
    “好了，可以收拾了，路易去找水源，清洗干净，一会儿要补一补身体，刚才消耗太多了，好饿。石昊收起战戟，在山地中走动，观看这些战利品。
    蓝一尘走了过来，再次见到石昊，神色复杂，他与洛道可从来不是真心想追随，若非被因“种阵术”存于体内，绝不会“合作”。
    不过，现在他的眼神变了，石昊亲自来营救，而且这样无匹，大开杀戒，让他与洛道都心惊肉跳，这也太猛了。
    外界，无人区边缘。
    各教修士从头看到尾，全都目瞪口呆，这可是八大强者，那么强大的初代坐镇，结果还是伏尸一地。
    所有人都默默看着，很长时间都没有说话，荒如果成长起来，会有多么强？
    应该踏足古代怪胎之列了吧？有人这样判断。
    许多人心中波澜浩荡，根本不可能平静下来，与石昊有仇的人就不用说了，目光冰寒，恨不得闯进仙古，将他击杀，不给他成长时间。
    还有部分人，刚才眼睁睁的看着自己族内的初代战死，心痛的眼前发黑，差点昏厥过去，损失太大了。
    “走到了神火境的极尽，很难再迈出半步了，这条路对于这个阶段的修士来说已然圆满，无路可走。”
    一位教主轻叹，道出一则事实。
    “也许，有人可以踏上那条路，煌煌之光耀古今，踏出无上大道路。”这时，一个雪白的老龟开口。
    它这样一说，所有人都侧目，因为很多都认识它，这是上界活的最久的存在之一，龟壳雪白晶莹，散发生命光泽。
    “不可能，那条路已经走不通，再也见不到那样的人了，最起码在这一纪元很难出现。”一头老犼说道，是从太古活下来的巨擘，岁月久远。
    “是啊，就是在仙古，得天独厚，能迈出那一步的人也没几个，而今天地已变，根本不可能出现了。”另一人开口。
    所有人都吃了一惊，这是饕餮族的古祖，连日月星辰都吃，当年太古一战，也不知杀了多少至强者。
    它吃下的教主就绝非个位数，恐怖无边。
    “诸位，无需藏着掖着了，而今那些人进入仙古。已无人可干预，还有什么可担心的，这一世注定要有几人踏出那一步，你们都知。”一辆紫金辇车，混沌气弥漫，笼罩那里，传出这样的声音。
    这是当世皇族的人。道出了这样一些话。
    这让很多不了解内情的人都是一震，看向神庙、龙宫、剑谷等最强大的古教，这些都有古代怪胎。
    “的确，自古至今，教中所有积淀都给了他们，希望能再现仙古纪元最强者的辉煌！”有人点头道。坦然承认。
    当场，群雄震撼，要迈出那样的一条路，让很多人心惊肉跳。
    “也许，只有一两个人能成功吧，即便将仙古时才有的东西都为他们寻到了，也注定要九死一生。”
    “十冠王那株小树。应该是就仙古那一棵吧，不曾想还能在世间显化！”有人感叹。
    这些话语若是被所有人理解，足以让三千州震颤！
    “就怕在那条路的半途中，会被莫名力量杀死啊。”有人担心，满脸的阴云。
    忽然，有人观看石碑，露出异色，而冥族的人更是气到脸色铁青。
    光明界。银磨山。
    石昊一脚将冥族的女尸踢了出去，道：“这一族最无用，影响的我的食欲。”
    显然，正是这一脚让冥族的人恨到他牙根都痒痒。
    当然，除了他们外，还有太古蟒牛族、火蝎族、白狮族、龙雀族的人在大恨，眼睛都红了。
    因为。在那银盘山下正在发生着让他们忍无可忍的事。
    路易果然寻到了一口清泉，从银精山脚下流出，汩汩而涌，甘冽而清爽。带着芬芳，这是一口灵泉。
    大阵被破解开部分，此泉才现。
    石昊亲自动手，将一堆猎物都搬了过来，交给洛道他们开膛剥皮并放血洗净。
    “都是好东西，全是大补药，吃一块抵得上多日苦修，今天要好好祭一祭五脏庙，吃个痛快。”石昊的笑发自真心，在这里指点他们处理“食材”。
    路易几乎要晕倒，何曾见过这样的猎物，可这是一堆初代，平日见到一个就得远远躲避，今日竟有一堆等着他剥皮。
    “我的娘诶。”他直哆嗦，浑身不自在。
    因为，就是这些强者死去了也有一种威压，让他感到胆寒，每一头生前都是一州最强年轻翘楚。
    而今全都伏尸，等着被吃掉！
    看着他们剥去兽皮，褪去鸟羽，一只又一只发光的神禽猛兽摆在在灵泉畔，石昊心满意足，这次收获太大了。
    “究竟是红烧、清蒸、还是架在火上烤呢？”他托着下巴，有点犯难。
    外界，一群人吐血，有些人仰天长啸，肺都要炸了。
    “这么多……不如吃火锅。”最后，石昊做了这样的决定。
    一口鼎被架起，洛道催动道火，将里面的灵泉煮沸，石昊、路易他们开始将肉将向里面投。
    “肥牛，果真适合吃火锅。”石昊看着跟座黄金小山似的莽牛，非常满意，这血肉蕴含了大量的精华，肉质金黄，喷薄光辉。
    很快，他又取出各种调料，一一俱全，此外还有很多坛泥封的美酒。
    将黄金牛切成薄薄的片，放进水中，石昊招呼几人开动，开始大吃。
    “真是美味，不愧是体内流淌黄金血液的变异莽牛，感觉像是在咬人参果般，吃下一口，浑身松快，身体都快飘起来了。”石昊赞叹。
    肉香扑鼻，黄金光盛烈。
    这个吃法太奢侈了，就是教主也吃不起，因为这可是初代，在一族中都会当宝贝供起来，谁敢吃？
    可是现在石昊吃的无比舒爽，口中芬芳，唇齿间津液长流，一双大眼都眯成了月牙状，无比陶醉。
    路易起初还有点心惊，毕竟吃的都是平日他需要仰视的大人物，现在即便向嘴里送肉，还是有些阴影。
    只不过当黄金牛入口即化，成为最猛烈的药力后，他彻底放开了。
    三块黄金牛肉下肚，他七窍都开始喷金光，整个人都快离地而起了，还没有喝酒，便已经快醉掉了。
    “这火蝎肉得小心一点，别把尾巴的毒液弄进鼎中，那样的话，我们都得死。”石昊提醒。
    谢谢大家投票，恨不得多生出一双手给大家多写，速度太慢伤不起。
    (
第八百四十二章 打个劫

第八百四十三章 手骨

第八百四十四章 巢界
    巢界，一片原始密林中。dm
    地上树叶很厚，积了足有数尺，踩在上面很软，林中带着腐烂的气息。
    老树密集，耸入高天，繁茂枝桠形成巨大的树荫，很多地方常年见不到太阳，一些果实等落下很容易发霉。
    巢界，因十凶之巢而得名。
    这里距离光明界很远，是一处规模较大的小千世界，古木狼林，有很多毒虫猛兽，非常的危险。
    “这就是疑似十凶之一的巢穴区域？”石昊问道。
    “还不算是，这只是最外围区域，那个地方非常凶险，死了很多人，没有十万也有八万了，血水染红了山崖。”洛道说道。
    死亡人数每日都在迅速递增中，只因那是十凶之一的巢穴，蕴含着天大的造化，让人疯狂，如飞蛾扑火。
    此刻他们身在山地较深处，古树蔽日，巨藤绕山，龙兽长啸，古禽击天，带着蛮荒的气息，有不少史前生灵。
    比如双头龙鸟、祖鳄、吞天蜗牛等，一个个都很恐怖！
    就是石昊都得避退，有的生物境界高的吓人。
    这是仙古中的原始生灵，生活在特别的区域，一般情况下不会走出各自的栖居地，但也不容人招惹。
    “在这座石山下休息会吧，一会儿可能就要有大战了。”路易道。
    一座石山，能有数百丈高，寸草不生，寂静无声，在其附近有长有不少灵药，芬芳扑鼻。
    仙古内，灵气太浓郁了，这些药草长势旺盛。经常可以看到数万年药龄的古药，圣药正是由此而进化来的。
    突然，石昊寒毛倒竖，浑身发光，一条又一条金色符文蔓延出。裹带着所有人极速后退，纵出去足有上万丈远。
    “砰！”
    在原地，探出一颗头颅，长着两只肉角，身体呈灰白色，并且有大量的黏液。看起来很恐怖。
    “一头吞天蜗牛！”路易脸色苍白，他所提议的休息之地――石山，竟是一只蜗牛，数百丈高，蜗牛壳为黑褐色，跟岩石一样。
    “还好。只是真神大圆满，还没有更进一步。”蓝一尘道。
    “需要谨慎一些，这蜗牛有剧毒，被它吞触到必死无疑，它的毒素可杀伤强大的天神。”洛道说道。
    那黏液不能触碰，不然可坏人道基，无药可救。
    唯一庆幸的是。这里不算是仙古原始生灵的聚集地，只有零星少许的古生物，还不算最危险的地方。
    “那些部落中，真的有逆天的宝贝，超级古生物的祖地，栽种有稀世神药，价值无法揣度，可惜没人敢去。”洛道叹道。
    在那些地方，原始生灵异常的恐怖，就是上界的教主亲来。闯进去也很难活下来，凶多吉少。
    不过让人不解的是，他们从来不会走出那些古地，除非发生大动乱，不然会一直“安分守己”下去。
    “我始终觉得有古怪。他们为何不出来，而且几乎不可交流，如同活死人般。”蓝一尘道。
    “历代进入仙古的天才，有部分人因意外留下来，他们的后裔也活在仙古，只是这些人一到后期必出意外，不是莫名死了，就是疯了，会否与此有关？”洛道说出疑惑。
    “这仙古有太多的不解，我们还是小心一点吧。”路易道。
    他们绕过此地，没有去硬碰吞天蜗牛，这种生物除非达到天神境，不然的话行动迟缓，追不上众人。
    “接近了，就是这片区域，至今还没有人能真正踏足巢穴最深处，会遇到各种问题。”洛道指向前方。
    这是一片迷雾区，灰色雾霭流动，不是很浓，但是远方的景物都因此很模糊与朦胧。
    石山、古木、溪涧，都应有尽有。
    只是，这个地方却也有一股妖邪的气息，很是特别，让人心头总是有点不安。
    这片林木，不是很高，都是小树，也就多半人高而已，不知名字，看不出神异之处。
    只是，每当修士进入这片林子就会迷失，一般来说都要转上几日。
    “穿过树林，就是凶巢？”石昊问道。
    “嗯，穿过去就能见到，但是不一定能进去，很多人所走过的路都不同，在附近有很多奇异的空间，很神秘。”
    “既然死了很多人，为什么还前仆后继的来？”石昊道。
    “十凶巢穴谁不动心，此外即便进不去，在附近这些区域也有很多大造化，少数人曾有巨大收获。”蓝一尘道。
    这片树林，名为鬼林。
    石昊进来后，立时就知道了为何这样命名，一步踏入，斗转星移，仿佛经历了万载，天地景物变换。
    在这里，迷雾重重，树影婆娑，容易迷失方向，忘记自己。
    “怪了，刚才有一瞬间的恍惚，我差点将自己的名字都忘记。”路易发毛，脸色苍白如雪。
    几人皆点头，除却石昊外，就是洛道与蓝一尘也是元神颤栗，像是经历了一次轮回般。
    石昊点头说道：“嗯，刚才有一股妖异力量，要左右我的元神，不过被我的洞天阻隔了。”
    进入这里后，立时看到了一些身影，都在寻觅，找道路，想要前往凶巢。
    这片鬼林，据闻方圆不下万里，非常广阔。
    但即便如此，还能不时碰到强者，没人说的清究竟来了多少人。
    石昊他们还算顺利，仅走了大半日，就接近了巢穴，那里被混沌气笼罩。
    “一片断山，都是石质的？咦，不对，似乎都是火山。”路易心惊。
    那里很神秘，一片断山，内部被挖空，像是火山般，都很巨大，坐落在那里，缭绕大道气息。
    混沌雾散去，露出上方的天空，更加让人震撼。
    石山上方，有一颗又一颗血月，仔细点数，共有三十三轮血月，压在山峰上不远处，看起来特别巨大。
    “别告诉我，这代表了三十三层天。”石昊咕哝。
    看起来，三十三轮血月离下方的石山很近，似乎只有几百丈高。
    隆隆隆！
    响声传来，十轮更大的星体出现，从混沌中转动而出，光芒盛烈，看起来为血月的十倍大。
    竟然是血色的天日！
    路易震撼，简直不敢相信，道：“这是千古异象啊，怎么会这样，十轮天日齐现，三十三轮血月映照，都压在这片古地上空，看起来都快触到地面了。”
    “十轮血日，还有三十三轮血月，据说都是仙古一战时，被仙的血水染红的！”洛道开口，即便不是第一次见到，眼中也还有震撼。
    这绝对是大手笔，十轮天日与三十三轮血月都被拘禁在半空中，映照在这处凶巢，古来谁能比。
    “仙的血染红了这些天日与神月，果然可怕，当年究竟都有怎样的存在参战，让人向往，生不逢时啊，身不在仙古纪元。”石昊长叹。
    其他几人变色，这家伙果然变态，居然想生在那样一个可怕的纪元，一切都破灭了，连仙的血液都染红了日月，他居然还追忆，想前往，参与进去！
    “自古就有传说，早晚还有那样一战，将来你若是真的能走到那一步，也许会亲眼见证一切，洞悉所有根由与秘密。”蓝一尘道。
    这是末世仙古纪元有人留下的遗刻，做出的预言，蕴含至高仙道法则之力，可见那预言者多么的强大。
    忽然，隆隆声再响，三千颗巨大的星辰出现，大多为蓝色，从混沌中滚出，悬在那里，也围绕着古地转动。
    “好惊人，别说这代表了三千种古老天道。”路易道。
    仔细观看，这些蓝色的星辰有些带着血斑，有些一半被染红，很诡异。
    至此，石昊相信，这些星体多半真的曾经溅上过仙血，传言有一定的根据，并非空穴来风。
    他盯着看了很长时间，遥望那里。
    “不对，看着近在眼前，但我觉得还是很远，隔着一片虚空。”石昊蹙眉，他有一种感觉，那片古地还有很长一段距离。
    洛道与蓝一尘不得不叹，这家伙的灵觉敏锐的妖邪，仅仅是直觉就能看透本质，当日他们可是迷惘了很长时间。
    “没错，在凶巢外有很多块区域，都围绕那块古地。看着很近，但每一块区域其实都很大，伴着诸多造化。”
    显然，这里有空间规则，看起来近在咫尺，但其实被一块又一块神土、魔地、圣境环绕着。
    石昊双目中出现符号，盯着近前的地带，果然一下子出现了变化。
    “咦，是造化地，灵气太盛了，那块地域中居然凝结成了灵液湖，当中有凤鱼游动，带着绚烂的羽翼，这可是能延寿元的神圣之物啊，可让那些教主的眼睛跟兔子似的一样红。”石昊吃惊。
    那是最稀有的生灵之一，生命本源惊人。
    还有一块地域中，明显长着神果树，带着神道气息，古树苍劲，彩霞绚烂，枝桠丰茂，有修士出没，想要接近，去采摘神果。
    更有一处圣境，古老的宫殿在一条生命之河上漂流，道音隆隆，符文闪烁，如同在诵经。
    “好神秘！”石昊惊道，他有点迫不及待了，不说那凶巢，光是这些区域就足以值得去探索，有诸多造化。
    目光所致，没有一处是凡土，全都有神异之物，只要得到一种就很惊人了！
    (
第八百四十五章 纷纷出关

第八百四十六章 神果林
    巢界，十凶巢外神秘区。
    山林茂密，路途崎岖，在这里很难飞行了，有禁空规则出现。
    腐烂的气息隔着很远就传来，有野果**的味道，也有厚厚的叶片变质，更有一些兽类死去导致如此。
    只是，继续向前行走，石昊几人脸色都变了，腐烂的味道变了，恶臭无比，一两只凶禽神兽死去不至于如此。”小说“小说章节更新最快
    不久后，地上出现殷红，死尸横七竖八出现在山地上，不下数百具，早已死去不zhidao多少日子了。
    原本成神后生机很难破损，便是死去了，血肉也能保留很长时间。可是在这里，常理被打破，血浆遍地，神尸**。
    恶臭让人欲呕，忍受不住。
    “出了什么wenti，怎么一死就是这么多人，就是遭遇洗劫也应该分散逃走，不该这样堆积在一起才对。”
    他们带着疑惑，继续前进，很快，几人惊悚，因为在这山林中，满山遍野都是尸体，隔着不远就能看到几具。
    “尸骨成山，这也太多了，出了什么wenti？！”路易脸色煞白，这个地方太可怖了，寂静无声，所有生灵都是死的。
    几人点数，仅走进来数里远，就发现了不下数千具遗骸，快抵得上过去几日他们所看到的大半了。
    重要的是，都集中在一地，宛若来到了地狱的入口，带着一股肃杀，更有一种阴寒。
    血日当空，古树下，荆棘丛中，遍地都是腐烂的神尸，这个场景过于恐怖，没有一点声息，只有他们的脚步声。
    就是洛道与蓝一尘的脸色也不是很好看，全都不自禁的用力。指节都捏的发白，显然神经高度绷劲了。
    “这是一处绝地，我们不能再前进了，不然的话多半也会步这些人的后尘，来到这片古地后就没有见过一个活口。”
    在这里，连一个流寇都没有见到，全部是神尸，尊者的躯体根本不keneng存在，腐烂味道刺鼻。
    他们攀过一处断崖，这里尸体更多。堆积成小山，当中不乏初代，这十分惊人！
    崖壁猩红，那是血水溅上的，早已干涸，如今刺鼻的血腥还可闻到。
    “有真神？！”
    几人吃惊了，发现了一些特别的躯体，都已经突破到了真神境，依旧是死在了这里。可见多么的凶险。
    那几人不是初代，根骨不是多么出众，显然是有秘法，进入仙古后也不指望能多么的逆天。只是以奇药快速提高境界，为的是多采摘圣药，为门派带出去。
    可惜，还是栽在了这里。成为**神尸。
    翻过断崖，白骨遍地，更是可怕。如同白雪一般刺眼，并且煞气滔天，寒到人的骨子里。
    这是什么地方？让人头皮发寒，脊背生出冰冷凉气。
    几人点数，从开始到现在，这块区域所见到的尸骸已经有两万多具了，这绝对是魔土，一下子就死了这么多神！
    “我觉得，还是退走吧，没有必要犯险，想不到竟有这样的绝地，连真神、初代都有几具尸体了。”蓝一尘说道，心有阴云，感觉很不安。
    “你们都退回去，我去前方看一看。”石昊说道，他忍不住想探个究竟，主要是他有手段，觉得若有危机可退走。
    洛道与蓝一尘彼此看了一眼，咬了咬牙，决定跟进，这种地方，许多人前仆后继，死在这里，也许真有什么大造化也说不定。
    可惜，他们不zhidao这个地方，以前不曾了解。
    路易发毛，他很想退走，但是看到三人决定前往，他一个人不敢回头，哭丧着脸，只能跟随。
    “这是……”
    白骨地前方，依旧是雪白色，都为白色的粉末，偶尔能见到一些断骨。
    而且，一踏入这里，几人身上的寒气更重了，如同闯进了修罗界，进入最可怕的杀场，遍体如刀斩。
    那是白骨风化后所致，都化成了粉末。
    这绝不是当世的骨头，而是漫长岁月前的积累，堆积在这里，成为了白色粉末世界，阴气滔滔，冰森刺骨。
    走在这里，每一个人都很难受，阴森气太重了，如同行走在地狱中。
    “这里，有一股莫名的规则，可以缓慢地磨灭人的血肉，怪不得越向里走，血肉越少，白骨增多。”
    “到地头了，若有古怪就在前方。”
    骨地尽头，虚空扭曲，略微模糊，那里发出妖异的光，显然那是一块神秘而古怪的区域，有法阵守护。
    “救……我！”
    突然，在这阴森与死寂的绝地前方传来微弱的声音，在呼唤他们。
    几人迅速冲了过去，这竟然是一个初代，而且蓝一尘还认识他，曾经有过一面之缘。
    当他看到几人时，艰难的张嘴，那嘴唇早已腐烂，终是没有再吐出一个字，双目暗淡了，最后的一缕元神溃散。
    “怎么突然死掉了？”路易倒退了两步，盯着地上的那具尸体。
    几人都神色凝重，一位非常强大的初代都死在了这里，果然不一般，这是一处魔土，有着绝大的凶机。
    按照蓝一尘所说，这名初代都已经神火大圆满了！
    他肉身腐烂，而最关键的几处要害，比如说心脏、喉咙、眉心，都已焦黑，且有血洞，曾被雷电刺穿。
    他肉身都烂掉了，额头也已被击穿，如今还能传音，只是最后一缕执念在坚持。
    “退后！”石昊忽然道，他并指如剑，喷吐剑芒，噗的一声斩开了这个人的头颅，腐烂的浆液溅起，刺鼻无比。
    嗡！
    一个小黑点发出振翅声，极速冲向石昊的左眼，凌厉无比，带着金属的锋锐，要撞进他的头颅中！
    “咄！”石昊舌战惊雷，吐出一个金色符号，击在这个黑点上。让它身体剧震，当即坠落在地。
    一只狰狞的虫子，漆黑如墨，只有指甲盖大，四分五裂，生有透明的翅膀，长相凶残，如同恶魔般。
    “就是它杀了一个初代？”蓝一尘皱眉，他刚才也感觉到了那头颅中蛰伏有生物，正是它毁掉了那名初代最后的执念。只是不曾想到，是这样一只乌黑而凶狠的虫子。
    “凭一只虫子肯定不是初代的对手。”石昊道。
    虚空模糊，略微扭曲，果然有非常古老的法阵守护在前方，是一处密土。
    不过，有个地方出现了缺口，能够进去，若无意外，所有的不祥与惊悚都源自那里面。
    “醒来。帮我们观看法阵变化，不要因此而着道。”石昊唤醒打神石。
    “有本座在，天下何处不可去。”打神石得瑟。
    阴森白骨地尽头，大阵横天。截断前路，扭曲的缺口内，流淌出一缕又一缕光辉，几人迈步。踏了进去。
    一瞬间，天地景色大变样，截然不同了。
    几人发呆。与想象的样子根本不同，原本以为这里黑暗与阴冷还有恐怖到极致，可是不曾料想，太神圣祥和了，瑞气一条又一条，从虚空中垂落。
    这是一片光辉灿烂的世界，圣光普照，瑞霞流淌，如同一个不真实的仙人古界。
    “天啊，神果树，那里有一片！”
    短暂的发呆，路易吃惊的睁大了眼睛，看着前方的古地，那里有数十株苍劲的古树，叶片发光，枝干如玉石，生命气机蓬勃，竟然是神树！
    “这个地方……我见到过！”
    石昊惊异，在进来前，他曾看到过几片神圣区域，就有这片神树林，还想闯进去呢，结果由不得他选择，被银光小径直接送进了古地，结果并非是想去的地方。
    “发财了，一片神果树，天啊，我这辈子从来就没有见到过，今日大开了眼界。”路易声音发颤。
    别说是他，另外几人又何曾见过，这可是数十株啊，长在一起，瑞光万缕，垂到地面，太过绚烂与祥和了。
    “大造化，我的道要在此印证吗？”石昊都声音发颤，原本还在担心，无处寻找大药，到时候没有办法救命，无法闭关。
    现在看到眼前这一神树林，他浑身都松快了，若是能采摘到神果，那多半就够自己消耗了。
    只是，包括他在内，在兴奋的同时，内心也没有放松警惕，因为沿途所见到的景象太恐怖了，尸体遍地，全都是因赶到这里而亡。
    “都站在我的身边！”石昊说道，向前走去。
    神圣气息越发的浓烈了，在远处观看是一回事，近距离体验是另一回事。
    这些树都很高大，苍劲无比，树干都洁白如玉石，即便龟裂的老皮也是如此，莹白富有光泽，而叶片则碧绿，绽放瑞霞。
    那些霞光连在一起，洒落下来，如同一条一条彩虹，又像是一挂又一挂星河，神圣惊人。
    这个地方蕴含着惊人的生命力，深吸一口气所有毛孔都跟着舒张，灵气自主灌体入内。
    “那果实好特别！”
    他们见到了神圣古树枝桠上的果实，如同一个又一个小太阳般发光，清香弥漫，透过光幕逸散了出来。
    古树发光，形成一片璀璨的光幕，阻挡香气外泄。可还是能闻到一些，仅此溢出的一缕缕芬芳就让人要醉倒了。
    这些果子婴儿拳头大，很小，但是无比神圣，晶莹欲滴，颜色不同，形状相似，居然具有人形。
    它们类似小人，莹莹灿灿，有的金澄澄，有的赤红如霞，有的雪白如玉，还有的紫光闪耀。
    “好神圣的果实，瑞光万道啊！”路易虽然害怕，但还是忍不住赞叹。
    石昊神色无比凝重，收敛了笑意，因为到了近前，还没有见到危机显化，这里究竟隐藏着怎样可怕的东西。
    “先采摘果实！”
    (
第八百四十七章 疯狂

第八百四十八章 满载而归

第八百四十八章 进军凶巢
    石昊并不知道，与他有关的三大强者已经进入这片古地，目标都是十凶之一的巢穴，即将遭遇。
    秦昊胸部发光，符文闪烁，在外围区域极速穿行，向着里面赶去！
    在路上，所有山石、古木等全部爆碎，就是石山也龟裂，被其胸部发出的符光扫中，无物不破。
    重瞳者――石毅，向前望去，所有迷雾与天地规则都清晰了，他从容迈步，拥有无敌的自信，进入密土。
    他的瞳孔内有日月转动、星空破碎可怕的景象，异常的惊人，路上有些人见到，仔细凝视，皆咳血而退。
    六冠王宁川白衣绝世，一步迈出，斗转星移，虚空变换，他如同仙王转世，进入神秘古地中。
    他并不是第一次来，只是以往并无收获，这次他志在必得。
    “罪血后代也在这里，顺手抹杀。”他面色祥和，持着一条手串，温润瑰美，上面穿着赤红剔透的鸟喙、紫莹莹的鳞片、蜃珠、兽牙等六种神圣之物。
    这是一件非常了不得的秘宝，一条手串，穿着六种恐怖的原始符宝，可发出惊人的力量。
    因为无论是鸟喙、兽牙、还是蜃珠等，都属于最强大的初代符骨，能发挥出他们生前的至强神通。
    仅这条手串一出，就足以镇压一世敌！
    他曾命人带着这条手串进入罪州灵界，镇杀石昊，奈何那几人自身实力不济，驾驭不了宝串，反被击杀。
    此时，他的嘴角漾起一缕淡笑。祥和而宁静，手串发光，指向密地深处，感应到了罪血气机，发现一些踪迹。
    石昊他们离开了那块诡异之地。身后数万尸体都不见了，腐烂气味消失。
    “终于出来了，我再也不想回去了！”路易虽然分到了神果，但是却再也不想踏足那个地方一步。
    洛道与蓝一尘心有所感，那群虫子强大而狰狞，数量太多。的确无法力敌，没有人愿意再回头。
    “总算收获不小，采摘到了神果！”平静下来后，每一个人都很满足。
    山地中，古木很多，树影婆娑。血日高挂。洒落下来艳艳红光。
    轰！
    突然，一块大印突然砸了下来，流光溢彩，如同山岳般巨大，笼罩几人，重逾万钧！
    而且，还有其他法器。神霞灿灿，劈杀而来，他们遭遇袭杀。
    石昊冷哼，早有感应，带着路易横移出去数千丈远，至于洛道与蓝一尘也有所觉，直接避过袭击。
    砰！
    原地乱石翻滚，山地崩开。
    “警觉性倒是很高。”山地对面走来一群人。
    能有十几人，都是人形生灵，不过大多都不是人族。有的长有翅膀，有的生有四只耳朵，一个个气息都很强盛。
    “你们采摘到了神果？”有一个为人形、但长有鳄尾的生灵问道。
    “是。”洛道答道。
    这些人闻言，目光炽盛，贪婪与希冀之色一闪而没。不过。他们真的很强，血气释放，都很惊人，无一个弱者。
    “我们在外面时，看到一片神树林，感觉就在这个方位，正要前往去采摘，竟被你们得手了？”鳄尾生灵问道。
    “那里还有很多。”路易道，刚才被偷袭，他心中暗恨，巴不得这些人贪婪，进那片诡地，被黑色的虫子围攻。
    “这样啊，既然你们手中有神果，我们就不用前往了。”对面一个生有金色羽翅的人形生灵说道。
    “什么意思？”蓝一尘冷声道。
    “我等愿从你们手中购买神果！”
    这句话一出，其他人嘴角都噙着笑，很是期待，只是目光有点可怕。
    “不卖！”石昊向前走去，显然这些人想要巧取豪夺，抢他们的神果。不过，别说是他们，就是古代怪胎来了，也要战过才行。
    “道友，未免太不给我等面子了，我等好心购买，你都不闻价格，就这样拒绝了？”有人声音发冷，这样说道。
    “你算什么东西，面子值几个钱？滚！”石昊无情斥道。
    “不知好歹！”长有鳄尾的人形生灵寒声道，对面一群强者都沉下了脸。
    轰！
    那些人齐迈步，向前逼来，为首的几人居然都是一州的至强者，爆发出惊人的战力。
    “一群土豹子，现在可后悔？”有人冷幽幽的说道，以势恫吓。
    “虽是一州强者，但只有三四个，太少了，须知我们都吃掉七八个初代了。”蓝一尘大笑。
    轰！
    战斗爆发，结果这群人立时变色。
    他们已经算是非常强的联盟了，一州至强者，有三四人走到一起，统率十几个超级强者，结果却踢到了铁板。
    石昊出手，击毙两个头领，而后就退到了一边。
    “误会！”有人大叫。
    “没误会。”洛道与蓝一尘出手，杀了个干净，没有留下一人。
    “嗯，一幅石刻图！”在打扫战场时，他们从这些人身上得到一副石刻图，非常古老。
    这石刻图上血月横空，星辰闪耀，十日并列，正是凶巢的画面。
    洛道探出一道神念，仔细观看此图，它顿时变了，居然有雾气溢出，它很神秘，且出现一组又一组烙印碎片。
    “咦，这是凶巢内部的路线图吗？”当场，洛道就震撼了，不曾想到，这些人身上竟有这样一幅古图。
    蓝一尘闻言，也凑上前来，露出喜色，这古图上有很多线条，在那凶巢内蔓延，的确像是路径图。
    “一直有传言，有一些凶巢古图流散落在仙古内，持有古图前进，可以避过诸多危险，能到达造化地。”
    究竟有多少幅古图流落在外。无人知晓，但是每发现一副石刻图，都会引发激烈厮杀。
    “真是大造化啊！”路易哈哈大笑。
    “的确，不过持有这种图也很危险，一旦被人知道。必会被群起而攻之。”蓝一尘道。
    甚至，有无敌的初代，会守在凶巢外，截住前往的人，检查是否有古图，会以血腥手段夺取。
    石昊持着石刻图。仔细凝视，皱着眉头，若有所思。
    “怎么了？”蓝一尘问道。
    “没什么，走吧。”石昊说道，他想到了神树林那里遗落的残药，竟可逼退黑神虫。
    接下来的数日里。他们在外部区域不断寻觅，从一块区域进入另一块区域，可惜未能再遇到大造化。
    石昊很遗憾，在没有进来前，曾看到有一座古老的宫阙在生命之河上漂流，发出诵经声，环绕着大道符号。
    可惜。无论怎么寻找，走访了诸多区域，都没有见到。
    在途中，他们看到了诸多古药。
    石昊不得不叹，下界同这里相比太贫瘠了，灵气稀薄，虽有很多奇异药草，但很难进化为圣药等。
    “毕竟是仙古啊，灵药遍地也不稀奇。”
    几日下来，他们经历很多场战斗。扫杀很多心怀不轨者，不再逗留，自外部区域开始向凶巢进发！
    殒仙岭，这是进入凶巢的必经之地，翻过它就是那混沌气弥漫的古地。石昊他们来到了这片区域。
    这里山岭起伏，土壤与石头都为暗红色，相传上一纪元有仙殒落在此，伏尸凶巢前，鲜血染红山岭。
    “这地方够妖邪的，真是被仙血染红的吗？”石昊问道。
    “有这样的传闻，不知真假。据传，仙血菁华不散，被那凶巢吸收了，保存在里面，那可是惊人的造化啊。”
    殒仙岭，地域不算小。
    在这个地方，人影绰绰，有不少生灵，都在向着中心地进发。
    石昊他们在这片浩大的山地中行走，没有急着前往凶巢，而是走在古木参天的山地中，他们仔细感应这里的一切。
    远方，符文盛烈，划过长空，呼啸而来！
    地上许多山石还有古木更是崩开，轰的一声，有一个少年降落在地。
    以他为中心，震出一道又一道银色的涟漪，恐怖无比，形成场域，简直要让虚空崩塌了。
    周围众人骇然，盯着他。
    “秦族的双骨至尊！”有人变色，认出了他。
    正是秦昊，他在外部区域走了几日，也得到了一些造化，决定来到凶巢近前一观。
    “秦族的年轻至尊，不知道是否名副其实。听闻他身上有一块骨原本属于他的兄长，是他的哥哥造就了他。”
    “我也曾听闻，他有一位兄长，将自己的骨给了他，才有了他而今的威名。”
    一些人站的很远，暗中低语，看着他时，眼中露出异样之色。
    “哼！”
    秦昊一声冷哼，冷漠的看向远处，他的神觉非常的敏锐，听到了那些人的话语。
    下一刻，以他为中心，冲出一片炽盛的银色符号，轰的一声落在那个区域，让那些生灵全部爆碎！
    这种手段，铁血而无情，并且极度强大，惊呆了周围所有人。
    “背后说三道四算什么，有本事来我面前讲！”秦昊冷声道，他身穿长生战衣，闪动金属光泽，流动神霞，英姿飒爽。
    众人噤若寒蝉，感觉到了他的强大，一记宝术而已，一下子灭掉了二十几位强者，全都心中惊颤。
    “嗯？”秦昊一怔，心有所感，望向山岭深处，觉得那里有一团炽盛的血气，如同汪洋般。
    “一个很强的王者吗，让我看一看是何方神圣。”他神色平淡，迈步向前走去，几个闪灭，消失在山林中。
    “好强，太可怕了，不愧为双骨至尊，他的哥哥将自己的骨给他，果然造就出了一个无敌的怪物！”
    一些人叹道，觉得秦昊不可力敌，实在太强了。
    清泉潺潺，古松青翠。
    一片山地中，石昊、洛道等人走的不快，在观殒仙岭，不急不缓的迈步。
    秦昊极速而来，从山林中出现，在一处山平地中见到了古树下的几人，他瞳孔急骤收缩，盯着一道背影。
    为何这么熟悉？
    那股气息……好像！
    石昊转身，他如今已露出真容，为原本的容貌，自然可一眼认出。
    “什么……怎么是你！”秦昊一声大叫，蹬蹬蹬向后退出去几大步，脸上写满了震惊，简直不敢相信！
    (
第八百五十章 兄弟

第八百五十一章 三石
    “天陨州的人果然是你，活着来到了上界！”石昊站在古树下，看着对面山峰上的人，发出这样的感叹。
    最早，他在恶魔岛听到初代李云聪大败在一个重瞳者手中时，他就有这样的怀疑了，今日得到了证实。
    “我就知道，你不会那么容易的折殒在下界，果然顽强的熬了过来，登临上界！”石毅轻叹。
    他一身战衣流淌柔和光泽，衣袂展动，双眸深邃，那里有星空在演化，有混沌气迷蒙，异常惊人，看起来超凡入圣。
    石毅非常英俊，身材修长而强健，气质出众，便是随意站在那里，也能让人一眼看出，为人中龙凤！
    两个人几乎是同时开口，而且所说的话意相近，让人感受到了一种异样，这是一种默契还是心有交感？
    他们相隔很远，遥遥对视，在他们之间，原本古木成片，巨石横陈，可结果却在一种无形的场域下，无声无息，化成了齑粉。
    特别是，一座石山跟着寸寸断裂，消失在众人眼前！
    这让人骇然，两者间相距还有一山的距离，仅一个照面，气息自然外放就造成了这么可怕的后果。
    石昊面色平和，但是心中却是一震，昔日的对手，族中的堂兄，变的更可怕了。
    他看着石毅，发现他的一双瞳孔很深邃，看不到重瞳，有可能要合一了！
    他曾在下界的“药都”见到过上古不败的神话灰衣重瞳女子，曾看到她神目清澈，瞳孔归一，与常人看不出不同。
    那个女子风姿绝代，威压天下，她曾说过，重瞳极尽，可以归一。也可再演重瞳，能极尽升华。
    如今石毅显然踏上了一条无敌路！
    在这片区域生灵很多，都是为了凶巢而来，发现了异常，向这里赶来，见到了他们。
    探究洛道、蓝一尘等人也就罢了，当一些生灵凝视石毅时，都心头剧震，感觉目光像是进入了神秘宇宙中。
    他眼中的景象太过恐怖，一颗又一颗大星在转动。带着雾霭，在干枯的宇宙中演化，再造天地。
    这是何等惊人的景象，居然在一个人的眸子中出现，越是凝视，越是感觉自身的神魂沉沦了进去，想要对他叩首。
    “噗！”
    一些强大的修士咳血倒退，以强大的意志强行退出这种状态，心中骇然无比。这个人不可探究。
    还有一些人根本控制不住自己，木立在原地，更有一些人瘫软在山林中。
    “好可怕的人！”附近的强者发毛，无比胆寒。再也不敢随意探出神识等，不敢盯着他的眼睛。
    一阵风吹过，所有人都觉得要窒息，这片山地中变得与众不同了。压抑无比，仿佛有一头真龙与一只古凤在对峙，要决战！
    “你们退后。”石昊说道。告诫路易、洛道等人不要站在身边。
    “弟弟，你很强，强的超乎我的预料，依旧这么的出色。”山峰上，石毅开口，战衣发光，他整个人都莹莹灿灿，声音平和，没有仇怨，也无怒意。
    此时此刻，他是超然的，很镇定，也很自信，风采绝世过人。
    “你也超出了我的预估。”石昊说道，他从来没有轻视过重瞳者，甚至可以说无比重视，当作大敌。
    年幼时，他心中仅有一个对手，那就是石毅，可以说也是到如今唯一曾下定决心要超越的目标。
    自此之后，便再也没有过了。
    那个时候，石毅真的很强，相对于失去至尊骨、什么都没有的石昊来说，不可战胜。
    石毅既有至尊骨，又有重瞳，少年无敌，力压下界八域英杰，无人可抗！
    石昊为了他超越他，发奋苦修，为此曾经在百断山吞食原本不能直接服用的太一真水，更是吃过不老泉下的沙子。
    如此疯狂，所做一切，都是为了超越石毅！
    石毅的强，由此可知。
    逼石昊到那一步，这种殊荣，也许日后难有了。
    只是，石毅终究是败了，在虚神界被小石斩杀，有轻敌，未曾来得及动用自己的至强瞳术，也有其他各种原因，不管怎样说，到底还是败亡了。
    也正是因为那一战，小石崛起，威震天下，树立下无敌信念，踏上一条辉煌不败之路！
    “喀嚓！”
    双石再现，两者间骨文激荡，于空中炸开出一条炽烈的神芒，让这片虚空几乎要崩塌了。
    这是巅峰对峙，更是无形的碰撞！
    双石再遇，波澜动天地，惊动了殒仙岭内所有的生灵，全都震撼无比，遥望这个方向，都觉得不可思议。
    因为，那种无形的波动太过可怕了，让每一个人都心头悸动，忍不住发抖。
    “你就是重瞳者石毅？”
    秦昊开口，并一步踏出，来到虚空中，看着对面山峰上出众的男子。
    “你该叫我一声堂兄。”石毅带着温和的笑，这般说道。
    秦昊眉毛一挑，道：“曾被我哥哥斩过的人，也想让我喊你堂兄？”
    “无关胜败，不关敌对与否，我的确是你的堂兄，于情于理你都该叫。”石毅脸色平和，双目深邃如海般。
    “重瞳，我早已久闻，想挑战这样的人，可敢与我一战？！”秦昊说道。
    气氛立时变了，原本他还想与石昊切磋，现在看到了这个同族、但关系复杂的至强王者，他又想同石毅较量了。
    “你年岁还小，再等三年吧，在旁看我与你哥哥对决。”石毅说道。
    秦昊目光盛烈，浑身爆发符文，恐怖气息滔天，如同汪洋一般向前席卷而去，让这片古地震颤。
    此时，所有生灵都听到了他们的对话，无比悚然，这是一个族群的人？
    “都来自下界。都属于石族，我知道他们是谁了！”
    “天啊，一门三至尊，这是真的吗，太过虚幻，还让不让别人活了？！”
    殒仙岭沸腾，引发大轰动。
    此时此际，不要说是这里，就是外界各大教也都震撼了，目瞪口呆的看着这一幕。
    还有天理吗？
    一族三至尊。何等的荣耀，怎能言喻，这是一则超级惊人而震撼的事情，让各大教的人都瞠目结舌。
    这样三个年轻的至强者相遇，有这种血缘关系，走到一起，若是联手，将何其无敌？能将仙古搅翻天！
    各族不能平静，各教人马心绪不宁。这也太逆天了，源自一脉，同归石族，让各大教主都眼皮狂跳不止。
    各教都嫉妒了。如此盛况，若能发生在他们的族群中，那注定要大兴，璀璨无比！
    唯一让他们庆幸的是。这兄弟三人不睦，甚至敌对，可能会发生生死大战。
    “希望他们战起来。不然六冠王宁川正在赶去，很不妙……”有很多人担忧。
    仙古，巢界。
    宁川白衣胜雪，足不沾地，踏花草而行，祥和无比，如同一尊仙王出世，他已经接近古地最深处。
    “拜见六冠王！”
    在途中，有人行大礼参拜，无比激动，眼中满是热切与兴奋。
    这是一群人，足有十几名，他们属于火云洞、妖龙道门等，都是为了镇压罪州而存在的古老道统的弟子。
    六冠王秉承天地大气运而生，超凡脱俗，出离母体时，便背负天图，额生龙纹，那一夜神光照亮了整片天穹。
    六冠王所学甚多，与火云洞、罗浮真谷等大教都有一些关联，故此被视为护持大道的无上人杰！
    宁川让他们起来，他浑身都有莹莹光辉，持一条手串，指引向一个方向，神色温和，道：“罪血后代，已经不远。”
    “愿追随六冠王大人，共同去除罪血余孽！”有人喊道。
    这十几人中，竟有一名初代，同样参拜，愿意共同前往。
    六冠王宁川点了点头，答应了下来，道：“好。”
    殒仙岭已经不算十分遥远，能感觉到一股波动，像是有强者在对峙。
    古木参天，溪水潺潺。
    山岭间不宁静，很多生灵都被惊动了，全都望着这个方向。
    “天啊，又有大人物来了，那像是……六冠王！”
    这个区域轰动，难以平静下来，所有人都惊呆了，古代怪胎中的王者，盖代人物宁川出现了？！
    宁川被光辉笼罩，一身雪衣，连鞋袜都是白色的，纤尘不染，他银发披散，光亮无比，面孔俊秀到不真实，比很多女子都要美丽。
    随着他前进，山地中光雨弥漫，祥和而圣洁，他如同从仙界踏波而来，超尘脱俗，无以伦比。
    他六次出世，封绝天下，神勇无敌，拥有不可战胜的神话，为这个境界古今最强大的几人之一！
    “我为罪血后代而来，其他人退后。”宁川话音平和，整个人都在散发神圣光彩，自他一出现，所有人都寂静了，皆敬畏，想要膜拜。
    六冠王宁川，看向前方山地，那里有三个人格外与众不同，站在不同之地，让他生出莫名的感应。
    在他的手中，那条手串散发璀璨光辉，直指前方。
    “你们还不退后！”追随在宁川身边的那些强者呵斥众人。
    并且，其中一人手持一面骨镜，大喝道：“罪血后代还不显形？六冠王大人驾临，将护持大道，在此斩你！”
    “大道需守护，不容亵渎！”其他人跟着大喝，声动天地，气势压人，如惊雷般在这片区域炸响。
    然而，让人惊愕的事情发生了，那面骨镜照耀过后，神光扫向前去时，轰的一声，天地剧震！
    就在那片山地中，竟有三人异常，额骨璀璨无比，皆腾起圣光，崩开了云朵，都烙印在天穹上一个“罪”字，且伴着大道神音。
    罪血崩云，圣光腾天！
    “这是……怎么回事？！”手持骨镜的人发傻，寒毛倒竖。
    后方，那十几位跟着大吼的强者也都发呆，感觉无比震惊，一股寒意袭上身来，让他们觉得从头凉到脚。
    一个这样的人，就足以震世，注定强大无比，怎么一下子跳出来三个？
    “我……有点头晕，可能看错了吧。”手持骨镜的人的声音发颤，不断倒退，他真的毛了。
    三个罪血后代，额骨皆有圣光冲霄，全都异象惊天，估计……六冠王大人都会倒吸冷气吧？他们这些人自然恐惧无比。
    最为可怕的是，原本还在对峙的那三人，一个个都神色不善，一齐转身向这边望来，竟然有有……同仇敌忾的迹象！(未完待续……)
第八百五十二章 六冠王

第八百五十三章 小六子

第八百五十四章 风姿
    “六冠王宁川，傲视古今，睥睨九天十地，一定可以镇压当敌，击毙几名罪血后人！”
    外界，有人轻语，怀着希冀，相信宁川六世无敌，这一世依旧可以所向披靡，扫平对手。
    殒仙岭，大战一触即发。
    毫无疑问，这是三千州天才进入仙古后，一年半以来最为引人瞩目的一战，这涉及到了绝世人物争雄。”小说“小说章节更新最快
    山岭植被丰茂，大树擎天，巨藤环山，裸露出山石的部分则为暗红色，相传为仙血浸染所致。
    四大高手全都站在虚空中，散发威压，一种可怕的气息在弥漫，越发的慑人了。
    金属锁链声响起，在天地中鸣颤。
    其音不是多么高亢，也不是多么刺耳，但却让人惊心动魄，神魂不稳，呼吸都要停止了。
    山地间，所有观战者都惊骇，脸上缺少血色，一个个悚然，不断的倒退。
    那是宁川！
    他白衣绝世，傲立场中央，在其右手内有一枚金色符文闪耀，而后化形，一条黄金神链钻出手心。
    这很神秘，那条金色的神链发出金属碰撞的声音，从其手掌内缓慢出来，光辉璀璨。
    它一现世便让人魂魄悸动，心都在抖，所有人都不安，生出一种大恐惧，竟要膜拜下去。
    “天之……审判！”
    有人嘴唇哆嗦，战战兢兢，口齿都不利索了，说出这样四个字，那是宁川的强大宝术，为一种无上手段。
    在过去，他依靠此术，镇压了也不zhidao多少敌手，各族翘楚匍匐，不得不叩首。根本不是其对手。
    宁川雪衣出世，超然无比，浑身散发柔和光辉，不染一丝人间烟火，发光的银发披散，眼睛深邃，面孔精致到没有一点瑕疵，整个人有一种绝世风采！
    右手心的黄金神链，垂落下来，与其柔和的光辉形成鲜明对比。代表了一种至强的无上的威压，符文绽放，璀璨夺目。
    “终于出手了，要逐一演化、动用他的无敌手段了！”外界，有天神轻语，眼中光芒盛烈，充满了期待。
    “哼！”
    秦昊一声冷哼，最是不服。
    “五行演化，天倾地覆！”他一声断喝。
    秦昊还年少。一直都不服输，有一颗好胜之心，抢先出手了。
    五色神光绽放，化成五柄仙剑。想前飞去，要对六冠王削首，哧哧声不绝于耳，那虚空都出现了裂痕。
    “天地不朽。大道审判。”宁川低语。
    在哗啦啦声中，那黄金神链暴涨，金色碎光摇曳。如同浪涛般拍来，而那真实的链条凝练无比，若真龙出世。
    它极速而至，居然无法躲避，先是缠绕上了五柄仙剑，而后又锁向秦昊，将他困在一片金色的世界中。
    “嗯？”秦昊吃惊，这黄金神链看着像是物质化成，却为神念枷锁，拘禁他的灵魂，不是直接作用在肉身上。
    “审判罪与血！”
    宁川轻喝，浑身光彩无尽，右手心的金色神链更加盛烈了，淹没了一切，缠绕成山，将秦昊围在当中。
    “哧！”
    石昊出手，为秦昊解围。
    与此同时，石毅也动了，一掌向前劈去，道：“早点斩杀，进行血祭！”
    “呼啦啦！”
    金色神链发光，压盖满了天地，瞬息间而已，蔓延出去数十里，如蛇盘绕，将方圆数十里虚空都绕满了。
    就是石昊还有石毅，都被笼罩在内，全部被金色符文与锁链缠裹在当中。
    这种景象太过恐怖，看的一群人都胆寒，宁川一个人而已，同时攻击三大罪血后代，强势的过分。
    轰！
    滔天骨文绽放，这里化成了一个金色的世界，成为神力的海洋！
    所有人都呆住了，殒仙岭内的修士一退再退，部分生灵在这种惊人的威压下软倒在林地中，瑟瑟发抖。
    很多人都战战兢兢，神魂悸动，忍不住要叩首，对那个方向参拜。
    “天之审判，大道压制，神链横空，可压制诸神！”远方，有强大的初代轻叹，忍不住心惊肉跳。
    这种威势让人胆寒，难以抗拒。
    据传，黄金神链一出，连诸神都要颤栗，这是对众神的审判，压制所有强者。
    而且，这不是直接作用在肉身上，是捆缚神识，将灵魂拘禁出来，进行审判！
    宁川站立，白衣飘动，超尘脱俗，那里无比宁静，有大道花瓣飞舞，片片晶莹，他成为天地的中心。
    一根金色神链蔓延出去，盘绕方圆数十里的空间。
    秦昊怒挣，他觉得神魂要离体而出了，被金色符文捆绑，艰难挣扎，但却很难摆脱出来。
    另外两个方向，传来石昊与石毅的冷哼声，光芒大盛，骨文断天，爆发了恐怖之极的大地震，他们发威了。
    “不愧为六冠王，丰姿绝世，傲视古今，这天下间有几人可比，一个人就的压的千古诸雄尽低头，无法抗衡。”
    山地间，有人评价。
    许多人惊叹，这种手段的确可怕，如此风采谁与争锋。
    “轰！”
    秦昊的神魂要被拘禁出来了，让他发生了险情。
    “给我断！”
    秦昊大喝，胸部符文呈现，化成一道又一道仙光，滚滚而出，他挣断了那金色的神链，让神魂暂时摆脱。
    然而，金色神链可以重组，又一次闭拢，拘禁其灵魂，再次镇压。
    这是一种可怕的攻击，不断消磨秦昊的法力，损耗他的元气，要到最为关键时刻给他致命一击。
    “给我碎断！”秦昊大吼，胸部再次发光，要毁掉所有黄金神链。
    然而，就在此事，天地间金属颤音再响。
    宁川的左掌心也发光了，出现一条血色的神链，一样的炽盛，但是却缺少了祥和。而是带着一股杀机。
    下一刻，天地间寒冷刺骨，有种无情与残酷的气息，那血色神链暴涨，快速冲向前去，要抹杀敌手。
    “诸神的枷锁，天之裁决！”宁川轻语，声动天地。
    显然，这血色神链与黄金神链相辅相成，一个为审判。一个为裁决，恐怖滔天。
    “吼！”
    秦昊长啸，全力对抗。
    那金色神链绑着他的魂魄，想将他拖到虚空中，而那血色神链则横过来，要将他碾杀。
    “仙道斩灭！”秦昊大喝，此时胸部跟蕴含着一轮小太阳似的，不断发光，让他整个人都炽盛了起来。
    一种规则符文弥漫。浩大无比，震惊了殒仙地所有人。
    在这一瞬间，仿佛有一尊真仙降世，压盖人间！
    “嗯？”宁川动容。第一次变色。
    无论是金色神链还是赤色神链都在不断的崩碎，被毁灭掉。
    外界，各教高手也都吃惊，这种符文太过恐怖。有一种难以言喻的伟力。
    “拥有一块仙骨，可惜你发挥出的威力有限，此物最适合我。若与手骨配合，当天下无敌！”宁川轻语，目中光彩惊人。
    两种神链不断碎裂，但是又被宁川以**力重组，就那样消耗秦昊的法力。
    所有观战者都动容，罪血后代果然可怕，连最小的那个人一发威都可毁掉审判与裁决两种法链，足以震世。
    显然，其宝术绝世。
    须知，在过去，那两种神链只要出了一种，就足以碾压各族天骄，也不zhidao有多少人杰伏尸其脚下，根本不keneng抵挡。
    而现在宁川居然需要以法力压制秦昊的神通！
    “你不过是年幼，修为略浅而已。”石昊的声音传来，响彻天地。
    显然，他是在对秦昊说话。
    同一时间，石毅那里也散发灿烂光辉。
    两个人都动了，滚滚杀气滔天，轰的一声，仿佛点燃了虚空，黄金神链还有血色神链寸寸断开，向宁川那里蔓延。
    连带着秦昊损耗法力、僵持不下的局面也被扭转。
    审判与裁决法链尽毁！
    “小六子，不过如此。”
    “记住，这不是围攻，是虐杀！”
    双石同时出手，杀向宁川，此时他们才算真正大爆发。
    秦昊也一声怒吼，冲了过去。
    “这……”所有人都惊颤。
    “变局开始了！”众人紧张关注。
    “一个人也可斩你，但不如这样杀的爽快。”石毅大笑。
    观战者闻言，心头大震。
    显然，石族兄弟都非常强大，一起出手，只是想虐杀六冠王，抹杀其六世风采。
    “你们以为做的到吗？”宁川冷漠说道，白衣猎猎，身上一下子爆发出最为刺目的光芒！
    他双手结印，冷冽杀意弥漫。
    “受死！”秦昊喝道。
    至于双石则早已到了前沿，最激烈的战端开启。
    这一战注定很短暂，他们都动用了可怕手段，石族兄弟要虐杀宁川，而六冠王则也要在片刻间分生死。
    “轰轰轰……”
    天地颤栗，这个地方被光芒淹没了。
    人影翻飞，法则冲天，虚空大裂缝蔓延，震惊巢界！
    哧！
    虚空中，出现无尽星辰，一颗又一颗大星转动，宛若星河浮现，笼罩向六冠王。
    这是石昊的宝术，雷帝秘法，那一颗又一颗大星都为闪电所化，被一条神链穿在一起，密布虚空中。
    “坏了！”外界，所有人都吃了一惊。
    “杀！”
    与此同时，宁川与石毅各施展了一则大神通，发生异变。
    在所有人错愕的目光中，宁川的宝术似击穿了大石，而石毅居然没有躲避。
    “不好！”
    外界，一些天神变色。
    “补天术！”有教主低语。
    那像是被击中的躯体，在后方再现，石毅无损，且他击出的一道神光，刺穿六冠王的肩头，血花溅起。
    “重瞳者，看似玉石俱焚，结果用补天术挽回，而自己那一击却斩中了对手！”
    有教主说道，进行点评。
    强大的六冠王居然负伤，出血了。
    “轰！”
    这个时候，石昊手中牵引一条法链，轻轻一震，漫天星斗转动，最后全面炸开。
    雷光滔滔！
    “可怕！”
    所有人都毛骨悚然。
    宁川低吼，身体发光，骨文交织，对抗这一击，且还在攻伐。
    “喀嚓！”
    天地狂暴，雷电无穷。
    当一切宁静下来，宁川右臂焦黑，有血在淌，鲜红血珠悬在那里，染红虚空！
    不过，最小的秦昊却也遭遇了他一指，被隔空点中身体，嘴角有血淌出。
    “别在意，你经验太少，虐杀他不用这么急，怎么也得几招，刹那间就击毙，那他就不是小六子了。”石昊安慰。
    (
第八百五十五章 身殒

第八百五十六章 仅是开始

第八百五十七章 过关

第八百五十八章 经文初显

第八百五十九章 仙洞

第八百六十章 凶巢惊变

第八百六十一章 一曲笛音送群雄

第八百六十二章 夜月杀群雄
    血月下，那些断山内部空洞，如火山般矗立，寸草不生。( )
    一个出尘的男子，嘴边横着一支洁白如玉的骨笛，衣袂飘飘，身体晶莹，站在红褐色的断上方，吹响了一曲仙音。
    “是你导致了这一切！”石毅双目内瑞光流转，在瞳孔间交织成符号，盯着前方。
    曲音幽幽，若天籁般，在夜月下回荡。
    那人神色祥静，只是平和的笑了笑，牙齿很白，浑身有种仙道气韵，连发丝都根根剔透，发出柔和的光。
    只是，远处的惨叫声此起彼伏，与这种祥和格格不入，血在洒，令人心颤。
    长弓衍手持黑色的大弓，左脚弓步上前，将一根黑色的箭羽搭在弓弦上，左手持弓高举，右臂猛地向后拉弓弦。
    一瞬间，这天地都剧烈地抖了起来，以他为中心扩散出黑色的涟漪，如同潮水般，席卷向四面八方。
    这是一股强大的神能，自弓箭中散发！
    四周，各种砂石、古木、石山等，隆隆摇动，许多草木拔地而起，在虚空中炸开。
    更有很多浮上了半空，甚至有些石山断裂，跟着这黑色涟漪起伏，若海中的浮萍般，上下颠簸。
    法力慑人！
    这就是古代怪胎，一旦动怒，所发出的威势不可阻，这天地都因此而抖动，发出轰隆隆的鸣音。
    当然，最为暴烈、最为慑人的还是那黑色的箭锋，吞吐黑芒，绝世犀利，遥指前方凶巢区域。
    “哧！”
    终于，他松开了弓弦。
    一根黑色的古箭飞出，化成一道乌光，破碎虚空！
    这种景象，神祇皆要胆寒。一箭惊世，若是被贯穿躯体，必死无疑，所有人都能感觉到它所蕴含的恐怖威力。
    如火山般寸草不生的断山上，那身影一纵而逝，凭空消失了。
    但是，那笛音还在，悠悠扬扬，若一曲仙道宝音，从那九天上落下。
    黑色的古箭射碎了那里。一冲而过，只贯穿一道残影，并没能击中真身，呼啸着，飞向了天际。
    刷的一声，那身影再现，仿佛从未消失，依旧散发着迷蒙的光彩，在那里吹笛。斩杀远方的群雄。
    花瓣飘落，片片沾血，每一片都在抹杀一位强者！
    “呼！”
    大风呼啸，一片乌光从远处激射而来。那黑箭掉头而回，再次射杀向那神秘人，不杀不归。
    可惜，他太快啦。以肉身扭曲虚空，又不见了。
    当他再现时，身畔出现一个口袋。古朴而黯淡，但是大道气机隐约间迫人，这是乾坤袋。
    这可不是石昊在下界得到的那个用来装灵药的兽皮袋子，而是一件真正的可怕秘宝，为大杀器。
    它由数十近百种古兽的原始神皮组成，符文密布，可收山川万物，神灵等如果被收进去，立刻要被化掉，成为血与残骨。
    这东西极其可怕！
    传说中，仙古曾有一至宝，由上万种祖兽之皮祭炼而成，号称能装下上界三千州，能熔炼宇宙内无尽星辰。
    眼前这件，由近百种古神兽皮炼制而成，不可能为仙宝，但是也足够恐怖了。
    长弓衍变色，双手结印，牵引黑色的古箭变向，划过一道弧形线，极速飞了回来，落在他的手中。
    并且，他背后又取出一支黑色古箭，与手中的那那一支融合在一起，化作了一体，要再次射出。
    “不对！”忽然，石毅一惊，双目深邃，像是见到了什么可怕的事情。
    其他几人也都悚然，一股凉意浮现心头，身体都跟着冰寒，他们见到了无比可怕的一幕。
    随着笛音响起，那成片的断中出现很多黑影，从火山口般的洞穴中爬出成千上万的生灵，都黑如墨汁，气息惊人。
    “嗷吼……”
    它们咆哮着，向这里扑来。
    “鬼魔神！”石昊神色大变，一眼认出，是人为干预而培养出的诡异生灵，他曾在采摘半参果时见到过。
    “快走！”龙女说道。
    此地过于可怖，那个人深不可测，身边还有这样一群鬼魔神，根本不可力敌，成千上万，密密麻麻，如同打开了地狱的大门，它们从寸草不生的“火山口”爬出，奔啸而来。
    “嗡！”
    那乾坤袋放大，悬在半空中，发出一缕缕霞光，口袋已经张开，要将几人收进去。
    龙女一声冷哼，手中的古角发光，猛力一划，那虚空顿时紊乱了，如水波在摇动。
    “只能走了，这处凶巢已被他掌握了部分，法阵随他而开启，无法力敌。”长弓衍一叹。
    毫无疑问，想反攻根本不可能，几人才逃出来，深知那里多么的可怕，有各种大阵，若非联手，早已死在里面。
    他们没有犹豫，转身就走，因为身后那群鬼魔神冲了过来，太多了，鬼影绰绰，在血月下显得格外狰狞。
    “他是谁，你们认识吗？”石昊询问龙女还有长弓衍。
    结果，两人都摇头，以前并没有见到过那张俊美无瑕的面孔，根本不认识。
    “怎么会如此？”秦昊脸色苍白。
    凶巢，自古长存，居然成为了别人布杀局之地，那个人太过可怕，最近加起来已经坑杀了十几万生灵。
    就是心性坚韧如石毅，此时也感觉到阵阵凉意，他心思深沉，少年早慧，现在却也觉得那人过于可怕。
    依照龙女所说，她曾在凶巢中见到古代奇才留下的石刻遗言，此人布局六七世了……
    现在认真思忖，每一个人都发毛。
    六七世过去了，这个人却默默无名，不被人知，这是何等的隐忍，多么的深沉，最后一世才出手，无所顾忌了。
    “不说以往，就是刚才，死在里面的古代怪胎就有三四位！”龙女道出这样一句话，让人沉默。
    这个人太过妖邪，厉害的可怕，利用里面的法阵，击杀众人，毫不留情。
    “我想，他还没有彻底得到凶巢中的全部造化吧，是在利用众人的血来祭祀，想打开什么。同时，漫长岁月以来，也培养出来了无数的鬼魔神。”秦昊道。
    他是一个心气很高的少年，可是这次凶巢之行却倍受打击，若无他兄长出手，都不一定能活着走出来。
    很快，他们冲进了殒仙岭。
    蓦地，几人想起，传言曾有真仙折落在此地，相传其血精被凶巢吸收，存于宝池中。
    难道，这个人吸收各种血液，是为了祭祀，引出那池仙血？
    或许也是想利用血祭，打开凶巢一些他目前不能开启的地带，这是几人的猜测。
    “六七世布局，何其坚韧，此人非常可怕，强到不可揣度。”长弓衍说道。
    “若是从古代怪胎中选出一人，谁最符合条件？”石昊问道。
    一刹那间，所有人都想到了十冠王，号称古来同境界最强大的几人之一，同辈争锋，古今无敌！
    “虽然没有见过十冠王，但应该不是他，因为不符合他的行事风格。”龙女摇头，给予了否定。
    “那样就更可怕了。”石昊一叹。
    自古至今，都没有这个人的名字，不曾引人注意，没有一世夺冠，只在这最后一世绽放璀璨光辉。
    他们已经追上了前方正在逃亡的各族生灵，都是强者，可现在却都在亡命远遁，想立刻离开这片厄土。
    呼喝声、长啸声不时响起，这天地间都在飘落花瓣，带着芬芳，若玉石刻成，晶莹欲滴，斩落而下。
    每一片花瓣都粘着血，击杀一名强者！
    身后笛音不绝，化成成片的音符，斩杀群雄，可怕到极点。
    血花不断闪现，看起来很凄艳，带着血丝的花瓣十分绚烂，若繁星点点，漫天坠落，在山地中纷舞。
    那个人追来了，站在虚空中，嘴边横着羊脂白玉般的骨笛，驱动上万鬼神魔而行。
    殷红的月光洒落，显得妖艳而美丽。
    那个人超然世上，不食人间烟火。可是笛音幽幽，却又让所有人都感觉到头皮发麻，寒毛倒竖。
    “你这么狠辣无情，就不怕遭报应吗？！”有人临死前怒吼。
    回应给他的只是一片由符文化成的花瓣，斩进他的眉心，带出一串红艳艳的血珠子。
    天空中，那个人出尘依旧，神色平和，看起来无比圣洁，嘴角带着笑，不发一语。
    花瓣并未飘落向龙女、石昊他们，因为天空中那个人不做无用功，他知道，这种大面积杀伤性骨文难以奈何几人。
    不过，鬼魔神在咆哮，足有上万具，冲杀向石毅他们。
    “这些东西追不上我们，但是为何我感觉到阵阵心悸？”秦昊自语，觉得有不好的事情要发生了。
    “准备血拼吧，前方肯定还有鬼魔神。”石昊说道。
    果然应言，他话音才落，殒仙岭前方便传来呼啸声，数千鬼魔神浮现，从山体上跃下，扑向所有人。
    “啊……”
    群雄惨叫，在幽幽笛音下，很多人喋血，被群魔撕碎。
    这些鬼魔神都很强大，有一部分都早已是真神，神火境的人怎么抵挡？而且这么多，漫山遍野都是。
    血色月光下，山林成为了杀戮地，化作可怕的修罗场。
    “杀！”
    石昊全力出手，艰难闯出殒仙岭。
第八百六十三章 仙气衡量

第八百六十四章 艰难的路
    “利用万灵的血浇灌凶巢，获取造化，用他们体内的符文来修行，这是他布局六七世的因由吗？而今道果将成。**”长弓衍低语道，盯着那道模糊下去的背影。
    隐约间还可见，符文成片，随着血液从山地中腾起，将那背影环绕，在月夜下流转神秘光彩。像是仙金铸成的符号，凝聚在一起，仿佛化成了不朽之环，将那渐渐消失的背影衬托的超然无比。
    石毅第一个离去，他没有同石昊战斗，希望立刻去闭关，因为他在这里触动很大，心中颇有感悟。
    剩下的几人横渡十万里，最后也离开了巢界。
    “哥哥，我也走了，你保重。”秦昊亦离去，他在这片古地受到了不小的打击，要去苦思自己的道。
    “这一世很璀璨，但也会很残酷，既然有人迈出了这一步，超越前贤，其他人怎甘落后，会飞蛾扑火。”长弓衍轻叹。
    在路上，他与石昊并肩而行，龙女也还没有离去，都想进入一些巨城寻线索，看一看那个神秘人是谁。
    “不错，便是古代的王，修行与参悟了数世，也不见得能迈出那一步，真的太难了。”龙女感叹。
    因为，她也是这条路上的争渡者，唯有亲身踏上，才能明白多么的艰难，动辄就要身死道消。
    原本，古代怪胎比现在要多，何以现在少的可怜，都因为要踏出那一步，要超越古人，九成都不幸殒落了。
    太多的人，都是最绝艳之辈，傲视一世，甚至无敌几世，最后都黯然收场，死在了路上。
    云界。为仙古小千世界之一。
    三人进入后，径直寻到了一座巨城，龙女用特别手段在城墙上烙印下神秘男子的身影，并刻下一段文字。
    当然，这仅是开始，古代怪胎有很多追随者，比如龙女已建立龙宫，在一些小千世界都有据点。
    现在，她一道命令下去，一群强大的人物都出动了。前往仙古各主要城池贴出画像，发布悬赏，要探究那个人的过去。
    石昊、长弓衍没有离去，跟龙女进入一座府邸，一起等消息，很想得到一些线索，弄清楚那个敌手的来历。
    “我敢说，一些古代的王要死了，得悉有人走出那一步后。他们唯有前行，去迈那一步，可是有几人能成功？”长弓衍道。
    这是一个事实，仙道花蕾开放三千次了。每一世都有人独占鳌头，选择自封的古代怪胎不算少，可是最后又有多少人活下来？
    有的人战死，但更多的人在断路上止步。耗尽心血而亡。
    现在剩下的人可以数的过来，可见那条路有多么的艰难！
    今夜所见的神秘人，可以说算是很逆天了。因为他成功了，踏出了诸多强者渴望却不能成功的路。
    “难道他是第一个成功的人？”石昊眉头微蹙。
    “那倒不见得，十冠王已成功了。”龙女道，显然他知道十冠王的一些事，因为不止一次提及了。
    “六冠王宁川，应该也快了，这个人绝艳古今，准备充足，注定会鱼跃于海，化龙腾天。”长弓衍道。
    石昊蹙眉，这两人中有一个是他的大敌，那真身若是成功的话，将会成为致命性威胁！
    “仙气，怎么来的？”他皱着双眉思忖，一旦修出那缕仙气，战力将激增一大截，俯瞰群雄。
    依照龙女所说，若能踏出那一步，便是被虫潮包围，也可以无惧，能够强势的杀出来。
    这……是天壤之别了，让石昊不得不震动！
    总的来说，这次神秘人是忌惮石毅的残缺石印、龙女的古角，这才没有追击到底。
    神火境，为此后之根基，点燃后，将藉此鱼跃而上，翱翔九天。
    所以，这一根基最为重要，影响未来一生的成就。
    今日石昊有了深刻的体验，明白了此中的差别，更加迫切，渴求成功，要将自己的路圆满的走完。
    能与两位古代怪胎坐在一起，他自然有不少问题，向他们询问。
    “宁川、十冠王分别踏出了怎样的路？”
    “宁川不知，这个人太神秘，他的真身一出，这仙古多半没有几人可敌。”长弓衍说道，这是在提醒，他已知石族三兄弟杀了宁川的一道灵身。
    “真身远胜灵身，不可比较。而他注定会修出仙气，绕体而鸣，那时仙古内没有几人可以被他视作对手了。”龙女神色凝重。
    “十冠王，可以用四个字形容深不可测。”长弓衍道，因为从来没有人知道他的极限在哪里。
    龙女道：“传闻，他得到了一株小树，源自上一纪元，以它为根，成就自身根基，所以我猜测，他早已就能迈出那一步了，日后不可挡，不可敌。”
    “疑似仙道古树。”长弓衍道。
    “什么？！”石昊震惊。
    这种逆天的东西都得到了，而且于这一世栽种在体内，简直不可想象，这是何等的惊人？
    提到仙气，提到超越古代前贤，他们有很多话题，因为都想在这条路上走到绝巅后极尽升华，破茧化蝶，实现终极蜕变。
    “这一世虽然大部分古代的王都会死，但有些人注定会成功。”龙女说道。
    这条路很难，看不到希望，犹若一条死路，这是共识，所有人都知道。
    但是，若有人可以成功，注定要在古代怪胎中产生，因为他们积累了数世，自古至今，一直在精研。
    这种积淀，不是一世所能赶超的，需要累积，需要岁月熔炼。
    石昊点了点头，若是这些人都有那种目标，毫无疑问，已经走在最前列，成功的希望最大。
    岁月是一座熔炉，火炼真金，去芜存精。很多怪胎都死了，留下的绝对是最强的一列人。
    因为，一些古代怪胎也曾彼此相遇过，碰巧同一世复苏，只有更强者活了下来。
    故此，到了最后，剩下的、活着的都是不可想象的存在。
    “我要迈出那一步！”石昊目光坚定，形势已如此，他必须得成功，不然在这仙古内注定要被击杀。
    后面。龙女与长弓衍同他谈了一些话，总而言之，是让他小心，想要接续断路，不是那么简单。
    石昊知道，这两人说的委婉，他才一世积累，比起很多古代的王显得太仓促，准备不足。
    这样下去的话。一个弄不好，不等敌手上门，自己就要殒落在这条路上。
    两日后，他们分别了。因为即便有那个神秘人的线索，也不可能立刻有消息。
    “终于出来了。”路易叫道。
    石昊将洛道、蓝一尘也从鼎中放出，几人深感劫后余生，虽然没有经历后面的险情。但知道一定无比艰难。
    “那凶巢真是太危险了，不曾想有人捷足先登，掌握了部分法阵。”蓝一尘遗憾。
    石昊也是一声叹息。但终归是没有办法，这世间造化不少，不可能都被一个人得到。
    “他不一定得到了凶巢中的所有，而且我们都身在仙古，以后还有机会。”石昊道。
    “憋死我了，能逃出来就好。”路易道，他觉得能活着就好。
    事实上，还有一群人比他觉得更憋闷。
    外界，各教修士，包括各大教主都无奈，因为无法透过仙道花瓣映现凶巢中发生的事，甚至那个神秘生灵都不可见，因为被仙气环绕，不可窥视。
    他们虽然知道发生了惨案，但是自始至终都没有见到那个神秘人。
    这种感觉很糟糕。
    直到各座巨城贴出那个人的画像，他们才看到其真容，但也只能蹙眉，竟无一人可认出，感觉很无力。
    “六七世的准备，杀了多少生灵？藉此成就自己的路，直到这一世才从凶巢中走出，这么多说他成功了。”
    有人神色凝重，预感到仙古内暴风骤雨将至。
    云界，一座巨城内。
    石昊与蓝一尘、洛道、路易分别，临行前，交给他们七十二变中的一些化术，可改变容貌，用以自保。
    他只有一个要求，让几人尽可能多的去探寻这仙古内哪些地方有神药，日后他会用到，去冒死采摘。
    随后，他们就分开了。
    石昊自然要去闭关，完善自己的路，筑下完美根基，到时候才能傲视群雄。
    “再去光明城走上一遭。”
    他曾在那里大闹了一场，若是有故人知道，说不定会去那里看上一看。
    光明界，最近来了不少人，都是来探寻消息，因为居然有人洗劫了仙殿、神庙、黑暗神宫等地，着实引发大震动。
    “天啊……魔王又来了！”
    当石昊进城的一瞬间，街道先是寂静无声，而后轰的一声所有人都四散奔逃，繁华的道路上，一瞬间……空了。
    所有人都吓跑了，因为有消息传回来，他在银磨山间八位初代级高手，全都给煮熟吃掉了。
    再加上他肆无忌惮，连古代怪胎的府邸都敢抢，谁不害怕？
    石昊也有些傻眼，他一进城，鸡飞狗跳，修士全跑了，这块区域简直成空城了。
    最后，他出手制住了一些修士，向他们询问，这里可有什么变故，是否来了一些特别的人。
    显然，便是有人来，也不太可能在这里过分表露与魔王关系密切，不然会触众怒。
    “有一个女子来过，美丽的不像话，头顶上有一轮青月，圣洁无暇，不过只驻留半日又离去了。”有人这样说道。
    那女子虽无任何表露，但是太过美丽，气质超凡脱俗，给人留下了极其深刻的印象。
    石昊心头一动，他知道，那多半是清漪，也就是月婵次身。他在清漪所出现的地方走了一圈，而后转身离去。
第八百六十五章 桃花园

第八百六十七章 荒出击

第八百六十八章 龙血祖鳄

第八百六十九章 开启天眼

第八百七十章 万毒神树

第八百七十一章 半身不遂

第八百七十二章 不灭

第八百七十三章 至尊血复苏

第八百七十四章 仙殿之殇（第一章 ）

第八百七十五章 同路人

第八百七十六章 再现

第八百七十七章 仙气

第八百七十八章 仙气补身

第八百七十九章 三千路尽（第三章）

第八百八十章 镇压

第八百八十一章 成功（第一章）
    石昊勇猛如虎，带着圣光，留下一道道残影，向前扑杀过去。【小说族 】
    “雷动九天！”那掌控雷帝宝术、身穿锈迹斑驳甲胄的生灵，动用了最强大的一击，号称雷帝禁忌秘术。
    昔日，石昊曾经以此法跨大境界灭杀真神，震动火州大草原，惊动天仙书院。
    哧！
    一道道闪电交织，凝聚天空中的黑雾，还有远方的云朵，勾动天地间最本源雷道元素，要演化雷劫。
    原本这里就灰暗无比，现在铅云涌来，如同夜晚笼罩，再加上一道道炽盛的电光，噼啪作响，击穿虚空，宛若末世降临。
    石昊杀到热血上涌，战意冲霄，刚才已经削掉拥有轮回符文的生灵的头颅，现在面对施展出雷帝术的人依然无惧。
    他纵天而上，屹立在黑暗的虚空中，任闪电交织来，他双手结印，而后一掌打向高空，另一掌拍向地上的那个演化雷帝术的生灵。
    他竟然选择硬抗，根本没有躲避。
    事实上，这也许是没有办法的选择了，雷帝术一旦发威，作用范围太广，根本无法躲避。
    不过，这不是雷雨天，不具备施展这一神通极尽奥义的可怕条件，故此他强势而凌厉，这般出手。
    “轰！”
    虚空中，那不祥的黑雾终是取代不了云朵，远方聚集而来的云层，还有段距离，石昊这一掌惊天动地，让虚空都塌陷了。
    但是，也有一道巨大的银色光束击落下来，粗大无比，那是雷霆元素的汇聚。
    石昊身上浮现雷道符文，将此雷光化解，并且向下拍出的那一掌力道更大了，伴着自身宝术的无上奥义。打向那个生灵。
    “噗！”
    地上那人避无可避，因为神秘纹络在虚空中蔓延，炽亮无比，如蛛网般交织，密布下来，封住所有的路，他进行硬抗，结果咳血，身子横飞而起。
    “斩！”
    石昊喝道，双眸形成武道天眼符文。若两条真龙扑出，将那个人的一切轨迹都捕捉在心神间，提前看出下一步的动作。
    咻！
    石昊掌心凝聚成一种最为复杂的纹络，上苍符号与轮回符凝结在一起，当中还夹着第三种神纹。
    这一击散发出的力量异常强盛，让石昊整条手臂都璀璨了起来，若黄金圣剑，似真仙之手臂，照亮天宇。
    他猛力挥下。拥有雷帝宝术的人原本就遭受重创，此时身形轨迹被看透，并被猜出下一步动作，遭受这一击。难以封挡。
    “噗！”
    这个生灵也被斩杀，头颅飞起，在虚空中炸开，化成血雨。无头尸体则栽倒在现场。
    “太变态了，又杀了一个？！”后方，曹雨生他们震惊。石昊这是何等秘术，居然如此凌厉。
    事实上，就是石昊自己也没有完全摸透新生的这种至尊术，它才开始演化，还处在萌芽阶段，并未定型。
    到目前为止，他发现此术与轮回还有上苍能够凝结在一起，能让力量倍增，这实在有点惊人！
    他不知道，这是纯粹的力量之术，还是真的可以增幅其他至尊术的力量，等它完全成长好，一切都会明了。
    那个时候，这种无敌术的威能必将会数倍激增，甚至也许还有奇异未知的能力。
    “还剩一个半！”小兔子喊道，瞪着红红的眼睛，蹦跳着，很激动与兴奋，居然要成功了，战胜了不祥与诡异。
    那拥有上苍之手的生灵，发出一缕又一缕白光冲来，不顾一切的出手，还有那被击杀半条命、身体破碎的人形鲲鹏也爬了起来，向这里出手。
    “结束吧！”
    石昊大喝，身体发光，演化通天动地的法，一手接引天空中渐溃散的雷云，一手击向前方。
    他也施展了雷帝宝术，借助了此前那个生灵遗留下来的雷元素，等若是两人合力。
    轰！
    万丈雷电降落，他另一只手抬起，祭出雷光，劈向那两个生灵。
    “砰！”
    两大强者全都焦黑，虽然未死去，但是都倒飞了起来，肉身焦糊，雷电噼啪，在身上乱窜。
    “杀！”
    石昊扇动一对巨大的鲲鹏翅，追了上去，一冲而过，又动用自己天生的至尊术，噗的一声，后发先至，将他们的身体都击穿了。
    这个地方宁静了，青石路上带着血，不是黑色的，居然殷红，看起来有勃勃生机，跟以往不同。
    “成功了，就此迈出了那一步！”打神石怪叫。
    “我……见证了一场神迹。”曹雨生也说道，心绪有些飘，因为自古至今，多少绝代生灵死去都不能成功，今日竟亲眼目睹了这一盛况。
    “风华绝代！”小兔子难得的眨动大眼，进行赞美。
    “为何黑雾没有散去？”清漪在惊喜的同时，很快又冷静了下来，看到了这种异常，赶忙提醒。
    事实上，不用她说，石昊身在场中，也体验到了一种妖异。
    虚空中那盏灯还未散，没有消失。
    而附近，黑雾越发的浓烈了，带着压抑，还有种恐怖，如深渊前的雾丝，将被吹散，露出狰狞的真相。
    “簌簌！”
    突然，地上的血肉重组，四大生灵的瞬息凝聚在一起，化成一头生灵，鲲鹏翅暴涨，雷电绕体，轮回符文密布肌体，上苍之光与双臂重合，此外还有一种全新的纹络在其身上形成。
    “嗯！？”石昊震惊，那是他解开封印才展现出的第三种至尊术，居然被对方拥有了。
    这让他毛骨悚然，这么快，如此的迅疾，等于没有秘密了。
    这冥冥中到底有什么，这岂不是可以洞悉天下所有宝术，光想一想就让人觉得身体发寒，内心难安。
    “杀！”
    石昊杀了过去，全力以赴。要击毙这头生灵，并且焚尽这里的一切，不留下痕迹，希望自己的宝术不泄露。
    只是，他又觉得，可能徒劳，即便拼命杀了这头生灵，那股神秘的力量多半也已洞彻了所有。
    “砰！”
    两者交手，石昊血拼，不给他演化到极尽的机会。动用了所有手段。
    虚空模糊，不断扭曲，这个地方被杀到崩塌，符文与法则之力交织，惊撼人心。
    石昊鲜血淋淋，负伤不轻，但是数百次碰撞，他斩杀了那头神秘而妖异的生灵，想也不想。祭出道火，三千纹路交织，将其烧了个干净。
    不管怎样说，他都在尝试抹除痕迹。避免自身的一切泄露，开始涤荡黑雾，且斩向虚空中的古灯。
    “嗡！”
    忽然，那古灯轻鸣。如一面镜子般，那灯芯处映照出刚才决战的景象，它冲向远方。就要离去。
    “成功了，连诡异都逃走了！”小兔子兴奋的叫道。
    石昊却神色大变，最担心的事情果然在上演，他没有什么秘密了，笼罩在这里的神秘规则带着灯要远去。
    石昊顾不得伤势，追了下去，他要看一看那所谓的诡异源头在那里，更想击碎古灯。
    “原来，并非真正洞悉，你也需要这盏灯带回去所见到的一切。”他自语。
    不久前，还有种种猜测，认为是幻境等，但现在看来冥冥中的确有某种力量，可以做出可怕的事。
    “自古至今，激发每一位天骄的最强秘术，而后带回去吗？”他不知道是否如此。
    “杀！”
    石昊大喝，手持虚空战戟，腾天而上，立劈那盏古灯。
    它发出妖异的光，滴溜溜转动，那灯芯处更加明亮了，映照石昊全身的血肉，让他仿佛透明了起来。
    就连石昊体内最深处，那蛰伏的神秘火光也显踪了，被它照耀。
    但是，古灯却也因此一颤，一阵暗淡，它极速远去，似警觉到了不妥。
    “刷”的一声，一团拳头大的火光从石昊的体内飞出，由各种符号组成，俯冲向前，追上了古灯。
    一声脆响传来，那灯裂开，化成齑粉。
    与此同时，这团火席卷天地，在这里纵横，将所有的残余黑雾都焚烧了个干净，什么都没有留下。
    “这是怎么了？”
    “现在成功了吗，应该不会有不祥的事情发生了吧。”
    小胖子曹雨生还有清漪他们都追了下来，露出惊容。
    那团火光落下，没入石昊的躯体内，就此不见。
    “那里……有波动！”石昊觉察到了一股妖异的气息，比之刚才的不祥还让人心悸。
    他略作犹豫，冲了过去，来到三千青石路外，见到了一个巨大的黑色裂缝，出现虚空中，宛若大峡谷。
    诡异的源头，是在大裂缝中吗？
    到了这里后，石昊浑身一阵发凉，强大如他居然觉得如坠冰窖，生出一股刺骨的寒意，这不仅是肉体上的，心中也是如此。
    毫无疑问，这个地方很危险，但是他却忍不住想要走近看一看，哪怕不入内，只在裂缝外看一眼。
    因为，他心头有着太多的疑惑，到底是什么东西，诡异与不祥的源头究竟怎样？
    “小心啊！”
    后方的几人喊道，快速追了过来。
    石昊深吸了一口气，向前迈步，来到那黑色的虚空大裂缝近前，向里望去。
    仅一瞬间，他就脸色发白，看到了里面有什么，第一时间就想到一则传说，神色难看，心头震动。
    “都退走，快，你们不要过来，不可见到它！”石昊大吼，神色焦急，阻挡几人靠近。
    假期快乐，我给大家爆发，请求月票投来，接着去写。
    呼唤兄弟姐妹支持
第八百八十一章 源头()

第八百八十三章 可怕

第八百八十四章 尽头

第八百八十五章 罪字加持

第八百八十六章 脱困

第八百八十九章 横推而行

第八百九十章 葬界

第八百九十一章 仙体

第八百九十二章 风云再起

第八百九十三章 仙古封印

第八百九十四章 遗存

第八百九十五章 暗流汹涌

第八百九十六章 堕神子
    “古代怪胎，一个个不都独来独往、惟我独尊吗，怎么还要结盟？”石昊说道。(百度搜pa itxt.c om)
    “形势所迫，因为有人率先结盟，其他人若是落单肯定危矣。就比如道兄，虽然惊才绝艳，堪比古代天骄，但是若两人联手、或者被三人围攻，你还能自保吗？”隆宇道。
    石昊笑了笑，没有说话。
    “我知道，以兄台的实力的确可以睥睨当世，但是古代的王，任何一人都是如此啊。都曾称尊一世。”隆宇看他不以为然，进一步解释，道：“古代的王，除却像十冠王这样的个别人外，如果不迈出那一步，谁会比谁弱多少，一旦两三人联手，攻杀一人，那绝对是致命的。所以，兄台虽强，但也应联合一些同路者。”
    石昊点了点头，没有说什么。
    曹雨生、清漪等坐旁边，不发表意见，他们心头很惊讶，古代怪胎终于来了，视石昊为同类人。
    “兄台与我们联手吧，如此才能在仙古自保，并且最后去夺大造化。”隆宇说道，进一步劝解。
    “我可以考虑，不过区区天国猎杀者等人还不放在我眼中。”石昊平静的说道。
    “道兄，莫要小看天国，确切的说他们是最危险的，那个第一猎杀者很强，可对古代的王造成一些困扰。但真正可怕的是天国的古代怪胎，他若出手，连十冠王还有宁川都要严阵以待。”隆宇郑重告诫。
    “他难道他迈出最后一步了？”石昊问道。
    “凭借此人的能力，绝对可以！”隆宇说道。
    “哦！”石昊不置可否。
    打神石憋的很难受，它很想说，荒已经先迈出那一步了，但是它却不能说，还要藉此坑杀不世敌手呢。
    “神庙古圣子的九天十地经几乎无解，强大的离谱。”说到这里，他特别强调另一番。而后也提到了冥土，道：“黑暗神子不是古代怪胎，但更胜过。”
    “有什么说法？”清漪问道，能够进一步了解敌人总是好的。
    “黑暗神子是一具古尸，于这一世通灵与觉醒，尽人皆知。他的真正根脚，你们可知？那是太初年代就埋下的奇尸，肉身不坏，金刚不朽，可怕的近乎妖邪。他虽然失去了前世神通。但是肉身还有各种本能反应，可发出神秘光辉，撕裂诸敌，极其可怕。在钧道与堕神子大人看来，他可能比一些古代的王还恐怖。”
    “这样啊。”石昊点头，依旧没有表态。
    隆宇一叹，道：“道兄太自负了，我再告诉你一则还在求证、但还没有确定的消息吧。”
    “什么消息？”打神石问道。
    “六冠王出关了，他在整合人马。有几名最强大的王跟他在一起。除此之外，凶巢中那个修出一道仙气的神秘人出世了，也有人与他联手。”
    隆宇这样的话语一出，让曹雨生、清漪他们都变色。消息太糟糕了，非常惊人。
    宁川，那是一个无匹的强者，他与十冠王都能绝对迈出那一步了。
    至于凶巢那个人。石昊更是目击者，亲眼看到他的威势，早已成功。绝世强大。
    “仙古要乱了。”曹雨生说道。
    “没错，所以道兄一定慎重考虑，理应结盟啊，我们共度难关。”隆宇说道。
    石昊终于点头，道：“可以，我很想立刻就解决天国、冥土的人，不知道你们的人能否找到他们，并跟着出手。”
    隆宇一怔，道：“兄台太心急了，天国的古代怪胎何其可怕，冥土的黑暗神子更是诡异，需从长计议。”
    “这样犹豫不决，要等到什么时候，难道看着他们迈出那一步。”石昊道。
    隆宇摇头，道：“最后一步岂是那么好迈的，就是古代的王也没有几人可以做到。”
    说到这里，他话语一顿，道：“也不是不可以出手，只要我们有把握时，便可发动雷霆一击。”
    “怎样才算是有把握？”小兔子眨巴着大眼睛问道。
    “自然是我们这边有人迈出那一步，钧道道人在闭关，还不知道如何，但是而堕神子大人绝对可以，他马上就要成功了。”隆宇道。
    这让清漪、曹雨生都是一惊，对于这个人他们很清楚，的确惊才绝艳，傲视古今诸多人杰。
    堕神子，是数千年前的人，是上一次参加仙古争霸的魁首、至尊，那一次他以新人的身份斩杀两位古代怪胎，震惊天下。
    “要迈出那一步了？真是厉害。”石昊道，这不是讥讽，的确是在赞叹，只有亲身经历才能明白当中的大恐怖。
    隆宇说道：“我曾听闻，道兄不久前得到了一具仙体，若是能让钧道大人他们一同参研，我想他们一定会有突破性进展，堕神子大人也许可以在第一时间内突破，成功。”
    很快，他又急忙补充，道：“我知道这很冒昧，但是形势所逼，我等必须要迅速迈出那一步，不然危矣。而且，我想两位大人肯定不会白白参悟，会以等同价值的至宝交换。”
    “哦，究竟是什么至宝呢，我倒是很期待，如果价值超凡，我不介意拿出仙尸来让他们参悟。”石昊说道。
    隆宇闻听，有些激动，道：“好，我这就离去，马上禀告大人，保证让道兄满意，请在葬城等我。”
    他站起身来就走，片刻都不想耽搁。
    “他离开了葬界，用的是破界符，很难跟踪。”打神石道。
    “形势真的这么危急了吗，连古代怪胎都要结盟了。”小兔子皱眉，红红的大眼睛眨动，握紧了小拳头，道：“我也要迈出那一步！”
    “可信吗？”清漪道。
    “他所说的话有些为真，有些不可信。”石昊说道，目光深邃。
    天国、冥土走到一起，他并不意外，因为早先就有勾连。
    但是，如果说宁川也在与人结盟。他就有点不太相信了，那个人虽然是仇敌，但是石昊能够感觉到他的骄傲与自负，要靠一个人横推天下，自信无敌世间。
    并且，石昊自身修出了仙气，能体会到，这个阶段根本就不怕群战，无惧他人联手。
    仙气沟通天地，法力源源不绝。无比超然，先天立于不败之地，根本不是其他人所能够想象的！
    古代的怪胎虽多，但最终也没有几人能修出仙气来。
    真正修出的人，不用结盟。
    石昊将这些说完后又道：“还有一点，隆宇对我了解太少，根本不知道我与堕神子有仇。”
    几人一呆，那堕神子可是一个无比恐怖的人物，第一次进仙古就杀过一个三冠王。举世震惊与哗然。
    一个未知的小千世界，一片古地，云蒸霞蔚。
    深山中，一座古老的洞府内。钧道睁开了眼睛，看着出现在面前的堕神子，道：“你实力又精进了，仙气已经迷蒙出现。马上就要成型了，真让我吃惊而又羡慕。”
    古洞中，混沌气缭绕。一片朦胧，堕神子盘坐下来，眸子开阖间，有神殒魔伏的可怕景象，那是他的道。
    他开口道：“不知道为何，这一次我冲关，诡异没有再出现，但我生生止步了，没有敢突破那最后一步。”
    “什么，你马上就要成功了？”钧道目露精光，而后一声轻叹。
    据他所知，最近以来，古代的王死掉半数多了，全都是因为在这条路上失败而终，而眼前这个堕神子却即将仙气绕体，超然在上。
    “我担心，最后时会出现无比恐怖的诡异与不祥，所以在认真准备，不敢轻易迈出，免得身死道消。”堕神子答道。
    “也许你多虑了，如果我猜测没有错误的话，最近以来这仙古内可能发生了一些变化，诡异暂消退了。”钧道说道。
    “为何这样说？”堕神子目露神芒。
    “我得到消息，就在今日有三人同你一样，冲关时不曾出现诡异，不过他们还是死了，不是死于不祥，而是亡于自己的大道上。”
    “诡异与不祥蛰伏，不再出现了？！”堕神子双目盛烈，瞳孔内，诸神坠落、古魔凋零，异象惊人。
    “我这次请你来，是有一件好消息，也许你马上就可以迈出那一步了。”钧道开口。
    “何事？”
    “隆宇不久见到了荒，那个人得到了小半截仙尸……”钧道说道。
    “你失算了，数千年前我曾去过至尊道场，将荒的两位师兄踏在脚底，将他们赶走。”堕神子平淡的说道。
    “还有这样的事，我不知。”钧道摇头。
    堕神子冷淡一笑，道：“我原本就不想借助仙尸，我都将要成功了，没有必要在借什么外物，自己修出来的东西，才最让人放心啊。”
    “你这人，的确绝艳，到头来能真正超然在上的也许只有十冠王、宁川还有你等有数几个。”钧道一叹。
    “我去闭关，迈出那一步后，帮你将仙尸取来，供你参研。现在不能分心，没时间去杀伐。”堕神子起身。
    “我正要冲关，你先耐心等待，让我来试一试诡异与不祥是否真的不复存在了。”钧道说道。
    堕神子闻言，点了点头。
    一日后，钧道出关，道行精进，在自己的那条路上再次前行了一段，并无诡异与不祥出现。
    钧道开口：“看来真的发生了变化，那种悚人的磨难不再出现。堕神子，你去闭关，但也不要大意。虽然诡异与不祥不见了，但能否降服自己的道，才是关键。我们这样的人，大半都是死在了自己的大道上。”
    “放心，我必然成功，两日后出关，帮你取来仙尸。”堕神子转身离去。
第八百九十七章 黑渊

第八百九十八章 仙路

第八百九十九章 遗迷

第九百章 祭灵古祖

第九百零一章 遗族拍卖行

第九百零二章 针锋相对

第九百零三章 大对决

第九百零四章 不败神话

第九百零五章 巨大收获

第九百零六章 马不停蹄

第九百零七章 各自的路

第九百零九章 不可忍

第九百一十章 巨波涌

第九百一十二章 欲成仙

第九百一十三章 仙古诅咒

第九百一十四章 被擒

第九百一十五章 仙子的囚徒
    寒界，冰冷刺骨。**
    曾有人险些成仙，结果遭劫，太阴本源扩散，冰封这片小千世界，即便数十上百万年过去了依旧冷的刺骨。
    不过，生命总是那么顽强。
    除却中心地雪飘万里，冰封古部落外，遥远的边缘地带早已见不到雪花，只是大地依旧干硬与冷冽，而在这种环境下，有一些植被顽强的出现了。
    这是一片山脉，一座又一座山峰，恢宏而高大。
    来到这里像是进入神话时代，每一座山峰都那么的巍峨，如同仙人静修之地，可惜太宁静了。
    这片山地，有不少植被，但都十分奇异，有的山峰一片雪白，雪桃在生长，洁白花瓣飘零，清香扑鼻。
    有的山峰上一片金色，璀璨夺目，那是黄金柏树，生命力旺盛，汲取寒天冻地中的养料，壮大己身。
    ……
    远远望去，这片山脉很奇特，各种不同颜色的植物，造就了无比瑰美的景色。
    刷！
    一名丽人出现，白衣胜雪，青丝飘舞，风华绝代！
    她美丽的不染烟火气，倾国倾城，手中提着一个男子，正是石昊，进入这片恢宏的山脉中。
    她足不沾地，轻灵无比，在桃花上舞过，在黄金柏树的叶子上跃过，空灵无比，近乎梦幻。
    即便提着一人，也难掩她的绝世身姿，若天地孕育出的精灵，无瑕无垢，与世相隔。
    最后，她来到一座宏大的古山下，看到一个前辈修士遗留下来的洞府，选择进入。
    岁月可以磨灭一切，这洞府承受了数以百万年的时光冲洗，所有的痕迹都淡了。所谓的法阵都已腐朽，不复存在。
    洞中很干净，也很整洁，有石床，有静室，是修行的好地方，灵气很浓郁。
    雪衣丽人一展袍袖，使用一个除尘术，让此地更加明净了。
    事实上，天寒地冻。冰雪封天，整片寒界都几乎没有灰尘，漫长时间过去，洞府中依旧还算洁净。
    白衣仙子将石昊很随意扔在地上。
    “砰！”
    石昊蹙眉，肉身跟石壁等来了一次亲密接触，若是一般人的在这种力道下多半要骨断筋折，这可是神祇的一掷。
    “月婵，我真的低估你了！”他轻声一叹。
    雪衣女子笑了，秀发乌黑。肌肤雪白，有种出世的美，且也明媚动人，一笑倾人国。
    “许久不见。石兄风采更胜往昔。”月婵笑容平和，动人心旌。
    “清漪呢，遭你毒手了吗？”石昊问道。
    “月婵就是清漪，我们两个本就是同一人。有何区别？”月婵恬淡一笑，这般问道。
    “最起码，清漪不会偷袭我。”石昊说道。
    “清漪堕落了。才离开我几年的时间，便被红尘侵蚀了空明的心，我会让她变回来，明净如水晶。”月婵淡笑道。
    说话间，她抬手，不断结印，而后一道又一道光束飞出，化成奇异的符号，若诸天星辰般没入石昊的体内。
    “石兄不要费心了，还是好好休息一会儿吧。”
    她一边说一边施加封印，一道又一道符文链条勒紧石昊的体内。
    事实上，在雪山上时她就已经施加多重封印，而今再次出手，简直像是包粽子般将石昊给“裹上”了。
    而元神更是她关注的重点，动用补天教最强手段，进行镇封，彻底禁锢。
    “这是第三十六重封印了，你也太小心了吧？”石昊与冰冷的石壁接触，一动不动，这样说道。
    “对于一个迈出最后一步、超越古代前贤、修出一道仙气的人，我由衷的佩服，有着深深的敬意，故此要格外特别的对待。”她浅笑，若一朵娇艳的花朵在绽放。
    “我有点不明白，你的灵魂与清漪怎么会一般无二，完全一样？”石昊问道。
    即便原本为一体，但也还是有一定区别的，石昊接触过主身，对清漪更是熟的不能再熟了，已经很了解。
    主次身有些许差别，他绝对可以分辨出那种灵魂的不同波动。
    任何人，只要动用魂力，向人展示，绝对可以辨出，每个人都与众不同，没有完全一致的两个生灵。
    “补天教自古长存，可不是你看到的那么简单，比你想象的还要庞大，有些奇异的秘宝自然不足为奇。”
    月婵的脸上挂着浅笑，说话间，取出一枚蓝色晶体，被雕刻成的小鼎状，这种东西笼罩元神，可模拟灵魂波动。
    “果然是逆天奇宝。”石昊双眼发光。
    “觉悟的晚了。”月婵说道，并且摆腿，修长的而洁白的美腿划出一道优美的弧线，重重的击在石昊的身上，将他踢起，砰，撞在石壁上。
    “补天教的仙子不是超凡脱俗，圣洁出尘吗，怎么能这样粗暴。”石昊说道。
    “仙子也有脾气啊。”月婵笑的很甜，莲步款款，一步一步走来，她拢了拢莹白额头前的秀发，低头俯视着石昊，道：“掳我次身，伤我真身，还总是疯言疯语，这点小苦头算什么。”
    “咚！”
    她藕臂洁白晶莹，挥动间，将石昊直接打的横飞了起来，再次撞向另一侧的洞壁，砸出一个人形的窟窿。
    石昊嘴角溢血，但很快又被对方拘禁了出来，又是一腿，将他扫飞了出去。
    他原本就因悟道而伤，被道火焚的险些身死道消，现在可谓是伤上加伤，糟糕透顶。
    “能别这么粗暴吗，温柔点，怎么说我们也拜过天地，入过洞房。”石昊背靠石壁说道。
    “是吗，那就温柔一点点。”月婵平淡说道，一指点出，一道光束没入石昊的眉心，看起来很温和与圣洁，但是这种剧痛却是难以忍受，这是在伤元神。
    “停，我们虽然入过洞房。但也只是发乎情止乎礼，很纯洁，很神圣啊，别误会。”石昊喊道。
    “误会，嘿嘿……”月婵虽然丰姿绝世，美丽的近乎虚幻，但是此时的笑容却让人觉得有点恶魔附体的味道。
    “砰！”
    石昊再次被击飞，身上染血。
    “现在对我逞凶，志得意满对吧？忘记当年在下界被我一记轮回神通打成小丫头，被拘禁住。狠揍你屁股的事情了吧？”
    月婵听到这句话，洁白俏脸上顿时腾起一丝红霞，目光要多璀璨有多璀璨，她脸上笑意不减，但是却拎起了石昊。
    “还敢提旧事，你要是不说我都快忘记了！”
    砰的一声，她将石昊砸在地上，而后一脚踏在他的身上，狠狠的碾压。那只秀美的脚并不大，但是踩在石昊身上，运用无上神通时，发出光辉。顿时比山岳还沉重。
    石昊被踩进了地下，脊背骨骼咯吱咯吱作响，都要断掉了，至于血肉早已伤的不能再伤。
    “砰！”
    最后。他又被秀脚踢飞了。
    “不提醒你，怎么能加深印象呢，不管怎样说。曾经有一个人跟你入过洞房，揍过你的屁股，这种事情一定要记住，烙印要极深才好，这辈子都不能忘。”石昊说道。
    月婵目光更犀利了，冷笑道：“很好，你嘴硬是吧，有你后悔的时候。”
    “早就后悔了，如果上天再给我一次机会，我们重来一次洞房吧。”石昊一副懊恼的样子，接着道：“我想，一定会有那一天的。”
    “哧！”
    月婵右手发光，赤霞绽放，如同一只仙凰展翅，发出一股奇异的力量，抵在他的眉心，而后猛的后撤。
    石昊身体一震，眉心在龟裂，一缕又一缕母气溢出，那是“仙种”在被向外拘禁，要被带出来了。
    这种东西不能强取，不然的话，一缕母气就足以压塌一片山川，重到无法想象。
    此时，强大如石昊的肉身也承受不住，母气开始复苏，让他遭受重击。
    “你这疯女人，融合清漪了吗，怎么什么都知道？！”石昊第一次变色。
    “咦，你的那缕仙气呢，怎么还不出来，蛰伏在哪里，再不显化就没有机会了哦，我还等着你给我发动致命一击呢。”月婵笑道，很灿烂。
    她以仙凰宝术中的散手在向外牵引“仙种”，让石昊身体剧震，眉心不断淌血，情况非常糟糕。
    “唉，真可惜，我一直等你出手呢，想拘禁出那道仙气看一看什么样子，你不够配合啊，既然这样，那么我就不给你机会了。”月婵笑容很甜，但是出手却果断无情。
    她的手臂发光，赤霞挤满古洞，将那仙种再次牵引出来一些，母气溢出，让石昊身体剧震，形与神都难以承受。
    而后，月婵取出一座小塔，发出淡青色的光芒，极速打进石昊的头中，将那本就被束缚的元神收了进去。
    小塔不曾飞出，留在石昊的眉心后方。
    “锁魂塔，任你天大的神通，也只能老老实实，接受锁困的命运。”清漪平静的说道。
    这个时候，她停止了对仙种的牵引，让它重回石昊的眉心内，此时她一切尽在掌握中，不用担心什么。
    “若非怕鲲鹏法是失传，怕雷帝秘术断绝，我直接就取出那仙种了。”她冷淡的说道。
    毫无疑问，一旦强取，所有母气都会暴动，石昊的眉心必然炸开，他的元神要跟着湮灭。
    “再拜一次天地，我传你大法。”石昊靠在一块青石上说道。
    “都到这一步了，还在激我，呵呵……不管你有什么手段，都晚了！”月婵冷笑道。
第九百一十六章 双仙

第九百一十七章 青月仙

第九百一十八章 女汉子崩溃

第九百一十九章 正直的兔子

第九百二十章 十方皆敌

第九百二十一章 剑光耀十界

第九百二十二章 无敌自信

第九百二十三章 黑暗神子

第九百二十四章 剑斩神子

第九百二十五章 仙剑所向

第九百二十六章 搏杀古代怪胎

第九百二十七章 仙药园

第九百二十八章 凤凰巢

第九百二十九章 召唤

第九百三十章 白龟驮仙

第九百三十一章 人仙殿

第九百三十二章 十死之机缘

第九百三十三章 无生

第九百三十四章 败

第九百三十五章 回归

第九百三十六章 风波急

第九百三十七章 最后的冲关

第九百三十八章 绝境壮魂

第九百三十九章 招魂
    山腹中，石昊盘坐，一动不动，肉身龟裂，那些伤口太可怕了，可以说整个人都四分五裂了。
    只是因为有两道仙气缠绕着他，让他不至于解体，将那断开的体壳强行拼接在一起，不然的话早已不完整。
    天国的古代王者速度太快了，一剑刺出，天地变色，虚空裂开。
    这是一柄滴血的杀剑，若闪电爆鸣，若长虹贯日，璀璨到极致，他整个人贴着地面，平行而进！
    这一剑刺在石昊的眉心，他额骨发光，两者间发出铿锵之音，有火星迸溅，可见他的肉身多么的强大。
    这个结果，让很多人变色！
    “噗！”
    天国的古代王者，他成功了！一剑刺进石昊的眉心，鲜血溅起，无比的凄艳，没有一点悬念。
    即便石昊体壳绝艳，肉身近乎金刚不坏，但是此时没有元神主导，无力回天，仅靠肉身本能的阻挡，也只能如金属碰撞，颤音刺耳。
    就这么击杀了？所有人都不敢相信。
    在他们的身后，还有一群的修士，都是请来的强者，此时心头都大震动！
    强绝无匹、纵横仙古、力压古代怪胎、斩过堕神子的荒，居然就这样被击杀，让人心惊肉跳，睁大了眼睛。
    “死！”
    钧道腾起，带着一股狂风，迸发出成片的光，他一步千丈冲到了近前，手持一口银色战矛，噗的一声，从石昊胸口刺入，贯穿其心脏。
    殷红的血迹淌出，沿着银色的矛锋滴落在地上。
    “哈哈哈……荒，你也有今日？！”钧道大笑，脸上带着残酷。更有一种冷冽，单臂持银色战矛，发丝飞扬，血液流淌一地，将他衬托的如同一个魔神般。
    这一幕，震撼人心！
    荒，死了！
    他的眉心被钉穿，也就意味着，元神被钉杀，还怎么逃过这一劫？
    随后。钧道这一矛又粉碎其心脏，可怕矛锋破坏其血与骨，进一步证明，荒彻底殒落了，不然何以不反抗，没有一点动静。
    可惜了，就这样死了？有人暗中轻叹。
    最前方的人则满是惊容，即便荒死了，但是他的肉身依旧可怕无比。若是别人早已在第一剑时就爆碎了。
    特别是钧道这一矛刺出，肯定要让神灵的躯体四分五裂，可是荒的肉身却铿锵作响，如神金之躯被刺出一个洞。火星四溅。
    “修出了两道仙气？这是何等的惊艳，简直不可想象啊！”
    那名超级阵法大师走来，不禁轻叹，他是原住民。来自仙古某一大型部落，震惊的看着石昊的体外。
    虽然他怀着敌意而来，但是看到这一幕。还是很惋惜，一个绝世天才被他们刺杀了，过早的凋零。
    “就是在仙古纪元，这样的人也不多见，英年早逝。但是，怨不得别人，谁叫你曾经进入古药园呢。”他轻语，而后目光炽热了起来。
    此地，其他人也都难以平静，心中波澜起伏。
    石昊的肉身龟裂，冲关时造成无尽可怕伤痕，但是却也熠熠生辉，缭绕着两道仙气，神圣无比。
    其中一道很晶莹，雪白如玉，另一道应该刚成型，稍微有点模糊，但是明显成功了。
    两道仙气护体，缠裹其躯，让其遭受破坏的体壳在慢慢复原，竟有重组的趋势。
    这是何等的惊世之景？
    许多人都觉得心中轰鸣，口干舌燥，说不出话来，艰难的向下咽了一口唾沫。
    一道仙气就难倒了无数的英雄，他居然能修出两道，不可思议，难以理解！
    “荒，惊艳古今！”
    即便是仇敌，后方也有人这样叹道。
    “再了不起又如何，还不是死了？”钧道昂首，发丝浓密，眼睛冒出刀芒般的光束，他一声大喝，单臂持矛，将石昊挑起。
    这幅画面，让人打了个冷颤。
    生命无常，那么强大的荒都死掉了，令许多人心有凉意。
    钧道身材高大，站在这里，以银色战矛挑着石昊，让他悬在半空中，鲜血沿着矛杆淌落，触目惊心！
    “嘿嘿……”天国的古代王者也也笑了，身影模糊，仿佛随时会消散，这个人如同豺狼，又若魔鬼，气息恐怖，笑声让人头皮发麻。
    谁都不会忘记，是他发动的第一击，一柄杀剑刺穿石昊的眉心，袭杀成功！
    毫无疑问，这将是他人生路上辉煌的一页，击毙荒，杀掉一名修出两道仙气的绝世天才，这是何等可怕的战绩？
    “给我开！”
    钧道大喝，催动银色战矛，发出璀璨光辉，如同一轮太阳般，就要震裂石昊的肉身。
    “住手！”那位超级阵法大师喝道，无比焦急，目光大盛。
    叮！
    一声剑鸣，天国的王者出手，他以杀剑击在银色战矛上，化解那可怖的符文。
    “为何？”钧道眸子闪烁，这般问道。
    “这具躯体价值连城，修出了两道仙气，比之神药还要稀有！”天国的王者说道，阻止他出手。
    “不错，这具躯体我们要了，同你们交换！”超级阵法大师说道，盯着这具肉身露出热切的神色，无比渴望。
    他们这样一说，所有人都变色，拥有两道仙气的肉身绝对价值无量，只是不知道日后是否能保证仙气不散。
    古圣子蹙眉，道：“他的元神不在体内，并非被钉杀，奇怪！”
    “咦，的确如此，他的元神不是溃散于头颅中，怎么不在？”原住民中有人惊诧，也发出疑问。
    黑暗牢笼内，石昊元神颤栗，他觉得一阵剧痛，不知道为何，阵阵心悸。
    “发生了什么，我的元神没有受损，怎会如此？”他的灵魂悸动，像是有可怕的事情正发生在身上。
    “难道说是我的肉身。多年不曾回去，已经腐朽？”石昊心头震动，在他的感知中，仿佛过去了千年、万年。
    黑暗侵蚀，让他生出错觉！
    “破！”石昊轰击黑暗牢笼，曙光早已经出现，此地扭曲，虚空裂开，他即将脱困了。
    唯一的麻烦是，他不知道怎么回去。找不到归路。
    黑暗无边，哪里是归途？
    那时间长河奔腾，一座又一座黑暗牢笼随着漂流，他想要找到回路，不知道还要花费多长时间。
    外界，山腹内。
    “真是奇怪，他的元神去了哪里，怎么不见？”许多人都得悉了这一情况，无比吃惊。全都戒备了起来。
    “这应该与传说中一般，他肉身得道，修出了仙气，但是。却在最近要关头失去了元神！”原住民中有人说道。
    “没错，仙古有这样的人，而且都是最了不起的天纵奇才，超凡入圣。这种人想要更加强大。于密室中闭关，结果却空留肉身，不见元神。这样的人不止一例！”阵法大师说道。
    人们闻言都动容，这种事情很诡异，有点匪夷所思，同时也让他们惊叹，荒太厉害了，可比肩上一纪元那些得天独厚的奇才。
    “我真的很好奇，在密室闭关，元神究竟去了哪里，即便是死去，也该有魂魄碎片留下的痕迹吧？”有人道。
    “诸位，请退开一些，让我来尝试一番，看一看他的元神碎片是否还在。”古圣子说道。
    所有人都一凛，神庙与世同存，他们掌握有九天十地经，号称世间最高传承，仅有有数几种天功可比肩，不可想象！
    古圣子盘坐下来，距离石昊的肉身有段距离，开始口诵真经，一个又一个神秘符号绽放，没入虚空。
    这犹如招魂曲，又似镇魂歌，上冲九天，下入九幽，无远不届。
    真经古老而神秘，拥有惊人的穿透力，没入虚无，无论是天上地下，无论是苍穹还有九幽地，仿佛都可以到达。
    古圣子的嘴里，飞出一个又一个神秘符号，灿烂无比，如金属铸成的字，烙印进虚无中。
    “这是什么声音，奇异的字符汇在一起，像是唤魂般。”石昊惊异。
    黑暗中，他独自站立，正在寻找归途，他的元神强大惊人，击穿了牢笼，已经脱困而出。此时，忽然听到奇异的声音，看到模糊的符号，他甚是吃惊。
    石昊迈步，沿着神秘符号的源地前行，想追寻下去看个究竟。
    外界，山腹内，所有人都宁静了，看着古圣子诵经，他宝相庄严，虚空中符文密密麻麻，璀璨如星河垂落。
    “呵呵……”钧道在笑，只是有点冷，带着冷酷还有漠然，看着石昊的尸身。
    此时，他依旧持着战矛，虽然没有毁掉石昊的躯体，但却还在挑着，静等最后的结果。
    此刻，谁都知道，石昊的肉身比神药还稀珍，一旦夺舍，那将是惊世的大造化，会拥有两道仙气！
    “还真能召唤出他的残魂吗，有必要吗？”有人低语。
    “有，这样杀一具肉壳有何用，毫无成就感，我想看一看的他残碎的神识被拘禁回来后，发现这个结果后会是什么表情。”钧道张扬大笑，只是有股寒意。
    虚空中，石昊一步一步前行，竟追寻到了归途！
    原本，依照他自己的推测，想要回归多半要耗费很漫长的时间。
    不曾想，这么快就看到了光明，透过模糊的虚空，即将要踏出黑暗之地。
    “嗯？”一刹那，石昊生出感应，距离肉身很近了，感知到了一切，一下子明白发生了什么，他震怒！
    “轰！”
    不由自主，迈出黑暗的刹那，石昊的元神直接回到了头颅中，回归肉身，剧痛让他忍不住想长啸。
    他倏地睁开了眼睛，而后双手猛力握住了那杆插在自己胸膛的银色战矛，目光如天日般绚烂，且带着无尽的怒火还有杀意。
    “你……”钧道震惊，身体当时就是一颤，这不是残魂！
    “杀！”石昊满头长发乱舞，瞳孔光束恐怖，对钧道雷霆出手。(未完待续……)
第九百四十章 两道仙气之威

第九百四十一章 凶龙出闸

第九百四十二章 最强者现身

第九百四十三章 接引

第九百四十四章 天神马原

第九百四十五章 倒霉的天神
    猩红的血液洒落，如同一颗又一颗大星砸向大地，山地崩塌！
    每一滴血珠都可将一座山峰击穿，这就是天神的血，蕴含无穷威能。
    “啊……”惨叫声发出。
    有些血珠子砸碎山石，石块与血迹一同溅起，化成更小的血滴，落在部分修士的身上，直接击杀。
    在这片区域有不少生灵，包裹三千州的天才还有原住民，一旦被落下的血液击中，便难以活命！
    这就是天神的威压，神力不可揣度！
    “怎么会这么强，天神对于其他神祇来说，果然如同真龙与天日，高高在上，难以匹敌。”许多人脸色发白。
    这片区域大乱，所有人都倒退，唯恐被波及。那只是天神的一只手掌裂开而已，就造成了这般恐怖后果，让人难以置信。
    即便是古代怪胎也都退后，默不出声。
    马原脸色铁青，面孔狰狞，强大如他，高高在上，居然被他眼中一只小小的虫子击断右手，这不可想象。
    但是当他看到“仙种”后，目光不禁由阴森一下子又炽盛了，这般神圣宝物何其罕见，居然在在此遇到一个！
    “仙种？真是太好了，便是在上一纪元也不多见。”马原出生在这片遗地，自然知道许多秘密。
    “这是为老朽准备的机缘吗？”他哈哈大笑了起来，状若疯狂，不过由于手臂剧痛，让那笑容看起来有点扭曲、狰狞。
    马原畅快大笑，盯着石昊的肉身，又看向那化成天地胎盘的神秘仙种。
    修出两道仙气的肉身，放眼古今都是绝品体壳，超凡入圣。再加上一枚举世难寻的仙种，让他忍不住想放声长啸。
    “嘿嘿，老天你待我真是不薄啊。”天神马原脸上的笑容很浓。方才虽然大意了，但是他的绝对实力摆在这里，碾杀一个小修士，轻而易举。
    他探出手臂，发出璀璨光芒，那碎掉的手掌还有洒落的血液全部倒飞，回归其断腕处，快速重组。
    这就是天神的手段，法力无边，只要血肉还在。一念间就可以重组真身。
    “身为人族前辈，老夫来教育你如何尊敬长者。”他冷幽幽地说道。
    突然，他神色大变，极速后退，猛力甩动那条手臂，跟活见鬼了一般，面孔瞬息灰白，震怒无比。
    在他的那条手臂上，雷电噼啪。闪电一道又一道，那是天河之水倾泻下来的结果，起初他根本就没有在意。
    身为天神，这等雷电之威还伤不了他。绝对可以轻而易举的化解掉。
    可是，他忽然觉察到，体内阴冷，有一股可怕而妖邪的力量在肆虐。居然不受控制，可伤其躯。
    诅咒！
    这是一种莫名的诅咒力量，起初蛰伏。不曾显化，一旦他动用大神通，则全面爆发了。
    “啊……”马原惊怒。
    一而再，接连出现意外，让他难以忍受，堂堂天神竟被他眼中的一只小虫子折腾的这么惨，还有什么脸面可言。
    他手持一杆短矛就要刺出，那是天神法器，但是突然间嘴里狂喷黑血，手臂更是发出腐烂的味道。
    “什么？！”这一刻，马原寒毛倒竖，彻底恐惧了，原本他还想擒杀石昊后再解决诅咒呢，但此时他心都快凉了。
    这是怎样的诅咒？威力未免太大了，连堂堂天神居然都受到了冲击，如有数万只蚂蚁在体内啃噬。
    他可是一代天神，区区一个小神祇根本奈何不了他才对，怎么会有如此可怕的诅咒？
    “啊……”
    马原大叫，浑身剧痛，那条手臂浮现尸斑，腐烂气味刺鼻，异常的恐怖。
    这种效果，让石昊都吃了一惊，他虽然知道，得自仙坟天河的诅咒很可怕，实力越强遭受的反噬越严重，当年曾有教主因此而遭劫，可是真正亲眼目睹却又是另一回事。
    其他人见状，无不毛骨悚然，连天神都发生了这种诡变。
    “不对，不止一种诅咒发作，那丹炉中倒出的河水只是诱因，他自身在仙古内中的诅咒也爆发了，那尸斑就是体现。”有原住民低语，觉得从头到脚冒寒气。
    “噗！”
    马原非常果断，斩掉右臂，忍着剧痛，脸色苍白，不断的运转神力，逼出一股又一股黑血。
    “噗！”
    很快，他又自斩了小半边身子，且口鼻喷血。
    至于那半边身子更是被黑血浸染的不成样子，他并不停息，快速逼出被侵蚀的黑色血液，想要瓦解诅咒。
    所有人都目瞪口呆，这个场面太恐怖了！
    堂堂天神竟然这么惨，不断从自己身上削肉，只是为了去掉诅咒之力，惊的一群人跟着发寒，生出一层白毛汗。
    “太吓人了，这可是天神啊，诅咒一旦发作，人不人鬼不鬼，生不如死！”
    马原惨叫，不时有血肉脱落，他在虚空中发光，盘坐下来，燃烧自身，焚那诅咒。
    “老马，慢点来，别把自己削成骨头架子，多少留点肉。”远处，石昊说风凉话。他已经退了出去，立身在一个相对安全的地方，进行嘲讽。
    “小孽畜！”马原难以保持宁静，睁开眸子的刹那，一片血红，他愤怒到了极点，今日偷鸡不成蚀把米。
    甚至，他有性命之忧，遭遇了最大的危机。
    他很想一把抓住对方，而后捏成肉泥，但是现在真是苦不堪言，这次还不知道能不能渡过此劫呢。
    “你走不了！”马原发狠，尽管浑身灰白，有尸斑浮现，但还是没有撤去自己的法力，四野还是被封锁。
    石昊身在一座无形牢笼中，难以真正走脱，无法祭出破界符。
    “哧！”
    马原张口喷出一道黑光，那是为化成的，凝聚成法则，扫杀石昊。要将他磨灭。
    “喀嚓！”
    石昊体外发光，那枚守护神符再次发出一声脆响，出现一道小裂痕，但光幕不曾被削弱，依旧笼罩在踢外。
    “老家伙，就你那点黑狗血，还能剩下三斤吗，悠着点，别都放光了，一会儿死的很难看。跟干尸似的。”石昊讽刺。
    他自然是故意的，对方到死也不肯扯去场域，依旧封锁这里，他不能逃走。
    现在只能想办法让对方崩溃，坚持不住，被迫撤去封锁，最好的办法就是引导诅咒进一步发作下去。
    故此，石昊站着说话不腰疼，大肆挑衅与羞辱一位天神。以蔑视的姿态在那里奚落个不停。
    所有人都有点发懵，本应是一面倒的战斗，甚至都不能称之为战斗，应该说是天神来虐杀一个后辈。可是结果实在出人意料。
    最后受损的竟是马原，一位天神！
    “噗！”
    马原向外逼黑血，带着腐烂的气味，全部激射向石昊那里。一边自己疗伤还一边想藉此困住对方。
    然而，诅咒之力发作，不可想象。超出他的预估，竟有些抵不住了，他心中惶恐，难道要殒落了？
    活了这么漫长的岁月，熬过了数次劫难，如果今日在这里死掉，那他真的会成为一个笑话！
    他将会是最可悲与最窝囊的天神。
    马原大吼，怎能等死，取出一个紫皮葫芦，向嘴里疯狂倒一种液体，这是他平日化解仙古诅咒的奇异神液。
    然而今日却不管用了，因为石昊所倒出的那些河水中蕴含的诅咒与马原体内原本的诅咒结合，越发复杂。
    隆隆声震耳，马原发狂，疯狂燃烧己身精元，不惜损耗寿元也要祛除那种灰暗之力。
    “嘿，老东西别急，慢慢来，短时间内你还死不了。我觉得你应该先为自己挖好一个坟墓，免得死后横尸荒野。”石昊嘴巴犯贱。
    马原不理会，将他当成了空气。
    石昊催动丹炉，再次开始倒出天河，想要给他加把火，可是这次失去了作用，马原狠狠的盯着他，以符文震开。
    忽然，一块黄泥巴浮现，被石昊祭出，这块泥巴平日也被放在丹炉内，此时飞向天神马原。
    马原面无表情，竭尽所能燃烧本源，看到黄泥飞来，他催动法力阻挡，然而让他吃惊的事情发生了，黄泥虽然受阻，但终究是穿过了法力层，擦中了他的身体。
    “啊……”天神马原怒吼，那被黄泥擦中的部位，直接脱落下一大块血肉，迅速化成了脓血，景象恐怖。
    这块黄泥是石昊从元天秘境中带出来的，得自太阳神藤之手，据传出自上界无人区深处，虽然不是那块号称可以直接化掉教主的邪泥，但也可怕无边。
    当日，石昊在血色平原与跟云曦一路逃亡时，曾用它废掉一件接近天神的超级法器。
    在他看来，这块泥巴也许能伤到真正的天神。今日一试，果然威力强绝，遭受重创的马原一个疏忽，再次负伤。
    并且，这块黄泥由于平日被浸泡在丹炉内的天河水中，也就有了诅咒，这个时候等于双重伤害。
    马原气炸了肺，今日能说是倒霉吗？接连出现意外，那小子身上的东西太诡异了，稍一大意，就让他脱一层皮。
    “滚！”
    天神怒吼，他一口先天道气喷出，将黄泥震飞。
    “谢谢诶，你不喜欢，我收起来就是，这好东西可不能落在外面。”石昊说道，用丹炉重新收起黄泥。
    “找死！”
    马原盘坐虚空中，就这样横空而来，目射血光，他实在忍受不了这个小子了，希望不顾一切的将之击杀。
    轰！
    结果，他接连拍了三掌，那守护神符出现三条细小的裂痕，全部挡住了。
    马原大叫，因为妄动神力，他遭遇诅咒反噬，更加不妙。
    “啊……”
    当身体浮现不少尸斑时，他惊恐了，知道不能耽搁了，这样下去的话必死无疑，没有一点活路。
    随着他身体虚弱，四野的封锁全部崩开了，纵然为天神也有无力时。
    石昊大笑，相对于天神的实力，差距真的颇大，但是此刻马原却吞了苦果，被他这样嗤笑，简直如同鞭子般，狠狠的抽在天神马原的脸上。(未完待续……)
第九百四十六章 天神令

第九百四十七章 生死危机

第九百四十八章 抢时间

第九百四十九章 人仙后裔

第九百五十章 混沌蚊湖

第九百五十一章 锤炼

第九百五十二章 荒归来

第九百五十五章 逆天杀

第九百五十六章 天劫

第九百五十七章 追杀天神

第九百五十八章 大道铡刀
    “我要变强！”石昊大吼，面对雷海，仰望无穷闪电，他希冀修出第三道仙气。
    轰！
    雷霆打来，天崩地裂，鬼神哭号，这乾坤下洒落血雨，猩红刺目，爆发无尽的闪电，震耳欲聋。
    茫茫一片，什么都看不到了，只有天劫。
    “啊……”石昊低吼，他已经攀升到了目前所能达到的最高峰，神火大圆满，极尽升华，即将迈进真神领域。
    从来没有一刻，他是这么的强大，超越以往，浑身溢出各种霞光，在黑暗中燃烧，照亮永恒！
    “当！”
    那巨大的闪电打在他的身上，居然火星四溅，就跟打铁一般，铿锵作响，声音刺耳。
    这简直让人难以想象，远方的人见到这一幕，无不目瞪口呆。
    这还是人吗？雷光击来，若是别的生灵肯定难挡天威，化成劫灰，就是不死也要重伤，他居然这般逆天。
    “哐！”
    又是一声巨响，雷光密集，一条又一条，都粗大如山岳，先后劈在他的身上，火星四溅，铮铮作响，太惊人了。
    所有人都瞠目结舌，感觉一阵发毛，荒的肉身未免太强大了。
    石昊突破在即，潜能全部释放，恢复到巅峰后，极尽升华，对抗雷劫时，展现了惊人的手段，硬抗而不坏。
    但是，他没有大意，因为最可怕的雷光还在后面，他知道这次若是稍有大意就会死去，这次的天劫太强烈了。
    “第三道仙气，还不出现吗？”他焦急了，到了这最后一刻，还没有蜕变，不曾踏出那传说中的一步。
    相传，在仙古时代。一些人渡劫，经历最可怕的劫难时，会直接再蜕变出一道仙气，让自己踏上最高峰。
    他已经难以压制己身了，即将突破，可是第三道仙气却依旧不见踪影，这让他无比失望。
    “没有吗？！”石昊仰望苍天。
    上方，雷海密布，滚滚而涌，现在全面暴动。如同汪洋一般倾泻下来。
    “不好！”石昊变色，最担心的事情发生了，雷海中那些生灵复活了，有了生气，开始向他扑杀。
    “嗷吼……”一头饕餮，摇头摆尾，吞噬万物，从那雷电云层中踏出，它比山岳还高。扑杀而来。
    这是巨大的雷光化成的，凝实无比，孕育而生，这仿佛是一个神胎。此时拥有了灵魂，不可抵挡。
    石昊长啸，全面出手，毫无保留的对抗那饕餮。要将它击杀在虚空中。
    “轰！”
    雷霆爆发，将虚空都击穿了，这个地方四分五裂。
    并且。饕餮吞噬万物，张开了巨嘴，熔炼一切。
    “噗！”
    石昊皮开肉绽，鲜血淋淋，在这种雷劫下终于承受不住，遭受这可怕的一击，披头散发。
    “杀！”
    但是，他的目光越发犀利，一个踉跄后，重新站直了身体。
    “既然没有第三道仙气，我也不勉强了。”石昊低语，而后霍的抬头，盯着那头饕餮，他开始疯狂出手。
    并且，他已经开始释放最后的精气神，冲击真神境。
    “嗷吼……”咆哮声响起，在雷劫中炸响，压盖了所有雷声，可见声音多么的巨大，那饕餮发狂，跟他对轰。
    “噗！”
    毫无保留的石昊，凶猛无比，比凶兽更像凶兽，速度太快了，伴着闪电而舞，一拳竟将饕餮的眉心击穿。
    因为，这个时候他太强大了，半只脚迈入了真神境，生命在升华，在超越自我，在进行一场蜕变。
    故此，他前所未有的强大！
    也就是在这时，他吃惊的睁大了眼睛，因为有一缕模糊的仙气，缓慢凝聚，将要呈现出来，在其体外显化。
    然而，这一刻，天雷暴动，雷海无尽，全部砸落了下来，石昊被淹没了。
    “坏了！”石昊心惊肉跳，这种感觉太糟糕了，如同世界末日来临，让他寒毛倒竖，生出一层鸡皮疙瘩。
    他的心脏都要停止了跳动，近乎窒息，这是本能直觉在告诉他，大难临头，可能要殒落掉。
    “轰！”
    果然，这一道雷超乎想象的强大，隐约间，石昊看到很多生物咆哮，向着他扑来，虚影密布，全部可怕无边。
    这雷海整体砸在他的身上，重逾亿万钧！
    石昊大口咳血，浑身骨头断裂多处，在生灵的咆哮声中，成片的猛兽、神禽一起向前扑杀。
    “砰！”
    最可怖的是，一只金色天碑浮现，从天而降，将他在镇压在下，一瞬间让他体内噼啪作响，全身骨骼都要断裂了。
    “这是什么？”石昊吃惊。
    在这没有天劫的年代，强行引动雷劫，果然可怕惊人，处处透着妖异，弥漫着恐怖。
    居然连一面金色天碑都出现了，密布着无尽的符文，在其旁边，更是有诸多可怕生物嘶吼，震耳欲聋。
    而这些都是雷电所化！
    雷海孕育天碑，怎么形成的，藉此镇压吗？
    石昊不信邪，举拳轰击，打在天碑上，雷光暴涨，两者间茫茫一片，炽盛无比，什么都看不到了。
    下一刻，石昊横飞，猩红的血洒落，他被茫茫雷光击成重伤。
    这天碑太不简单了，在其周围，无数生灵膜拜，影影绰绰，蕴含着可怕的力量，爆发出的雷电无以伦比。
    “凭此就以为可以阻我吗？”石昊大喝，满头发丝粘着血，倒竖了起来，他举拳轰天。
    可那石碑真的非常的恐怖，缓缓压落，将他镇在下方，让他一寸一寸下沉，震塌虚空，将他要镇杀了。
    “给我起！”
    石昊怒吼，这天碑不可躲避，始终压在他的头顶上方，而今更是让他覆灭。
    “当当当……”
    他挥动拳头。全部击在天碑上，让它响声大作，隆隆摇动，有细微裂痕出现。
    而与此同时，石昊即将彻底成为真神，且那缕仙气更清晰了一些，将要彻底成型，显化在世间。
    “喀嚓！”
    在金色天碑碎开一角的刹那，无数在那里跪拜、进行膜拜的生灵，莫不惊恐大叫。瑟瑟发抖。
    这虽然都是雷电所化，但是场景却如此的真实。
    “锵！”
    一道雪亮的刀光扬起，冲破云霄，短暂地震散雷海，让天地万物都重新显化。
    “天啊，那是什么？”远空，所有人都睁大了眼睛，写满了惧意，还有震惊。难以置信。
    金色的天碑，居然横着倒下，从里面绽放出刀光，白茫茫。简直要刺瞎人的眼睛，那里神圣无比。
    这是一口铡刀！
    所谓天碑，不过是外在表现，此时通体符文照耀。发出最为绚烂的光芒，形成一口神秘的铡刀。
    “噗！”
    它可怕无比，拥有莫测威能。在石昊没有反应过来之际，瞬间将他卷了进去，一道血光溅起，它将石昊铡为两段！
    “啊……”
    石昊大叫，剧痛无比，他感觉自己崩开了，不仅肉身如此，仿佛元神都被铡断了。
    “大道铡刀下走一遭，灭度苍生！”
    隐约间，他仿佛听到了这样的宏大声音，所有这一切都是规则所化，包括铡刀，包括这种法音。
    一切都显得无比可怕，这天地到底摹刻了什么，昔日真有这样一口铡刀吗？它秉承什么意志。
    这一刀落下，石昊躯体断裂，法则弥漫，他感觉自己崩开了，连元神都要熄灭了。
    剧痛，让人难以忍受！
    最为可怕的是，他体外的仙气竟，被这一刀中断，在这大道铡刀下走一遭，死的不仅是人，还有法与道！
    “呜呜……”
    大道铡刀两侧，无尽的生灵跪伏，哭嚎，簌簌发抖，在那里叩首与膜拜，仿佛在献祭，将石昊当成了祭品。
    “不要！”
    石昊不甘，嘴角溢血，仰天怒吼，怎能如此，他辛苦修出第三道仙气，居然被这样铡断了。
    法则在交织，雷光在侵袭，将他的断体劈的千疮百孔，想要最终毁灭掉。
    大道铡刀下走一遭，在仙古也是最可怕的劫难，一般都是为修出第三道仙气的最强一列人准备的。
    扛不过去什么都不要想，就此灰飞烟灭，扛过去了才有更进一步的可能！
    就是这么的严苛，史上最强天劫再现。
    石昊在剧痛中想到了白龟的一些话，心有所悟，这是最可怕的磨砺与考验，生死关头来了。
    “轰！”
    他燃烧己身，两道仙气浮现，强行凝聚他的肉身，在雷光中重组。
    每一块血肉都蕴含着雷霆，充分被淬炼，虽然焦黑，但是一旦熬过去，注定要更上一层楼，脱胎换骨。
    “啊……”石昊大吼，他的肉身拼接在一起了，两道仙气环绕，浑身血气沸腾。
    “我不能死，还要上九天去采摘雷劫液呢！”石昊低吼，怎能被这一关挡住，要他连闯九重天，去沐浴金色雷劫液，从而脱胎换骨。
    这是一场生死战，石昊出拳，轮回奥义尽显，在其周围时光碎片飞舞，漫天都是，一瞬间时空都被干扰了。
    轰！
    大道铡刀重新化成天碑，从虚空中模糊了下去，散在雷海中。
    石昊度过了这道关，一息间，他血气滚滚，神力爆发，修复伤体，并且滋生出第三道仙气！
    喀嚓！
    与此同时，体内像是有一声脆响发出，某种桎梏破碎了，他晋升到真一境，成为一尊真神！(未完待续……)
第九百六十章 进化

第九百六十一章 天神贵客

第九百六十二章 香饽饽

第九百六十三章 神秘来客

第九百六十四章 魂岛

第九百六十五章 天劫又起

第九百六十六章 风暴起

第九百六十七章 银血族

第九百六十八章 柳神的法

第九百六十九章 连胜

第九百七十章 无人可挡

第九百七十一章 扫敌手

第九百七十二章 挑战

第九百七十三章 大开杀戒

第九百七十四章 强者齐现

第九百七十五章 至尊大战
    宁川登台，无人敢上场，一时间寂静无声！
    方才，孤剑云登场时，最起码还有几人出手，特别是他最后被天神法器所伤。
    现在，白衣宁川一来，居然让人窒息，无一人敢去挑战！
    这一转眼就是两百场过去了，他平静而立，没有一人登台。
    前所未有，古来仅见！
    轰！
    “咦，有人渡劫？”
    人们惊讶，在这种情况下，居然有人选择渡劫，实在令人惊异。
    “是长弓衍！”
    “四冠王渡劫了，果然惊才绝艳，就是不知道能否过关！”
    消息传来后，众人吃惊。
    与此同时，另有消息传来，其他小千世界也有人渡劫，有人听到了惊世雷音。
    “又一些强者要死去了！”有人叹息。
    这是事实，雷劫岂是那么好渡的，贸然引动天雷，必成劫灰！
    然而，但凡敢这样做的人，毫无疑问都是最强大的王者，以古代怪胎为主，这样的人死去是巨大的损失与遗憾。
    这让人一叹！
    “没有道友上台吗？”擂台上，宁川很平和，不被雷音所动。
    而此时，他更是看了一眼石昊，两人间注定有一战。
    不过，此时的石昊正处在关键时刻，金色身躯发光，自上而下已经到了膝盖处，整具躯体都快化成金黄色了。
    石昊神色平静，看了他一眼，不曾停止，若有一战也是在他完满后！
    “我来与你一战！”
    第二百零一场时，一人飞身上了擂台，手持一口骨刀向着宁川斩去，这是一位真神大圆满境界的生灵，的确强大。
    但是，宁川仅是用手一点而已。一道清光便飞出，击碎这柄骨刀。
    这虚空中如烟花绽放一般灿烂，骨块四飞，并且燃烧了起来。宁川一击强到让人悚然。
    可是，就在此时惊变发生，那骨刀虽断，但此生灵依旧向前劈去，不曾停手，而且这虚空居然爆碎了。
    “什么，天神之威？！”众人大惊失色，这变化太诡异了。
    仅余刀柄，怎么反而威势更盛了？
    “无影刀！”有人惊悚，这是一种秘宝。为天神法器，最是可怕。
    这种刀不见刀身，可隐在虚空中，是刺杀类可怕魔兵，防不胜防。
    此人怎么也有天神法器？所有人都惊的的睁大了眼睛。
    “天神法器带不进仙古。而原住民的兵器也无法临近擂台，他是从哪里得到的，怎么回事？”
    此前，孤剑云就已经遇到一次，此时又一天神法器出现，让人愕然与不解。
    虚空轰鸣，那无影刀太过锋锐。粉碎虚空！
    天神法则交织，恐怖的神力席卷，就是宁川也变色，快速躲避，他从原地消失，出现在另一方。
    然而。这名强者轮动天神法器，斩破虚空，横扫整座擂台，让这个地方无比可怕。
    “一元化虚空！”宁川断喝。
    他毕竟还不是天神，不得不严阵以待。施展一种大神通，自身化成一缕光在移动，并且在熔炼虚空。
    这个生灵虽然强大，但是催动天神法器太过耗力，尽管将宁川被逼的退避，但是那生灵却知道处境越发不妙了。
    “噗！”
    最后，此人大口吐血，法力不支，不能催动天神法器了，遭受重创。
    就在他元气受损的同时，宁川如天外飞仙，一指点出，噗的一声洞穿其眉心，那柄无影刀则瞬间飞走，消失了。
    众人哗然，为宁川的强大而叹，也为接连两次出现的天神法器而惊。
    “有三千州的天才跟原住民联手！”有人低语，这般说道。
    “没错，应是如此！”
    很快，就有人做出了这种判断。
    能上擂台的自然是外来者，不是原住民。
    至于兵器，人们猜测，原住民负责淬炼出粗胚，真正祭炼成天神兵器的最后一步交给外来者完成。
    这不是没有可能，一件天神法器虽然稀珍，难以祭炼，但是如果把所有条件都准备好，只让外来者顺势而为，还是能成功的。
    “甚至，不是原住民，可能是一些大教自己做的，不要忘记有些大教故意让一些弟子留在仙古，发展成另类的原住民，图谋甚大。”
    “不错！”
    越是深想，人们越发觉得可怕。
    要知道，连仙殿的帝昆都是一枚棋子，被留在了仙古，修到天神境，只是被石昊的雷劫提前击杀了。
    可想而知，其他大教也肯定有古代的人杰留下，作为内应。
    果然，在接下来的战斗中，又有几人出手，依旧是持天神法器，并且人们看出，他们属于不同阵营。
    “坏了，非常不妙啊，一些古教早有布置，或者是跟原住民联手，或者是自行建立了根基，我等怎么抵挡？”
    轰！
    第三百八十七场时，有强者出手，异常恐怖，居然是一位古代怪胎，手持天神法器，大战宁川。
    人们发呆，这太恐怖了，古代怪胎掌握天神级兵器，除却宁川、荒这等人物外，别人绝对是被瞬杀的命运！
    这一战，宁川废了一番工夫，对方不仅有天神法器，还掌握有一种诅咒，差点让他着道！
    “轰！”
    在其背后，一张天图浮现，将此人最终裹住，炼化成一堆白骨。
    一位古代怪胎就这么死掉了！
    人们震惊，同时为他感觉悲凉，曾经傲视一世，无敌天下，可是而今遇到了更强的人，就这么死掉了。
    而且，这位曾经的王者就是掌握有天神法器也不行，依旧不敌宁川！
    宁川连赢四百场，止步了，没有再出手，因为接连跟几位掌握有至强秘宝的人战斗，血气有些不稳。
    尤其是，最后一人毕竟是古代的王。让他花费了一定的气力。
    若是没有强敌在场也就罢了，他可以继续守擂，可是宁川看到了正在恢复的荒，也看到了谪仙还有十冠王。
    他不敢托大。跃下擂台，要让自己始终保持在最巅峰，哪怕弱了一丝血气也不行，便不在擂台上。
    下一刻，一人走来，身体模糊，被一些混沌气包裹，登上擂台。
    “这个人是谁？”很多人不认识。
    “他是……十冠王！”有人低声说道，生怕触了什么禁忌。
    “什么！？”
    这一刻，所有人都震惊。这就是号称不败奇迹的十冠王吗，纵横仙古，自古至今，都一直无敌。
    别说是他们，就是原住民也一阵骚动。很多人睁大的了眸子，在看着他。
    这个人太有冲击力了，出入仙古十次，每一世都力压群雄，独占鳌头，还有人记得他大战八冠王，横扫天下时的无敌气概。
    在他出现的年代。气吞山河，无人可挡！
    原住民中也曾有人要杀他，可是每一世他都安然无恙，避过了那些对他有敌意的天神。
    “老朽的师尊当年想对付他，却被他杀了。”有原住民中的前辈高手说道。
    无论是在三千州，还是在这片古地。十冠王都是一个无敌神话，是一个传奇。
    他上去后，起初果然无人敢争锋！
    不过到最后，还是有人出手了，依旧是手持天神法器的生灵。但是十冠王无惧，混沌气扫出，最后镇杀了来犯之人。
    “这是小道！”他只有这么几个字。
    下方，有人叹息，深表认可，一个孩童便是手持利刃，也难抗成年人，十冠王有资格那样说，因为他强大了。
    这让暗中的人蹙眉，多年的准备居然无效，根本奈何不了宁川、十冠王这样的人！
    笛声悠悠，远处一个人走来，脚踏虚空，衣袂飘动，如同一个谪仙般，他太过空灵了，不食人间烟火气。
    谪仙到，源自凶巢的神秘男子。
    他手持一根洁白的骨笛，登上了擂台，面对十冠王。
    “道兄，请吧。”谪仙带着平和的笑，向十冠王示意，请他出手。
    轰！
    这个地方沸腾，两大绝世高手要争锋，震撼了所有人。
    “我第一次进仙古时，就曾见过你。”十冠王盯着他，认真看了又看，居然这般说道。
    “是啊，当年你我同入仙古，还曾在三千青石路上遥对，彼此微笑致意。”谪仙笑道。
    这样的话语让人愕然，在场的人莫不吃惊，两人……同出一世，增在一个年代进入仙古？
    那是十冠王的第一世，是谪仙的第一世，还是第二世、第三世……这让人猜不透！
    谪仙微笑，道：“十世过去，道兄已经傲视仙古，号称十冠王，前无古人，荣耀尊贵之极。”
    “你是第一个让我如此佩服的人，十世不显，名副其实的无冕之王。”十冠王轻叹。
    听着他们的话语，所有人都发懵，内心波澜起伏。
    “那就在这最后一世来个灿烂的了断吧。”谪仙始终很平和。
    “好！”十冠王只有一个字，开始出手。
    “嗡！”
    这擂台居然都要摇动了，这是前所未有的事，因为两人交手了。
    “十凶宝术！”许多人惊叫出声。
    那两人太过超凡，一上来几动用了震古烁今的大神通！
    十冠王一拳轰出，真龙咆哮，那分明是龙拳，是无敌的真龙宝术！
    这可不是散手，而是真正无缺的盖世神通！
    谪仙衣袂翩翩，如同在起舞，若仙人转世，在其周围彩光斑斓，他施展出了天凤一族的大神通。
    真龙对决天凤！
    所有人都傻眼，这才一开始，第一击而已，这两人就展动了如此绝世秘法，怎不让人震撼。
    这两人的造化未免太大了，这两种宝术，不说万古数一数二也差不多了！
    随后，人们更加震撼，有点头皮发木，因为两人快速变化秘法，再次施展出不同的十凶宝术。
    “天啊，他们掌握有几种盖世宝术？”
    这擂台上，千般法则，万道瑞光，撕裂苍穹，震裂云朵，连那古老的擂台都在摇动，前所未有。
    过去，修士在上面战斗，此台从来都是纹丝不动。
    一瞬间而已，两人已经交手上百回合，在此过程中，每人都动用了三四种无敌宝术，都属于十凶！
    逆天了吗？这让人口干舌燥，心中剧震，难以说出话来。
    “真是龙争虎斗啊。”石昊说道，他睁开了眼睛，那金色的光已经蔓延到脚底，他成功了，完成了蜕变。
    “罪血后代，可敢一战！？”宁川开口，这是他来到此地后，第一次发出挑战。
    “有何不可，你我也上去！”石昊一指擂台。
    下一刻，两人冲天而起，全都跃上了悬在天空中的古老擂台上。
    所有人都呆住了，这样也行？
    两人没有多余的话语，上去就厮杀在一起。
    惊世大对决，一座擂台上，分成两个战场，全都在动用举世罕见的大神通，他们杀的日月无光，天地失色。
    四大高手争锋，前所未有，在过去从未有这样的激战，这擂台居然允许两组年轻至尊争霸。
    下方，人们看得热血沸腾。
    这是千古罕有的大事件，真正的无敌大战开始了，至尊争锋！
    月中了，呼唤月票，仙古进入尾期了，在这里呼唤下兄弟姐妹，求张月票。
    谢谢啦。
    (
第九百七十六章 巅峰大对决

第九百七十七章 诸神争霸

第九百七十八章 天骄混战

第九百七十九章 战出一条路

第九百八十章 乱起

第九百八十一章 仙古造化地

第九百八十二章 得造化

第九百八十三章 与众不同

第九百八十四章 驾临

第九百八十五章 立威

第九百八十六章 狂澜前奏

第九百八十七章 圣人木

第九百八十八章 圣祭

第九百八十九章 神速进步

第九百九十章 九断之路

第九百九十一章 不愿飞升

第九百九十二章 出关

第九百八十三章 神王崛起

第九百八十四章 叫板教主

第九百八十五章 黑暗日

第九百九十六章 各方心态

第九百九十七章 神王劫

第九百九十八章 八九重天

第九百九十九章 劫毕

第一千章 宝液风波

第一千零一章 群雄来投

第一千零二章 波澜

第一千零三章 古地

第一千零四章 天神树

第一千零五章 魔女

第一千零六章 一滴帝血

第一千零七章 不存于天地

第一千零八章 九天十地

第一千零九章 夺雷劫液
    仙古遗地。
    石昊与魔女一路走来，引起很多人注意，不少生灵都露出异样的神色，远远的看着。
    “你都干了什么天怒人怨的事，我怎么觉得，他们有点害怕你？”魔女奇道。
    “你也不想想我是谁，举世无敌，天下第一，他们不是害怕，是尊敬，是崇拜。”石昊很自恋的说道。
    “切，我八识敏锐，分明听到有人在骂你，诅咒你这个魔王，还好意思得意洋洋？”魔女不屑。
    她黑发垂到腰际，身着雪衣，肤色雪白晶莹，面孔精致美丽，一笑倾人国，走在路上想不引人注意都不行。
    石昊闻言，看向远空，道：“太古神猿的后代，想向我敬献猴脑吗？”
    那是几只金色的古猿，闻言面色苍白，极速逃遁，它们暗中诅咒，不曾想这么远都能被感知到了。
    “看来，你在仙古臭名昭著啊，才吼了一嗓子，就吓走了一群神猿。”魔女啧啧叹道。
    “这是杀出的赫赫威名，当初七大天神来杀我，结果全被我送下地狱。”石昊笑呵呵说道。
    魔女初时还不以为意，可是后来，见到路上许多修士都对石昊敬畏，她知道，这是真的，而且当中有大问题。
    很快，魔女看到了三千州的天才，见到了一些熟人，发现这些人对石昊更加畏惧，远远的绕着走。
    魔女招手，唤过来一些真正熟悉的人。
    “圣女，你闭关数年才出现，我们都以为你发生意外了呢！”那几人吃惊，认出她是截天教的圣女。
    “什么圣女，这是一个女魔头好不好。”石昊纠正。
    那几人全都神色不自然。表情有点僵硬，这主太邪乎了，横扫仙古。杀的众神没有话说，谁不害怕。
    “你们这么怕他啊。不就是修为强一些吗，难道他还会吃掉你们不成？”魔女好奇。
    这几人都要哭了，当着石昊的面，怎敢说他坏话，可是这个人真的动辄就吃强者啊，从蛟龙到貔貅，再到龙雀，什么强大吃什么。
    这几年下来。他在仙古杀出了威名，也吃出了威名，让这几人见到他后小腿肚子都抽筋了，因为他们的本体都不是人形的。
    “喂，你们这么害怕作甚？”魔女不满。
    其中一人暗中传音，道：“圣女，他真的会吃我们啊，别问了，我劝你也赶紧离他远点，谁知道他现在饿不饿。不然的话，你多半有危险。”
    魔女差点气乐了，她看出来了。这几人对石昊有一种大恐惧，跟他站在一起皆发毛，浑身不自在。
    “他有这么危险吗？”魔女问道。
    “有啊，他连天神都吃，更遑论是我们，是最危险的生物！”一人暗中传音。
    “你是一头五色鹿吧，听闻鹿茸大补，你这样在背后数落我，是不是要给我献点鹿血啊？”石昊问道。
    他神觉强大。在这么近的距离内，可以捕捉几人的神念传音。
    那个五色鹿一族的少女闻听后。花容失色，大叫一声。双腿发软，差点坐在地上，面色苍白如雪。
    “行了，别吓她，你们给我说一说怎么回事。”魔女道。
    不久后，她终于知道，荒现在多么的凶残，连杀天神，外界进来的各教天神让他杀了一批人，最少也在十名以上。
    而且，一些强大的异种，都让他给烤熟吃掉了。
    魔女神色古怪，这家伙还真是……凶残，几年未见，强的离谱了，三道仙气加持在身，果然惊人。
    无论是谁第一次听说，一个少年以天神为食物，都会瞠目结舌，就是魔女也这等洒落与狡猾的的女子也有点发呆。
    “你从天神身上都得到了什么宝贝，要送我几件吗？”魔女问道。
    “可以请吃你一顿大餐！”石昊说道，自然是天神肉。
    他们没有在这里耽搁，快速离去，虽说石昊现在无惧天神，但却也不想被一些居心叵测的教主袭击。
    “喀嚓！”
    横贯仙古的虚空大裂缝更大了，惊动了所有人。
    石昊蹙眉，得想办法了，准备脱困！
    他回到了魂岛，请来了一群熟人，如曹雨生、小兔子、长弓衍、雪琳、蓝一尘等，跟他们商量了一番。
    随后，石昊又与几位教主相见，说出自己的一个念头，他想再次渡劫，为仙古的强者们化解诅咒。
    “还渡劫，你要进入天神领域了吗？”有人吃惊，这般问道。
    “不是，哪能这么快，这样修行的话，我道基不稳，太迅猛了。”石昊摇头。
    圣祭领域，忽强忽弱，他不可能一下子就迈过去这道坎，还需要夯实根基。
    他可以引动雷电，强行召唤来天劫，而后与之对抗，索取雷劫液。
    石昊觉得很紧迫，他必须要召集来一些强大的教主，守护在身边，不然很难杀出仙古去！
    怎样才能让其他教主动心，自然是送出他们最渴望的东西，任何一族都都会对雷劫液眼红，难以抗拒诱惑。
    当然，那几个早已得罪到死，无法善了的族群例外。
    “小友你要重渡神王劫？”五大教主当即就震惊了，要知道，石昊的劫难是最强天劫，一次能闯过去就已经是天幸了，他还要再渡。
    这是自信，还是自负，亦或是不将自己的性命当一回事。
    “诸位为我护法，也请各位前辈告知自己的故友，可前来一观。”石昊说道，这是在告诉他们，可以去请人，拉拢各方教主，到时候同进退。
    仙古，教主很少，不是死了就是疯了，还能救活的已经不是很多了。
    但是，肯定还有一些人，五大教主闻言。既是为他担心，怕他失败，断了他们几族的后路。又有些兴奋，万一此子可以不断渡劫。岂不是不缺雷劫液了？
    “好，我们去请人！”五大教主离去。
    数日后，仙古震动，有人渡劫，十方云动。
    “天啊，怎么又是荒？”
    “他疯了，这才多少天啊，他怎么又渡劫了。别告诉我他进入天神领域了！”
    仙古一片哗然，所有人都觉得不可思议。
    一个个目瞪口呆！
    曹雨生、长弓衍、龙女也都无言了，盯着那雷海中的身影，怔怔出神。
    魔女小嘴张成“o”型，也有点活见鬼的感觉，这家伙太离谱了，第二次渡神王劫，活腻了吗？
    要知道，神王劫不同其他劫，在圣祭领域自身修为不稳固。渡劫过程中可能会跌落到神火境，那个时候，万一被一道强大的雷电劈中。多半就形神俱灭。
    清漪也来了，月婵也在远方出现，彼此对视了一眼。
    “月婵姐姐，一向可好，你与石昊什么时候将婚事昭告天下啊。”魔女挥手，笑的很开心，无比的灿烂。
    月婵抬头，正好见到了失踪数年之久的魔女，顿时咬牙切齿。若非是她，当年的灵身怎会与石昊纠缠不清。有那样的交集。
    补天教的那位天神也听到了，并不怒。反而很高兴，道：“婵儿，你真与荒关系密切？放心，别不好意思，舅爷我给你做主，回头让教主另选圣女，将荒招进我补天教中！”
    月婵差点以下犯上，险些将秀拳砸在自己舅爷的脸上，冷哼了一声，转过头去，她莹莹而立，皎洁若明月，绝世出尘。
    轰！
    天劫浩荡，雷光万重，震动十方。
    自然有很多高手到了，但是没有干预，因为上次石昊渡劫时，有目共睹，谁想掺和进去，自然也会遭雷击。
    被邀请来的一些教主紧张，但也很兴奋，因为石昊渡劫很顺利，不曾殒落。
    “快了，他要成功了！”
    当石昊渡劫到尾声时，仙古内的原住民沸腾了，荒若是可以不断渡劫，岂不是说能救活他们所有人。
    “怎么没有雷池？”石昊愕然。
    这真的是空欢喜一场，这次雷劫他熬了过来，但是却无仙池，没有雷劫液。
    他明白了，上苍给予的只有那么多，不可能无限制的降下雷劫液，每个境界只赐予一次。
    这让人遗憾，石昊长叹。
    各方教主虽然也很失落，但是眼睛很快又亮了起来，被请来的几人当即就飞了过来，愿意加入石昊他们这一方。
    因为，几人都不糊涂，这个年轻人太逆天了，别人不敢渡劫，可他却能连续渡劫，而且成功了。
    这样的人不是自负，而是真的有那种超凡入圣的能力，将来若进天神境，必然可以熬过那最强天神劫！
    到了那个时候，肯定少不了他们的雷劫液。
    通过这件事，他们看到了石昊无以伦比的潜力，值得付出。
    这一次，没有雷劫液，石昊伤的不算轻，没有能在第一时间复原，盘坐在那里，静静疗伤。
    “轰！”
    天地颤动，苍宇共鸣。
    “怎么回事，这是透过那条横贯仙古的大裂缝传来的波动，怎么像是雷声？”有人惊讶。
    “渡劫，还有其他人在渡劫！”
    不久后，消息传来，宁川在渡劫，选在石昊渡劫时，他也开始了。
    很明显，他在防备石昊还有这边的教主，要避开他们，故此选了这样一个时间点。
    “嘿，机会来了，我们杀过去！”石昊选择出手，不顾伤势，冲向那个地方。
    几位教主面面相觑，也跟了下去，其他人都吃惊，蜂拥追赶。
    人们知道，这下热闹了。
    石昊杀入那片小千世界，一群人跟着赶到。
    石昊知道，此地肯定有银血魔树等教主守护，很危险，不过他身边有八臂魂族的教主等，显然无惧。
    “杀！”在几大教主的掩护下，石昊冲进了天劫中。
    别人不敢进去，害怕这种雷霆，但是他却不在乎，要击杀宁川，争夺他的雷劫液。
    “罪血后代，你敢！”白衣宁川，身上满是血迹，盯着石昊，怒目而视。
    若有选择，他不会在这里渡劫，可是那与外界连接的出口被石昊派人看守着，有教主灵身坐镇，固若金汤。
    而且，银血魔树等人要求他在仙古渡劫，发誓会守护他。这些人自然是有私心的，只是为了化解诅咒。若是助宁川离开仙古，到了外界，就不是他们所能掌控的了。
    “轰！”
    石昊刚一上来，就施展出了盖世神通，轰杀宁川。
    天劫浩荡，雷光万重！
    宁川红了眼睛，他在渡劫，对方竟敢如此闯来，跟着渡劫，被他视作耻辱。
    “罪血后代，你纳命来吧！”
    “小六子，你算个屁，谁是罪血，谁将丢掉性命，战过再论！”石昊举手抬足，神威盖世。
    轰！
    他们杀到了雷劫液不远处，石昊直接祭出鼎，在这里抢夺。
    “你敢！”宁川大怒，自己也祭出法器收取，同时跟他拼命。
    “我有何不敢！？”不管怎样说，石昊已经夺到了部分雷劫液，再出手时，更加无忌惮，因为已经有了大收获。
    “杀！”宁川大吼，原本丰神如玉的他，披头散发，浑身是血，跟石昊激战。
    去写第三章，辰东在努力，求大家投月票支持。
    谢谢啦。
    (
第一千零一十章 战宁川

第一千零一十一章 横推仙古

第一千零一十二章 仙古裂开

第一千零一十三章 教主围堵

第一千零一十四章 师门再现

第一千零一十五章 畅快

第一千零一十六章 鲲鹏子

第一千零一十七章 教主之战

第一千零一十八章 柳神再现

第一千零一十九章 柳神风采

第一千零二十章 斩各路教主

第一千零二十一章 教主混战

第一千零二十二章 无终

第一千零二十三章 止戈

第一千零二十四章 余波

第一千零二十五章 柳神心中的世界

第一千零二十六章 名动三千州

第一千零二十七章 火桑依旧

第一千零二十八章 相逢

第一千零二十九章 一路同行

第一千零三十章 驾临天人族祖地

第一千零三十一章 堵天之城

第一千零三十二章 逼压
    天人族的高层很失落，同时也很愤懑。＝＝＝＝
    错失一位修出三道仙气的人杰，让他们后悔不迭，这是古今罕有的奇才，望遍三千州不可再寻觅。
    可是，他们也很不甘，心有怒火，毕竟当年的石昊不过是一位尊者，随他们揉捏，若不是因为意外，早就被他们抹杀了。
    当年，随便一个真神都可以杀死石昊，至于高层，一根指头就足矣，甚至一声大吼就能将他活活震的爆碎。
    如今反差太大了，他们有点接受不了。
    “喂，有人要出来一战吗？”石昊开口，声音在整座天之城上空激荡，长空轰鸣。
    这里是什么地方，为昔日皇族祖地，即便已经没落，但也不容小觑，可是而今一个少年居然敢这样堵在城外，在这里叫阵。
    天人族高层全部脸色铁青，一个个目光森冷。
    因为，他们知道，今日无论结果如何，天人族在上界都要声望大跌，会下降一个层次。
    一个二十岁左右的少年，堵在他们的祖地，狂放的挑战，这本身预示了太多的问题。
    也许很多人都会认为，天人族彻底没落了，不然何以至于此？
    这是一个信号，是一族衰弱的体现。
    即便是杀了石昊，估计也很难挽回声誉。况且，他们根本没有把握击杀荒，他的战绩早已传出，一般的天神怎会是对手？
    “可恨啊！”天人族恼怒，今日的这个结果十分糟糕。
    其实，石昊根本不用做什么，无需血战，只要堵在这里，相持半日，就会对天人族的声望形成巨大打击。
    很明显，这对一族来说是不能接受的！
    “必须要抹杀他。要在最短的时间内击毙，不然一旦消息传出去，会让人以为我天人族衰败不堪，会引来很多饿狼窥视！”有人寒声道。
    但是，他的建议很快遭到了别人质疑。
    “别忘了，这个少年背后有一尊柳妖，三千州有多少人可敌？我们若是杀了他，会惹出大祸！”
    提到柳神，每一个人心头都蒙上了阴影，那一日有目共睹。柳神大战各路高手，强势击杀一些教主，震动上界。
    有几人敢轻易招惹？
    “他都欺凌到我们头上了，难道还不能反击？即便不杀死，也要镇压，我想那株柳妖不会因此而大动干戈，大不了它若是寻上门来，我们再放掉。”
    有人这样说道，感觉无比憋屈。他们当年可是皇族，威震天下，居然要这样妥协，实在是一种耻辱。
    有人十分悔恨。当年若不是那样针对荒，何至于此！
    而且，昔日若是与他结好，连柳神、不灭生灵等都将与天人族站在一起。形成恐怖的联盟！
    有人看向云曦，张了张嘴，很想她出面。因为早已看出，若非他们阻挡，当年两人也许会发生一些什么。
    甚至，不少人猜测，当年若不阻止，的可能会成为天人族的女婿。
    只是现在说什么都晚了，只是希望云曦能出面，劝阻住石昊。
    云曦娥眉微蹙，莹白的俏脸上有失落、有酸楚，看着族人，她一声叹息，若非族中长辈咄咄逼人，觊觎别人的宝术，恩将仇报，何至于此？
    天人族也有强硬派，道：“没什么可说的，现在绝不能跟这个毛头小子妥协，强势镇压他，留他一命，这才是正途！”
    “没错，若是我们示弱，外界会怎么看我等，于我天人族更不利，他主动攻上门来，即便我们拿下他，我想那株柳妖自恃身份也不会乱开杀戒。”有人符合。
    “好吧，启动法阵，去镇压他！”高层讨论过后，做出了这样的决断。
    下一刻，天之城发光，如同一轮巨大的太阳横空，燃烧了起来，漫天的骨文照耀，层层叠叠，密密麻麻。
    轰！
    天之城居然在移动，在飞行，化成一座巨大的宝具，向着石昊撞去，符号万千，如同惊涛骇浪般。
    石昊吃惊，极速而行，迅速远遁。
    这种法器太可怕了，发出滔天神威，一般的天神被击中也会粉身碎骨，刹那消亡。
    因为，这不是一般的法器，而是当年太古六大天人寻到的一座古城，又经过百般祭炼，添加无数天材地宝造就而出的。
    可以说，这是一族至宝！
    虽然没有入选上界十大兵器之内，但也不会差太多，异常的可怕。
    石昊带着火灵儿，不断移动，纵横于长空中，躲避太古六大天人的法器，不能硬撼。
    “小孽畜，你太嚣张了，不过是踏入圣祭领域而已，还没有真正天下无敌呢，就敢来我天人族撒野，纳命来！”
    天之城有人喝道，带着快意，声音冰寒。
    刚才，他们有一位天神殒落，且所有人都被这少年堵在城内，实在是一种耻辱，更是很憋屈，现在这样追击，终于他们出了一口气。
    “杀了他，击杀这个小辈！”
    “犯我天人族者，虽远必诛！”
    有人高呼，鼓噪了起来，整片天人族的情绪都被带动了起来，一些热血青年更是要求立刻诛杀石昊，无需忌惮什么。
    火灵儿很担忧，觉得石昊冒失了，这毕竟是一个皇族，即便没落了，也有不可想象的手段，现在该族动用天之城这样追击，让他们陷入险境中，很狼狈，只能遁走。
    不过，她并不惶恐，纤手与石昊的手紧紧的握在一起，要同进退。
    “不用担心，我既然敢来，就不怕他们！”石昊说道，让她放松，不要担忧。
    下一刻，他取出了万灵图，抵在身前，对抗那座天之城！
    轰隆隆！
    巨大的城池压来，在地上投下大片的阴影，但空中却是一片璀璨，那骨文如同骇浪般奔涌而来。
    就在此时，万灵图发威，光华夺目，晶莹通透了起来，从当中冲出一道又一道身影，乃是太初万灵。
    各种古兽、神禽，应有尽有，更有许多强大的植物系生灵，挤压满虚空，在这里腾起，震动长空。
    万灵图发威，挡住了天之城。
    依旧如过去，它不主动攻击，但是却可进行防御。
    天之城轰落下来，不断冲撞，但是所有骨文都被挡住，巨大的冲击力全被化解，不能奈何下方的一对男女。
    天人族众人震惊，这是他们一族的至宝，所向披靡，今日却奈何不了一个少年，着实让他们吃惊。
    更有一部分人心中生出冷意，这个结果太糟糕了！
    刚才还在鼓噪，还在叫嚣的人，此时都闭嘴了，心中满是苦涩，无比失望，有一种巨大的落差感。
    “为什么会这样，怎么杀不了他，这才几年啊，他就成长到了这一步，如果给他的时间，我天人族还不要被彻底灭掉？”
    一些人面孔扭曲，声嘶力竭，握紧了拳头，内心深处有一种惶恐。
    “不行，一定要解决掉他！”有人喊道，这个战绩一旦泄露出去，天下都不宁静，必然是一场轩然大波，各教都会轻视天人族。
    然而，任他们催动天之城，可就是无法粉碎万灵图，被抵在外面，不能临近。
    不断尝试，多次催动，天之城都奈何不了那块莹白的骨，下方被柔和的里力量挡住了。
    天人族高层阴沉着脸，全都预感到大事不妙。
    “虽然无败，但是这会影响我族兴衰，传出去的话，外界会怎么看？”
    “你们有什么办法，谁能拿下他？”
    结果，所有人都沉默了，老天人离去，遵守太古的盟约，去参战了，而护道者却生命无多，重伤垂死，现在无人可制石昊。
    接连撞击，催动天之城，消耗巨大，各种天材地宝都会有消损，长时间下去，该族承受不起。
    “罢了，让云曦去跟他交谈，问他如何才能退走。”有人叹息，充满了失落感。
    另一位天神更是脸色铁青，狠狠地拍碎茶几等，愤恨无比，但也只能同意。
    云曦被传唤过来，得到了吩咐，而后天之城开启，出现一条通道，将她送了出去。
    天之城后移，符文消失，恢复了宁静，城墙上站满了人，都在关注着。
    云曦一声轻叹，这可真是一件尴尬而又让她觉得苦涩的差事，怎么会走到这一步？她心情不是很好。
    袅袅绰绰，云曦走来，一身紫衣展动，雪白肌肤如玉石，她很美丽，发丝飘舞，眸子如宝石般，到了不远处。
    “天人族真是胆大，这样派你出来，如此临近我，就不怕我出手吗？”石昊说道，看着这位故人。
    云曦美丽的瓜子脸上有酸涩，也有羞赧，她为族人而羞愧，到了最后居然推她出来交涉。
    “你还好吗？”云曦开口，没有劝说，只是这样问候。
    “还好。”石昊点头，并未多说什么，他对云曦谈不上什么仇恨，当年的事倒也与她无关。
    云曦心绪复杂，她感觉到了石昊的疏远，对方的回答很简洁，并没有多说什么。
    “火族公主，一别多年，我们又相见了。”云曦调整情绪，看向伴在石昊身边的火灵儿，仔细的凝视，这样说道。
    “是啊，数载过去，没有想到我们又重逢了，云曦仙子风采更胜往昔。”火灵儿答道，不算冷淡，但也谈不上热情。
    (
第一千零三十三章 天人殇

第一千零三十四章 风云

第一千零三十五章 聚会
    青城，宽阔的青石街道，熙熙攘攘的行人，红尘气冲霄。
    “冰糖葫芦，又大又甜。”
    “蛟肉包子，皮薄馅大，香汁浓郁可口！”
    ……
    刚一踏进城内，就听到了各种叫卖叫卖声，非常的热闹，车水马龙，行人川流不息。
    冰糖葫芦，的确很红，但那可不是一般的果实，而是罕有的灵药穿在一起做成的。
    至于蛟肉馅包子，那肯定也不是一般人能开的起的店铺，蛟可是凶兽，少有人敢常年屠之。
    这也从侧面说明了青城的不凡，虽然红尘气很重，但是强者不少，修士众多，有些人就是在这红尘中炼心。
    近日，城中颇不平静，来的很多强者，都在讨论那九天十地到底有多么广阔，三千州外的古地究竟怎样。
    域外有人，这对三千州各教来说着实是不小的冲击。
    若非域外来客横推三千州天神，所向披靡，他们还真不相信他所说的话是真的，更不敢相信有九天十地。
    现在三千州不能平静，别说诸多翘楚，就是一些老辈人物都恨不得横渡虚空，去域外看一看，了解真相。
    奈何，从三千州离开，不要说去登临九重天，就是前往十地中的其他九地也很难。
    因为，古传送阵残缺，需要付出诸多天材地宝才能启动，代价太大。
    而且，即便能拿出那么多天材地宝，那些古界也不见得认同三千州，会严密探查跨界的人。
    “唉，连我们三千州都只能算是十地中的一地，那九天到底又是怎样的九个古界呢？”有人叹息。
    石昊他们进城，路途上听到了很多议论声。他不禁点头，这座城果然不凡。是一座修士之城，凡人很少。
    在巨城中央，有一座焦黑的石山。
    它很高大，气势磅礴，奈何已经断掉，只能下一部分，但即便如此也显得无比宏大，气息迫人。
    这山是乃是青州的一景，来历极其不凡。
    “这本是一位山神，越了教主。据说想渡劫，引出仙光，一道惊雷劈下，将他打出本体，斩杀元神，只留下半截山体。”
    刚一临近，石昊与火灵儿就听到人这样说道。
    事实上，这是青州一景，有很多修士慕名而来。特别是外州的人路径此地，必要瞻仰与凭吊一番。
    本地人不吝介绍，一些商家与店铺为了卖掉灵药、兵器等，更是热情的解说。
    在这座焦黑的石山周围。旺铺很多，这片区域无比繁华，人来人往，摩肩擦踵。生灵太密集了。
    石昊与火灵儿登山，旁边的人都露出羡慕之色，同时带着敬畏。
    这断山通体焦黑。虽然折断了，但是依旧很宏伟，还有数千丈高，有一条小径可直达断山最上方。
    这是一处奇地，山体虽残，但有莫名法则，导致人们不能飞行，只能徒步向上走。
    而且，修为不达真神境，根本在这里迈不开脚步，没有办法上去。
    传说，这山神昔日很强大，触及到了至高领域，在窥视天机时，不曾想遭了天谴，但是它的残体依旧不凡。
    它有丝丝仙道气息，走在山体上面，对修士有很多好处，但却也不是一般人所能攀登的。
    “这地方不错！”石昊点头，他感觉体内三道仙气仿佛真的与此地生了些许共鸣。
    山上有小酒肆，有茶馆，都是露天的，更有一些蒲团，坐着高手。
    此外，还有一些琼楼玉宇，但不多，悬在虚空中，看起来美轮美奂，像是不属于凡俗，带着云烟。
    在这里，有很多人，没有弱者，因为不达到真神境是无法登山上来的。
    很明显，这次聚会来了不少人，匆匆一瞥，石昊就现了一些初代，全都是强者，可谓高手林立。
    他与火灵儿上来后，没有向人群那里走去，只是在边缘找了个小酒肆，在这里坐了下来，听着他们的谈论。
    现在很多人都在提域外来客，因为到现在为止，那些人没有一败，却将三千州的修士都打的抬不起头来了。
    “确切的说，域外来客只有一人出手，而我三千州不知道多少高手被击败了，真是耻辱啊！”有人叹道。
    一个人力压三千州各路高手，无人可敌，这不得不说是一件可怕的事。
    “你们说，九天十地是怎么划分的，难道所谓的十地真的比九天差了很多吗，不然他们随意一个人出手，何以就压的三千州暗淡？”
    “那人应该是域外少有的年轻高手，而且我们三千州也不是没有人不可战胜他，只是如今不曾出手罢了，比如谪仙、荒、十冠王、宁川，哪一个是凡俗，强大的离谱！”
    “唔，说到荒，他当真是了不得啊，在天人族那里闹了个天翻地覆，将他们的护道者都磨死了，真是惊人。”
    一些人在谈论，说着近来的事。
    至于远处，还有更多的人，分成了几片区域。
    很明显，琼楼玉宇上，那些人更强大，一个个身份不凡。
    “晓月仙子，听闻这一次你在那仙古遗地中战绩辉煌，足以排在前列，差点就得到一部玉石书？”一位年轻男子开口。
    琼楼上，一个白衣女子盘坐蒲团上，恬淡而平静，道：“终究是功亏一篑。”
    不少人吃惊，这绝对是高手，据说只有前数十名的人才有幸得见了玉石书，但最终只有十人左右得到。
    石昊看向琼楼玉宇上，那女子有点眼熟，仿佛在仙古看到过，不过应该在百名左右冲进那造化地的。
    “晓月仙子果然强横，纵横仙古，一路不败，敢跟那些王者去征战。”有人恭维。
    “李兄说笑了，在场可是有几位比我更先冲进那造化地，可惜也都失之交臂。”晓月仙子道。
    山上。众人都敬畏，琼楼玉宇上的一群人果然都很强大，出他们的预料。
    “你认识他们吗？”火灵儿小声道，问身边的石昊。
    “不认识。”石昊摇头。
    旁边，一些人听到了他们的对话，有人忍不住嗤笑，道：“不是每一个人都能认识那些天骄人物。”
    火灵儿撇嘴，有人当着她说这番话，无视石昊，自然不爱听。不过她也没有多说什么。
    “咦，这位仙子是何派弟子？”很显然，那人没有料到火灵儿这般美丽出众，向这边望来时，眼睛顿时亮了起来。
    “我们只是小修士，说出来你也不认识。”火灵儿撇了撇嘴。
    在那里，还有女修，见到火灵儿生的貌美如花，身段完美。扫了一眼，甚有敌意。
    有一女子小声咕哝道：“倒也有自知之明。”
    火灵儿不愿惹事，没有理会。但石昊却没那么多顾忌，他一两个月前纵横仙古。连天神都照杀不误，更不要说是其他人了。
    “不认识那些人不可以吗，非得认识那几人才算不凡？”石昊冷淡地说道。
    “一般的人还真是没资格认识琼楼上的那些人，都是在仙古中杀出赫赫威名的佼佼者！”有人嘲笑。
    “我等也进过仙古。只能远远观望那些人，晓月仙子等实在太强横了，实力稍弱的话根本无法临近。没有办法看他们激战。”另有人说道。
    石昊闻言嗤笑，道：“你们也进过仙古？失敬。”
    “这么说来，你们两人都不曾入过仙古？”有人问道，神色不善，道：“你们难道不知，这次聚会都是入过仙古的高手吗？”
    “这位仙子看起来颇为不凡，倒也可以留下，你这个人话语孟浪，还是下山去吧。”有人鄙夷，对石昊说道。
    石昊闻言，顿时就笑了，摇了摇头，饮下一杯茶水。
    “还不下山！”有人斥道。
    很明显，这里的动静吸引了其他人的注意，就是琼楼玉宇上的人也都侧目，向下望来。
    “你是……”晓月仙子一声惊呼，睁大了美眸，一下子站起，怔怔的看着石昊。
    很快，琼楼上其他人也注意到了下面的情况，又有几人吃惊，全都起身。
    “荒！”
    “他竟然来了！”
    琼楼上最强大的几人全都呆，而后又向石昊抱拳，带着敬意，急忙见礼。
    这个人是谁？下方所有人都吃惊。
    晓月仙子等人从琼楼上下来，一个个都带着惊容，向石昊打招呼，他们真的感觉太意外了，居然在这里现荒！
    “见过石兄！”
    “几位客气了。”石昊回应。
    “什么，他就是荒，在仙古独占鳌头，横勇无敌的荒？”其他人都也都震惊。
    特别是早先奚落石昊他们的人，则面色白，他们所轻视一男一女的确不见得认识在场的人，因为太强了。
    并不是每一人都能认识荒，在仙古时，不是所有人都有资格去看他大战，只有部分人有幸而已。
    “这个人就是荒，横推仙古无对手！”
    “不久前，他还曾磨死天人族护道者啊！”
    这个地方不能平静了，一片喧哗。
    晓月仙子等全都走来，对石昊客客气气，举起酒杯在这里敬酒，引一片热论。
    石昊也不为难他们，微笑着跟他们碰杯，在他看来，有几人的确很强，在仙古都能排进百名内。
    “诸位，我想了解一下，那域外来客究竟怎么回事，有多强。”最后，石昊这般问道。
    “石兄，他们真的十分强，只有一人出手，其他人都不曾出击，便是这样也压的我上界高手抬不起头来。”有人说道。
    “石兄，他们可是点名要与你一战呢。”晓月小子说道。
    “什么乱七八糟的人也想与我一战。”石昊说道。
    这里一下子宁静了，众人无言，张了张嘴，这位也太彪悍了，并未将强大的域外来客看在眼中。
    恐怕也只有荒敢这么说话吧，其他人谁敢？
    “石兄，那些人今日也许会来此地。”晓月仙子说道，他们举办了这次聚会，消息传出后，可能会引动那些人来。
    因为，最近但凡有什么盛会，域外来客若是离的很近的话，必然要去参加，一会高手。
    现如今，听闻那些人就在此州。
    “是吗？”石昊点了点头。
    突然，远空传来瑞霞，撕裂长空，直接冲着青城而来！
    不会吧，那些人真的来了？所有人都吃了一惊，腾的站起身来，望向天际。(未完待续!
    (
第一千零三十六章 通臂神猿

第一千零三十七章 差距巨大

第一千零三十八章 林天

第一千零三十九章 失败

第一千零四十章 入选天神书院

第一千零四十一章 九死一生的路

第一千零四十二章 成婚（上）

第一千零四十三章 成婚（下）

第一千零四十四章 闯禁区

第一千零四十五章 边荒那一边的生灵

第一千零四十六章 仙途

第一千零四十七章 南海紫竹林

第一千零四十八章 回仙古
    轮回盘！
    是这个人炼制的？
    亲眼目睹，石昊当真是目瞪口呆，怔怔地看着，上界至宝的主人在此，有点让他恍惚，过于梦幻。
    那些东西，那些混沌至宝，哪一个不来头巨大，全都有惊人的过去，任何一个都有着不可复制的传奇。
    今日，得见其主人，如梦似幻。
    “六道轮回仙王，还在研究他的大道啊，其理想太高，不知道是否能真正实现。”凰女轻声说道。
    “一定可以，六道轮回仙王，惊才绝艳，拥有大气魄，他说要研究轮回就一定会成功的！”那个怀抱着白色麒麟的小女生大眼睛扑闪，一副无比崇拜的样子。
    就连她怀中的麒麟幼崽也一样眨巴着大眼睛，两只前蹄凑在一起，跟作揖似的，表示认同。
    “六道轮回仙王才情高绝，不会比无终大人低，应该会有成功那一天的。”那个背负着光明仙金剑的青年也这般说道。
    “唉，他自己祭炼的轮回盘都已经四分五裂，被他弄断了，真怕他太过投入，将来把自己也搭进去。”旁边有人小声道，满是担忧。
    石昊听着他们的话语，心中波澜起伏，太过震撼了，有人在研究轮回，而这世间原本没有！
    不管怎样说，他今天来到这里，即便什么也没有得到，了解到这些隐秘也足够了。
    烈火滔滔，天穹上的太阳轰然坠落，向着南海紫竹林飞来，光芒太过盛烈，照耀的海水都剧烈蒸发，要干了。
    “你这个老家伙，与天地同存，活了偌大一把年纪。还如孩子般顽劣，开这种玩笑。”紫竹林中有人笑道。
    天空中，传来哈哈大笑声，那轮金色的太阳化成一只金乌，收敛所有炽热，从虚空中飞来，最后又化成一个身穿金色道袍的老者。
    “你看，你来了，天上无人值守，天地都暗淡了。成为了黑夜。”有人埋怨。
    “无妨。”这只老金乌用手一点，一抹金光飞起，飞向高天，演化为一**日，重新照耀万物。
    这是绝世神通，一指点出，造化一颗太阳，这种手段看的石昊有点发木，什么话也说不出来了。
    一群年轻人凑到了一起。在这里谈法论道，石昊愕然发现，他有点像修炼废柴，听不懂他们讲的东西。
    体系不一样。除非偶尔提到的那些秘术，不然的话，但论要走的路，跟他所掌握的那些格格不入。
    这些人修行。必须要有仙种，融合己身内，而后藉此开启修行路。
    “道兄。你怎么不说话？”那背负光明仙金剑的青年问道。
    石昊苦笑道：“我实力低微，在这里听听就好了。”
    此时，他也终于明白，为何柳神的法，还有十凶的法，都是宝术，很难有具体的修行大路留下了。
    因为，跟石昊所在的世界的法门，差别很大。
    “柳神他们还好说，历经两个纪元，早已摸索出了折中的路，跟我们所在的世界的法同化了，而这些人的道统太过繁复、晦涩。”
    石昊叹息，不真正学会这些人的法，是不可能融入进去，更不能有效进行讨论的。
    “道兄太谦虚了，我观你有仙道气息，早已是修炼有成的样子了，怎会这样说呢？”背负光明仙金剑的男子说道，并且很诚恳的求教。
    在场的人虽然身份非凡，都是各族最强精英，但是却都很随和，没有趾高气扬的人，更无人会看不起谁。
    石昊感受到了不一样的气氛，这些人都很谦虚，这是纯粹的切磋与交流。
    “我的路有点特别。”石昊说道。
    “嘻嘻，我们比试一下，看一看谁强。”那个怀抱着白色小麒麟的少女说道。
    “好，我们来观摩。”
    “没错，一会儿几位大人要讲道了，趁现在我们赶紧切磋，你们两个点到即止，不要耽搁时间。”
    一群人都很希冀，催促他们动手。
    “好嘞！”那少女痛快的答应。
    石昊想了想，也没有迟疑，向前走去，跟她交手。
    “哧！”
    少女一点，手指发光，飞出一粒种子，在虚空中生根发芽，绽放出古朴而神秘的气息。
    “咦？”
    石昊惊讶，对方的出手法门果然有点另类，那不是真正的植物种子，而是一枚道种，在那里演化，汲取虚空之力，而后释放大道气息。
    “哧！”
    他弹指间，射出一道雷电，简单而直接。
    不过，那少女的道种很特别，直接绽放，开花结果，而后成为一座塔体，幽幽而鸣，震散了闪电。
    “再来！”石昊惊讶，刚才他没有用力，再现加重了一些。
    再次出手时，成片的电弧飞出，裹带和一颗颗星辰，那是雷电所化，威力不凡。
    “你怎么这么注重术，而忽略大道本质呢？”那少女不解。
    她也在出手，再次弹指，一片流光飞出，凝聚成一枚仙种，而后依旧是在那里绽放，化开结果，如同植物一般，结出一枚钟体果实。
    当！
    大钟悠悠，震荡而出，周围时间紊乱了，直接干扰闪电，将它引导向时光乱流中。
    石昊相当的吃惊，他终于明白了那少女的意思，对方不是从术的角度出发，而是直接催动大道。
    这是仙古的体系吗？
    从最本质的道入手，缺少变化，简单而直接。
    而现在的这一世，一般都是从术回归，最终也是要阐释大道的，但路线完全不同，宝术威力巨大无边。
    所谓的宝术，是将道演绎到极致，化道为己用，是再生，是蜕变。
    而仙古的路，却是直接从大道着手，威力很强。但是少了一些变化。
    当然，这是他在强行寻找异同。
    事实上，这是两种体系，有很多差别，石昊在短时间内不可能体味到更多。
    “有意思，道兄你施展的道法居然是由这种奇异的纹络组成的，跟我们所用的道符完全不一样，很受启发啊，我可以向你请教吗？”旁边有人开口，背负光明仙金剑的青年上前。忍不住要跟石昊切磋。
    “你们的符文，也很特别，我感觉是天地摹刻出的本源符号，非特殊手段不可得吧？”石昊询问。
    “嗯，shide，需要仙种传承，难道道兄你的法不是吗？”
    接下来，那青年手持光明仙金剑跟石昊切磋，双方对决道法。很平和，没有舍生忘死，都是点到即止。
    “你……修出了三道仙气！？”凰女惊讶。
    三道仙气，引发在场的人吃惊。在他们的所认知的同辈人中，有这种成就的生灵可是异常稀少的。
    不过，尽管石昊修出三道仙气，但也没有引发巨澜。因为在人群中也有这样的人。
    这让石昊第一次感觉到这群人的超凡，太过强横了。
    而且，他感觉到。凰女就很不一般，似乎也修出了三道仙气。
    两人切磋，石昊隐约间从她施展的古朴道符仙种上，窥视到了天凤宝术的奥义，让他心头大震动。
    随后，石昊确信，凰女修出了三道仙气，不是错觉。
    “你也有三道仙气？！”石昊问道。
    “我曾寻到过一片雏形宇宙，将之炼化，熔炼于我的体内，成为我的仙种，修出三道仙气自然不成wenti，倒是你让我有点意外，没有看透。”凰女盯着他。
    石昊闻听此言，心头剧震不已，他想到了仙古遗迹中的一些事，在那座仙药园中，白龟驮仙提到的小仙王。
    事实上，石昊在那里闭关时，也看到了小仙王的修炼历程。
    只要修出两道仙气，第三道仙气就能通过度雷劫而成功。
    那个时候，小仙王走的路同石昊一样，是最难的一条路，最后很绝望，功亏一篑。
    而在那个过程中，小仙王曾经提到过，有人曾经以世界树为仙种，有人曾经与古雏形宇宙为仙种，都曾化出三道仙气。
    眼下，石昊居然见到了一个活生生的例子，凰女就是一个炼化雏形宇宙的人，竟亲眼看到了。
    “这是小仙王口中的那个人，还是踏上同一条路的另一个人？”石昊有点不解。
    接下来的气氛很融洽，石昊跟他们切磋、对决，相谈甚欢，只是彼此体系不同，很难真正理解对方的精深奥义。
    不过，这样的印证，也是很受启发的。
    很明显，这是一段很愉快的时光，这么多的高手这么多的人，竟然都很祥宁，没有争执，只有讨论。
    石昊跟他们交流，彼此都觉得很投机，相处非常愉快。
    “咦，大renmen怎么还没有讲道？”有人醒悟。
    “哈哈，看你们兴致勃勃，谈的融洽，就多给你们一些交流时间，尽管去探讨吧。”远处一位老人大笑道。
    随后，一位长者告诉他们，尽可在此论道，不用担心时间的wenti。因为几位大人物也在探讨一些无上奥义，很是投入，需要时间。
    就这样，石昊在南海紫竹林住了下来，一下子就过去了大半个月的时间。
    在此其间，他跟不少人都成为了朋友，相谈甚欢。
    “几位大人怎么还不来？”有人问道。
    “唔，几位大人在讨论时间与轮回的大wenti。无终大人觉得，自己像是望穿了历史长河，看到了一角weilai，他的路还不够完满，‘终’不是他的圆满道，还需要‘始’。而六道轮回仙王大人更是在推演人世轮回的可行性。”
    毫无疑问，这些消息是震撼性的。
    “终，不是圆满道，要需要‘始’，难道无终大人要改名字了吗，哈哈……”显然，这里的气氛很好，连小辈都敢开那些大人物的玩笑。
    时间一晃，过去了几个月，石昊收获巨大！
    他跟一些人成为了好友，比如说凰女、还有背负仙剑的青年，以及那怀抱小麒麟的女生等，若是这样离去，觉得有些不舍。
    “唉，道兄，若是你我就此一别，相隔无尽岁月，你还能记得我们吗？”那背负仙金剑的青年开口，带着惆怅。
    “是啊，也许只能见这最后一面了，这样永世不再重逢，真是有些不舍呢。”凰女也幽幽说道，身上缭绕三道仙气。
    “呜呜……真是让人伤心难过，我们要走了。”那怀抱着白色小麒麟的少女带着哭腔。
    石昊一震，这是怎么回事？
    “你们……知道我不属于这里吗，还是说，你们不属于这里？”石昊脱口而出，不想隐瞒什么。
    这些人，一个个都是人杰，都是至尊天骄，可是在石昊看来，却有点远，像是随时会逝去一般。
    “你们……”他一声大叫。
    “真难过啊。”凰女、青年、还有那小女生都叹息，其他人也走上前来，拍了拍石昊的肩头。
    “到底怎么回事，能告诉我吗？”石昊大声问道。
    (
第一千零四十九章 梦回那一世

第一千零五十章 危险禁区

第一千零五十一章 敌人

第一千零五十二章 一座城

第一千零五十三章 魔化

第一千零五十四章 血祭坛

第一千零五十五章 帝骨海域

第一千零五十六章 凤凰山

第一千零五十七章 仙卵

第一千零五十八章 禁区帝城

第一千零五十九章 对峙

第一千零六十章 考验

第一千零六十一章 麒麟现

第一千零六十二章 争夺

第一千零六十三章 镇压域外敌

第一千零六十四章 人选

第一千零六十五章 入城
    月婵面色难看，越想越心惊，如果清漪、石昊还有她一同进入天神书院，那可真是糟糕透顶。“清漪，你上次不告而别，是不是……有了？”石昊问道，可以说脸皮厚的堪比帝城的城墙，他居然敢这样问。清漪还没有说什么呢，月婵已经气的发抖了，如果真有这么一天，她真的无法想象。一刹那而已，月婵在这电火石花间仿佛看到了一副可怕的场景，三人同进天神书院，结果真的发生了那个厚脸皮的人所说的事，那个时候，由于主次身不分彼此，她岂不是会感同身受？一瞬间，月婵差点崩溃，这简直太可怕了！无论如何，她也要阻止，绝不能允许这种情况发生，不然比杀了她还难受。“你不要乱说话！”清漪斥道，终于是开口了。“好，我们私下里说。”石昊大笑道。果然，他们开始传音，清漪是怕这家伙满嘴跑真龙，胡言乱语，让她受不了，下不来台。也正是因为如此，不远处的月婵长出了一口气，不然她觉得任那家伙说下去，她肯定会被气的发抖。“清漪，你怎么不过来，月婵你怎么跟石昊走在一起了。”曹雨生笑嘻嘻，他故意说反，称呼月婵为清漪，称呼清漪为月婵。长弓衍、龙女微笑，在旁看热闹。“喂，你们真是双胞胎姐妹啊，月婵妹妹，你要将你妹妹救出啊，跟了那个家伙，当真是在水深火热中。”域外的一名少女说道。对石昊观感极差，因为他曾杀的无量天的人大败。此时，其他人也都望来。比如甄古、藤一、凤舞等。石昊很热情，道：“如果我们都能进天神书院。离开这一界，一定要彼此相互照应，毕竟我们来自同一个地方。”“自然应该这样。”那些人都点头。“清漪妹妹。”凤舞跟清漪的关系非常好，在此重逢，跟她热络的攀谈了起来。很明显，这里一下子分成了不少股小势力。比如谪仙一方，十冠王一方，石毅、三石天君等。还有石昊他们这里。“哥！”突然，一道声音传来，一个身穿银色甲胄的少年出现，向这里走来。秦昊，他也来了！“你来了，父亲，母亲呢，同意了吗？！”石昊很吃惊，他没有想到自己的弟弟进入了禁区深处，来到这里。从心里来说。他不愿这样，希望父母身边有一个儿女照应，而非全部离开。可他又是一叹。他自己都不顾一切的闯来了，又有什么理由要求秦昊呢，只是想到父母等，他觉得愧对。因为，这样一别，不知道什么时候才能回来，不知道需要多久。秦昊走来，让域外的修士都是一阵议论，知道他们是亲兄弟后。一些人目光诡异。石昊扫了他们一眼，道：“进入天神书院后谁想找事。我自会一一奉陪！”刷！虚空中，几道身影浮现。三大至强者回来了，并且在他们的身边还有太阴玉兔抱着小麒麟。很明显，他们刚才离去，肯定是冲着幼兽商讨去的。“时间差不多了，该确定下人选，以及我们也该上路了。”一位中年人说道。三大至强者在沉吟，盘坐虚空中，混沌将那里笼罩，一片模糊与朦胧。“理应都带上，你们已经偏心将域外的修士带到了这里，为的只是给他们一个机会，我们三千州的修士能赶到此地的，理应都过关了。”小兔子咕哝。她因为得到了白麒麟幼兽，被非常看重，就在三大强者的身边。“也对，三千州赶到此地的修士原本就不够多，那么就都算过关吧，出发！”一位中年人点头，竟同意了。居然都算过关，全都可以上路！众人惊讶且喜悦，九死一生来到这里，果然没有浪费时光，他们是幸运的，因为上路时足有十万人以上，结果只有这么少许人成功。“你们最后感受一下这个世界吧，我们将离开三千道州！”一位至尊说道。听闻这句话，所有人都是一阵沉默，真的要离开这个这个大千世界，他们要进另一片天地中。这一次的远行，不知道要耗费多少时光，不知道多少年后才能回来，让人感伤。毕竟这才是生他们养他们的地方，此时要离开了！“我们如何离开？”并不是每一个人都不舍，也有些人已经等不及了，很想立刻远行，得见长生者。“走一条路，先去了解太古的盟约，我们马上就离开。”一位至强者说道。这一次，在三大至强者的带领下，他们向着帝城进军，像是要入城。这些年轻天才一下子都激动了，早就来了，每日都看着这座以星辰当砖石堆砌成的古城，充满了向往，但却无法进去。别说进城，就是城外都有很多古阵，一般的人无法逾越。不过，这一次在三大强者的带领下，他们来到了城门下，只是它未免太高了，耸入了苍宇中，伴着星辰。“前辈，我们是进城吗？”有人颤声问道。“是！”一位中年人的回答很简洁。城太高，大门厚重，谁能推开？无尽星辰镶嵌在上，在巨门上熠熠生辉！一位中年人神色凝重，取出一块残骨，持在掌中，同时另外两人也如此，摊开手掌，各有一块残骨。残骨颜色都一样，洁白如玉。如今三块残骨合在一起，居然化成一座微型祭坛，很小，很古朴，泛出淡淡的光泽。众人惊讶，一座祭坛需要他们三人共同保存。可见关乎巨大！嗡！这座小祭坛摇动，发出神秘气息，悬在虚空中。它不过拳头大而已，但是此时却将间所有人都收了上去。众人惊讶。每一个人变小了，站在那祭坛上。哧！冲霄光芒发出，一群人被小祭坛载着，从这里消失，没入了城中。当再次出现时，天地间一片昏暗，只能模糊与朦胧的看清四周的景物。这是一片平原，广袤无边。昏暗与死寂是永恒的主题，在这里除却他们一群人外，没有一点生命的气息。地上，有许多骨，早已暗淡，全都枯败了。这是何地？一眼望去，昏暗无边，这片土地一片焦灼，像是遭遇过雷劫，又像是曾被点燃过。古战场吗？众人不知道。唯有三大至强者能解释，但是他们却没有说话。枯骨成片，走在上面。喀嚓喀嚓作响，这平原的尽头通向哪里，是何方？“前辈，这就是帝城的内部？”有人问道，也太荒凉了，看不到守护者，只有凄景，当年死了多少生灵，却不被人葬。谁也没有想到。所见到是会这样一副情景，真是帝城内部吗？“也算也不算。”一位中年人开口。祭出一面骨镜子。映照出远方的景象，所有人都闪目观看镜中的画面。“还有一道城墙？”“不错！”前方无尽远处。还有一座城墙，阻挡着外界的一切。“这里有一些石碑，你们自己去寻找，看一看上面所记载的太古的盟约。”一位中年人说道，一阵唏嘘。只是，这个地方太大了，根本就望不到尽头，上哪里去寻找石碑，如能才能读到太古的盟约。石昊心中浪涛起伏，异常的震撼。当年的那些人，就是因为签了太古的盟约才不能离开吗？太古六大天人中最后一位、战族的古祖，他们这些人都在哪里，难道都死了？人们分散开了，寻找石碑。只是这个地方过于浩瀚，寻一块石碑跟大海捞针似的。人群一下子消失在了这里，如同蚂蚁洒落进大沙漠中，微不足道，寻不到尽头。“你们自己注意，不要沿着这片古战场，一不小心走进奇异的大裂缝，而直接闯到边关外，前往敌人的世界。”一位至强者提醒。关于太古的盟约，众人差不多已经猜到了，这样寻找，不过是为了求证，真正了解到它蕴含的秘密。可惜，始终没有见到，且人越走越少，越来越荒凉。“咦，坏了，真的有人走失了！”就在这时，三大至强者都变色，他们神识何其恐怖，一直在关注，锁定了此地，但即便这样，还是丢掉一人。按理来说，有他们在，绝不会有恙，可是现在真的出了大问题。“是谁，是谁走失了？！”他们站起身来，快速冲进黑暗大地尽头。石昊感觉诡异，他走着走着，周围的时间像是静止了，一下子凝固了，陷入到一种奇妙的境地中。随后，他发现自己正踏着一条黑色的通道，从这片古战场消失，想要收回脚步时都已经来不及了。斗转星移，似过去了万古。他发现彻底摆脱了那片战场，离开了白骨遍地的遗迹，踏入了未知区域。“这是哪里？”石昊自问。依旧昏暗，甚至能见度更低了一些，带状黑雾飘着，山川间没有草木，只有无穷的白骨等。石昊四处打量，而后震惊！因为，他发现了一件器物――三足两耳圆鼎。这可不是第一次见到了，但以前都是虚影，这一次是真正的实物！那鼎染着血，母气流转，散发惊人的气息，悬在那里一动不能动。“边荒，为何这只鼎，认准了边荒？！”石昊自问。而且，他心头怦怦剧跳，很紧张，真正见到实物了，这鼎要传给他什么消息？还有，那鼎中到底有什么？
    (
第一千零六十六章 来自未来

第一千零六十七章 世界那一边

第一千零六十八章 边荒生灵

第一千零六十九章 寻找真相

第一千零七十章 不朽山

第一千零七十八章 太初古矿

第一千零八十章 条件

第一千零八十一章 进矿

第一千零八十二章 探秘

第一千零八十三章 长生液

第一千零八十四章 书院风云

第一千零八十五章 修出一个怪物

第一千零八十六章 九凰炉

第一千零八十七章 怪物

第一千零八十八章 横扫

第一千零八十九章 俘虏一群

第一千零九十章 天功
    “咚！”
    远处，传来沉重的响声，一只黑色的大蜘蛛长足有一丈，如同乌金铸成似的，从一侧爬过。
    “荒，你快回来，放我们离开！”
    这是一个人让人崩溃的场面，那蜘蛛是遗骸，但是肉身不腐，而今有了模糊的意识，在这里随意爬动。
    天神书院的天才共有十五人献上俘虏，一个个脸色煞白，若是这样死去，也实在太冤了。
    “放心，你们不惹它，是不会有什么危险的！”石昊提醒。
    “喀嚓！”
    黑色的大蜘蛛，八条蛛腿黑的透亮，跟长矛似的，在地上擦出一串串火星，如同金石交击。
    其中一条蛛腿几乎触到一个少女的脸部，吓得她花容失色，这不仅会毁容，还可能会割下她的头颅。
    石昊蹙眉，转过身来，动用柳神的法将他们全部以金色枝条缠住，而后扔到一起，随后又布下了一座法阵，护住了他们。
    那头黑色的大蜘蛛一下子睁开了金色的眸子，像是一下子有了生机，冲着石昊就追了下去，速度如狂风般。
    石昊转身，他并不惧怕，因为在这古矿中见到的尸骸有许多更恐怖。
    锵！
    大蜘蛛跃起，如黑色的莽牛似的，凶猛而迅疾，一下子扑杀了过去，撞在地面，火星崩开，地面嗡嗡摇颤。
    只是石昊留下一道残影，早已走进了那片黑暗中，那里有幽森而又深邃，这是古矿中的宁静之地。
    而也正是那片区域曾经传出诵经声，令石昊心悸有心动。
    到了这里，他再次有了那种感觉，他毛骨悚然，像是有一柄锋利的刀横在了他的咽喉上。只要轻轻一用力，就可以斩破他的喉管。
    这种感觉，就像是濒临死亡，只剩下了最后一击！
    故此，他浑身难受，来到这里后，有一种将要窒息的体会，整个人连灵魂都要干枯死去了。
    在身后的身后，那只黑色的大蜘蛛一下子止步了，即便它早已死去。只剩下一下原始本能，但还是惧怕无比。
    在这个地方，它驻足，不敢强行通过，甚至它竟在颤抖，簌簌摇动，最后更是瘫软了下去，跪伏在地。
    石昊回头，见到这一幕。不禁愕然，非常吃惊。
    他终于知道，前方有多么了不得，注定会很凶险。让一个如此凶残的太古凶蛛都这么恐惧的地方会是善地吗？
    但是，石昊义无反顾，他必须要进去，对六道轮回天功志在必得。
    那头大蜘蛛颤抖着。瑟瑟而动，最后一步一步倒退而去，小心翼翼。离开了这片黑暗的区域。
    石昊见到这一幕，默然！
    他上路了，这片古矿幽深无比，吹来阵阵寒气，他手持万灵图，身穿雷帝甲胄，做好了最坏的打算。
    这是自保，也是要拼命！
    他不会忘记，至尊道场的齐道临有多么的遗憾与渴望，欲得六道轮回而不能，偷师百家，欲创类似的法，结果天下共剿，臭名昭著。
    这是属于至尊殿堂的传承，不知道为何，藏在了这里，石昊有着太多的不解，不管怎样说都要拿到并带走。
    “难道说，无尽岁月前，甚至上一纪元也有这种天功？”石昊轻语。
    因为，他曾听齐道临说过，至尊殿堂的传承无比纪元，跟仙古有些关联。
    黑暗中，石昊感觉到了刺骨的疼痛，他不知道这是什么地方，走在这里，像是有被无形的利剑劈斩！
    这一瞬间，他的肌肤在渗血，许多地方一片殷红。
    古矿越来越黑了，如同走在通向地狱的道路上。
    也不知道过了多久，石昊的步子始终没有停下，可是还未到终点，并且身上遭遇的那种杀意更加严重了。
    随着时间的推移，他身上的雷帝战衣在发光，起到了守护的作用，不然的话，他很怀疑，自身会不会解体。
    突然，一双绿色的眸子亮起，向他这边望来。
    就在那道路上，有一只百丈高的古狮，威严的蹲坐在那里，俯视着他，眸子绿的吓人，像是一口就可以吼碎青天。
    这依旧是一具尸骸，不过其灵智更高，像是能听懂石昊与他们的话语。
    这么可怕的一具古狮骸，究竟是何年月留下的，看样子它已经有一些灵智了，那如鬼火般的眸子太过恐怖。
    “嗷吼……”
    就在这一刻，它发出了一声咆哮，震的古矿摇动，天崩地裂！
    一瞬间而已，石昊大口咳血，雷帝甲胄发光，万灵图浮现各种生灵，冲了出去，跟这古狮对峙。
    古矿外，所有人都心惊肉跳，居然从矿洞深处传来兽吼声，且震的外界地动山摇，石山龟裂，让人不明所以，无比震撼。
    “天啊，发生了什么，难道说所谓的古矿其实是一处巢穴，早晚会有恐怖的东西冲出来？”
    “这里到底有什么？”就是天神书院的两名长老也都脸上变色，他们的修为超越教主，都是恐怖生灵，可现在却也心悸。
    没有人比他们更明白，这里多么的超凡，那座古矿有着太多的秘密，一个比仙古纪元可能还有远的年代，留下这样的一座古矿，自然有其不可揣度的秘密。
    而现在有人在破坏，想让那秘密重见天日，会怎样？
    “太初古矿葬下了太多东西，也许……不能重见天日啊！”他们低语，露出忧色。
    连九凰炉都随便埋在当中，可以想象此地多么的可怕，最深处究竟有什么？
    外界，波澜起伏，人们患得患失，都不能平静。
    古矿中，石昊口鼻赤红，七窍流血，骤然遭遇这种狮吼，别说是他。就是更强的生灵都要爆碎。
    庆幸的是，他穿着雷帝甲胄，还手持着万灵图，如此才算避过这一劫。
    那百丈高的古狮，瞪着石昊，盯着它手中的万灵图，最后消失在了黑暗中，就此不见。
    “厉害，它不能深入思考，只能短暂的发出意识。但若是放出去的话，会成祸害！”
    石昊擦净嘴角的血，继续前行，他从地上捡到几根狮毛，居然比钢筋还要结实，稍微用力便发光，铿锵作响。
    这若是让人看到，一定会倒吸冷气，石昊的肉身与力道何其可怕。结果居然造成这种场面。
    他再次前行，就这样走过了这处重要关卡，越来越接近早先传出诵经声的地方，这个时候他身体更难受了。如刀在砍。
    这是什么地方？石昊有点茫然了，越走道路越宽阔，仿佛真的进了地狱中，这里是一片巨大的黑渊。
    远处。有几头生灵路过，皆有碧绿的眼睛，实力强大。
    石昊有点惊悚。那是什么生物，如同龙一般，还有一只疑似朱雀的生灵，当然它们都已经化成遗骸，没有生气了，且不久就消失了。
    还好，一路上有惊无险，石昊不仅身穿甲胄，而且左手拿着万灵图，右手持逆龙鳞，准备充足。
    走这空旷的古洞中，一路向前，还能回去吗？石昊自问，但还必须得前进。
    此时周围有些规则如同利刃斩来，石昊身体火星点点，剧震不已，这证明他在经历着噩梦般的攻击。
    这是雷帝战衣、万灵图守护的结果，若是没有它们，天知道会有多么的糟糕。
    终于，到了！
    石昊张口结舌，原以为会看到一个很璀璨的地方，陈列着古经书，可完全不是那么一回事。
    不是什么矿洞，也不是净土，而是有一座宏大的建筑，那里无比的压抑，漆黑一片。
    一座漆黑的古建筑，这意味着什么？
    石昊走近，觉得不可思议，静静看着这一幕。
    这是什么年代建造的，一座古矿中怎么会有这种东西呢？
    真的葬下了惊天大秘吗？石昊不解，十分看重，他思忖着，觉得也许自己多想了。
    不久后，他的精神高度集中，向前走去，要进入。
    轰！
    石昊推开了阻路的大门，踏入那黑色的宫殿间，立时如置身于森罗殿内，恐怖气息疯狂冲击而来。
    与此同时，石昊仰头就横飞了出去，撞在石壁上，让他觉得浑身骨头都要断掉了。
    这究竟是一个什么样的地方，是一群什么样的生灵建造的，怎么会如此？
    石昊艰难的爬起，盯着前方，他口鼻溢血。
    “哧！”
    无形的气息逼近，压力狂暴无比，如同成片的星辰砸来。
    石昊悚然，这个地方终究是一道可怕的难关，若非万灵图等守护，他刚才多半殒落了。
    他强行咬牙，向前迈步，终于进去了，踏进了这片黑色的古殿中，这里朦胧而模糊。
    可是，这个地方却又这么的孤寂，会让人心悸而又恐惧，当真是磨砺真身的地方，太过杀气慑人。
    石昊身体摇动，在这里他承受了太大的威压，差点就要解体！
    他向里走去，艰难的移动脚步，压力大的不可想象，自身简直要炸开了，要被压制的跪伏在地上，长眠不起。
    石昊看到了，那是六道身影，他们站在哪里，每一个人都有一种特别的姿势，像是在修行，又像是在结印。
    这是什么样的人？
    任何一个都恐怖滔天，这里以及这一路上之所有涌动惊世的气息，让人窒息，都是他们造成的。
    “六道身影，六道轮回？”石昊开口道，越发难以在此站立了，摇摇欲坠。(未完待续
    (
第一千零九十一章 六大强者

第一千零九十二章 六道轮回

第一千零九十三章 悟法

第一千零九十四章 灭度

第一千零九十五章 新生

第一千零九十六章 洗劫天才

第一千零九十七章 恐怖人物

第一千零九十八章 偷渡

第一千零九十九章 天神书院

第一千一百章 弃徒

第一千一百零一章 绝艳

第一千一百零二章 王曦仙子

第一千一百零三章 入书院

第一千一百零四章 清曦幽林

第一千一百零五章 风波

第一千一百零六章 极品

第一千一百零七章 收凰血

第一千一百零八章 大力支援

第一千一百零九章 浑人

第一千一百一十章 全面开战的准备

第一千一百一十三章 红潮

第一千一百一十六章 伏击

第一千一百一十七章 无头

第一千一百一十八章 风族现

第一千一百一十九章 大碰撞

第一千一百二十章 深渊激战
    石昊结印，六道轮回古天功再现，向前击去！
    嗡！
    这片深渊摇动，虚空轰鸣，如几头真龙长啸，这是天功展现的出威势，磅礴之力若诸天星斗砸落下来。
    一道又一道光束冲起，带着时光的碎片，向前砸去，这是天功的所带动起来的场域之能！
    当然，这只是最基本的，还有六种宝术在叠加，此时不分彼此，无法辨别都有哪一种，如洪水滔天。
    巨大的轰鸣声，震的人神魂都要破碎了。
    邀月公主、玄昆吃惊的睁大了眼睛，那个人太奇异了，所展现的手段着实惊颤人心。
    六种光束交织，成为最本源的骨文，一浪又一浪的向前打去，一击比一击强，超越最顶级的宝术。
    六种骨文叠加在一起，形成无上符文，杀伤力大的惊人！
    可以清晰的看到，风行天再次咳血，哪怕他再次催动黑暗天功，也还是受创了，身体在剧震，黑雾翻天，口鼻溢血。
    而后，他整个人倒飞出去的速度加快了，如一颗陨星般砸向深渊，冲向那片地宫。
    “这么厉害的一个少年！”邀月公主美眸眨动，有惊人的光彩飞出，盯着石昊，看他施展古天功。
    她出身不凡，来自九天十地中最顶级的长生家族，自然见识广博，第一时间就已经确定，那是六道轮回功。
    她的美目一下子火热了起来，对这种功法听闻已久！
    “你逃不了！”石昊喝道，身若大鹏，伸展躯体，双臂一振，天风猎猎。罡气浩荡四野，扑杀而去。
    “哪来的野小子，凭你也敢对我大言不惭。若非你三人联手，来一个我杀一个！”风行天呵斥。
    到了现在虽然受伤。但是他并不沮丧，认为不是败给了一人，而是三人同时施展古天功所致。
    风行天是自信的，也是强大的，他的确有傲视群雄的本钱，龙形虎魄，吐出一口鲜血后，一声长啸。这片深渊都沸腾了，被黑雾笼罩。
    “谁敢过来，我就杀谁，送你上路！”他喝道。
    黑暗笼罩下方，模糊的地宫不可见了，被风行天的黑暗之力所覆盖，这里成为了一片伸手不见五指的遗迹。
    风行天就是这么的自负，谁敢入地宫跟他争夺仙缘，就杀无赦！
    敢这样说话，必须有强大的实力才行。他非常的自信，同时这黑暗的深渊正好与他的本源力相符。
    “口吐鲜血，败相已呈的人也敢出狂言。我来了，你又能如何？！”石昊没有停顿，当即就杀了进去。
    砰！
    黑暗中有一只大手向前拍来，带动着一股阴寒之气，还有浓郁的黑雾，汲取这宇内最黑暗的力量。
    风行天在出手，袭杀石昊。
    石昊想都没有想，施展出至刚至阳的骨文，雷电成片。化作长河，在这个地方炸开。
    黑暗被划破的刹那。石昊看到了那只大手，毫不犹豫的向前迎去。一拳砸中，跟那黑色的大手撞在一起。
    一声巨响，如同闷雷一般，在这个地方炸开，深渊周围的地层等，一瞬间爆碎，露出更为广阔的地下空间。
    唯有那些地宫完好，并未受到损坏。
    两人一击之力，惊天动地，这是仙家战场，可是地下还是被毁的不成样子，如同魔祖挣脱封印，毁了地狱，让大地崩开。
    风行天倒退，第一次袭杀失败，他脸色殷勤不定，感觉自己那只手掌微麻，居然被人硬抗了下来。
    他对自己的肉身很有信心，自幼就被浸泡在各种灵液中，熬炼成了不坏之身，更是曾以各种奇药与秘方淬体。
    他成年时，他的肉身之力已强到了不可思议之境，任同境界的人攻击，他根本无损，难以伤害到分毫。
    而他若是肉身出动，不动用任何宝术等，仅凭体术就可以格杀那些强大的初代。
    他是风族天之骄子，一身修为在同龄人中称得上震古烁今，少有比肩者，在肉身搏杀中更是号称不败。
    但是，他刚才这一击，他没有奈何对方，平分秋色。
    风行天真的有点不相信，这个人能够在肉身跟他相抗，他原以为这样的人只能是绿陀等少数几人。
    这个家伙是从什么地方冒出来的？成为他心中最大的疑问。
    一个名不见经传的家伙，会有这么厉害的体质，着实有点不可思议。
    无声无息，风行天又动了，在黑暗中出手，动用黑暗魔拳，这是一种古老而可怕的**，是黑暗天功中的精粹。
    这一击，无风无波，没有一点声响就砸了过去，一拳冲着石昊的后心，一拳冲着他的后脑。
    这样的攻击，若是被打中，足以将一个人打爆碎，形神俱灭，什么都不会剩下。
    然而，在黑暗中，石昊霍的转身，同样捏拳印，以双手迎了上去。
    当！
    火星四溅，金属颤音铿锵震耳。
    这根本不像是拳头撞在一起，反倒像是神金的碰撞，金石之音裂耳，让人的神魂都不禁跟着一颤。
    黑暗魔拳遇上了石昊的古天功，并没有起到作用，无法伤其身。
    并不能说黑暗魔拳不强，反而可以证明，它强的离谱，居然可以挡住石昊的无上天功。
    这魔拳很特别，在无声无息时，就溶化了虚空，击穿了苍穹，在跟石昊的拳头撞在一起后才发出真正的声音。
    黑暗浓郁，看不到一点光亮，那周围的虚空早已破烂的不成样子。
    深渊破灭！
    这里除却地宫外，还被夷为平地了。
    黑暗魔拳磨灭了一切，无声无息，毁灭万物。
    “这么强！？”风行天觉得拳头很痛，巨大的力量传来，导致他手臂都在微微痉挛，轻轻颤动。
    对于风行天来说，肉身交锋，如果不能摧枯拉朽，以压倒性的优势胜利外，那么就算是他的一种失利。
    尤其是今年以来，他曾沐浴凰血，洗礼肉身，完成一场惊人的蜕变，体魄更加强大了。
    而这个突然冒出来的少年会是谁？凭什么能跟他争分，在肉身上平分秋色。
    他确信，天神书院的真凰血池不曾为这个陌生人开放过，有什么比凰血更能淬炼体魄的物质呢？
    虽然说这凰血并非纯净的，是融在神泉中的，但也是天下罕有的了。
    轰！
    石昊出手，凭着一股凌云战意，在黑暗中杀向风行天。
    两者间，又一次迸发出灿烂的光，那是骨文在汹涌，是神力在释放，更是肉身宝藏开启后的竭尽一拼。
    一时间，这里法则交织，秩序神链横空，灿烂的光束一下子点燃了黑暗，在这里纵横交织成一片网。
    这是道则所化、秩序凝聚而成！
    一声剧震，如同仙人的鼓在被擂动，乾坤炸开，这个地方彻底的混乱了，迷蒙一片。
    很明显，两人又一次大碰撞，非常的激烈，超出人们的想象。
    虚空中，有殷红的血洒落。
    哧！
    就在此时，邀月公主也出现了，她杀了下来，抬手就是一道神虹，攻向风行天。
    随后，玄昆也现，站在地宫附近，向着风行天霸气的出手，哪怕在监狱中负伤了，他所展现的力量也是惊人的。
    “噗！”
    风行天哇的一声，大口咳血，他觉得有点憋屈，原本是为了猎杀绿陀、邀月等人而来，不曾想现在自己也负伤了。
    他一转身，向着地宫中冲去。
    此时，地面上来了很多人，因为这里的战况太剧烈了，波动惊十方。
    一些先赶来的人都露出震惊的神色，因为方才他们看到了部分战况。
    “那个人是谁，敢跟风行天厮杀，怎么从来没有见到过？”
    “我刚才似乎看到，那个人将风行天击的咳血了！”
    (
第一千一百二十一章 地宫

第一千一百二十二章 蝶

第一千二百二十三章 风侯
    皇蝶在此时复苏了，这让石昊心头一动，而后惊喜，古池也有一只蝶，隐约间他在期待着什么！“若有仙家遗宝的话，我们平分如何？”玄昆嗓音嘶哑，他受伤最重，着实不想再战斗了。邀月公主看向石昊，嫣然一笑，道：“道友觉得如何？”风行天心头一沉，他担心三人联手，先解决掉他，因为不久前三人就曾要除他。“我们三人平分没问题。”石昊点头。“好！”邀月公主笑了，大眼灵动，若春光般明媚，一笑倾城，圣辉照耀在她雪白的肌肤上，满头秀发都晶莹了。轰！风行天出手，没有任何迟疑，第一时间攻击，因为那三人将他排除了，肯定要出手绝杀。现在先下手为强，他抢先出击。黑暗之力澎湃，罡风浩荡，像是要吹落下漫天星斗，可怕无比。可惜，三人也都在第一时间出手，全都动用了古天功，威势强绝，击穿他的天风，将他轰击的横飞。任他天大的神通，也无法力敌三大高手，都是修出三道仙气的人，都深知彼此的可怕。天功对决，宝术叠加，尤以石昊的六道轮回最为惊人，六口黑洞轮转，光阴流逝，岁月变迁，轮回往复，惊人之极！“砰！”这一次是为了迅速格杀，石昊三人都动用了激烈手段，要将他斩杀在此，故此第二击又到了。在这里真龙吟、凤凰鸣，瞬息撕裂天宇！黑暗天风呼啸，风行天挣扎，竭尽所能的搏杀。并且在快速后退，避其锋芒。只是，他即便逃的再快。还是受到了冲击，哇的一声。大口喷血。“呵呵……”突然，冷笑声传来，让人有点发毛，石昊、邀月、玄昆的身体都是一僵，像是坠入了冰窖中，通体生寒。有一个强大的生灵出现，就在不远处，锁定了他们。此时。每一个人都寒毛炸立，从头凉到脚，毛骨悚然，像是被史前巨兽盯上了一般，一动不能动。这是什么生灵？怎么出现的，他们不知道。很明显，这个生物比他们强的太多了，无声无息赶来，直到临近时才被他们觉察到。“是那只古蝶吗？”邀月声音微颤，非常不自在。在这里除却那只腐烂的蝴蝶，还有其他生物吗？“那只古蝶不是战死在上一纪元了吗？”玄昆倒退，盯着不远处。雾霭散尽。一个人形生灵走出，来到地宫中。不知道为何，邀月、玄昆都长出了一口气，外界来的生物总比那只腐烂的蝴蝶发生尸变要强的多。可石昊却不这么认为，那个人刚一进来，就盯住了他，且透发出一股冷意，很森寒。“有些意思，六道轮回古天功又现于世间了。真是多事之秋啊。”他轻语。近了，雾气散尽。他露出了很容。这是一个中年人，中等身材。很敦实，或许说长的很结实，不算高，像是黄铜铸成，肌肤有淡黄色光芒流动。他的眼睛很犀利，仿若两轮小太阳般灿灿！谈不上英俊，只能算是普通，但是他却有一股惟我独尊的气概，眸子中带着冷冽，还有一种轻蔑，扫视几人。很明显，他并不将几人放在心上，对石昊、邀月等几位小辈不在意。这是实力的体现，以他修道漫长岁月所达到的高度，目前自然可以轻易抹杀几人。“六叔！”风行天惊喜，叫出声来。他没有想到，在这里见到了族叔，那个号称天神境一跃后才最终崛起的强人，在风族很有传奇色彩。风钊，早年时并不出色，不曾修出仙气，可是天神境终极一跃时，他进行了一次大涅槃，脱胎换骨，超越同辈。这是一个厚积薄发、修道五百年才有所成的人，成为了典型，随后他一路势如破竹，高歌猛进。到了现在，他深不可测，一只脚已经踏进一个非常玄妙的领域中，是不可想象的超级存在，在风族中有着举足轻重的地位。如今，他被尊为风侯！要知道，风族乃是长生世家，史上曾经有人不朽，底蕴深厚，恐怖绝伦。在这样一个家族被尊为风侯，其地位可想而知，是一个非常难缠与了不得的人物。当日，风族内那位老祖宗知道三千道州有一个石姓少年要来无量天时，才说了几句，风侯便去安排了。正是他找到了元青，让他出手的。“六叔，你怎么来了？”风行天惊异，不知道族中这位称侯的强人怎么到了这里。“唔，静极思动，化身为一个小修士，乘坐你们书院的战船，来这里看一看。”风钊说道。当听到这些话语，邀月、玄昆脸色苍白，预感大事不妙，风侯太强了，居然避过了几位长老，不曾被发现。若是他不来，风行天多半危矣，可能会被击杀在此，可是风侯突兀出现，一下子就改变了结局。这太突然了，谁都没有想到会是这样一个结果。“玄昆，你很不错，有些胆魄，天赋超绝，再给你数百年时间，必然化龙冲天而去。”风侯点评。随后，他又看向了邀月公主，目光中带着欣赏，道：“邀月，数年未见，你出落的越发灵动漂亮了，带着仙气，当真是人间绝丽佳人。”不知道为何，被他这样称赞，邀月公主很不自在，她在对方的双目深处看到一些异样，让她不安，勉强一笑，道：“见过风六叔。”同为长生世家，可是彼此族群间绝对是竞争关系。“风前辈，你意欲如何？”玄昆问道。“你们都是修出三道仙气的绝世天才，殒落任何一个都是一种损失，毕竟将来这天下会大乱，还指望你们平乱呢。”风钊说道。玄昆不语，总觉得很压抑。邀月则退后了两步，始终不安，因为在对方的眼中看到了一种野性，还有一种炽热，盯着他的身体看，她虽然为天之骄女，但是终究还没有崛起，不能傲视九天十地呢，现在很担心。“只是，我出现在这里，不好让太多人的知道，影响不好。”风钊说道。风行天知道，这位六叔一是为了保护自己，二是为了探天神书院的虚实，故此化身一个普通人，蛰伏在当中。“你想怎样？”无论是玄昆还是邀月公主都已变色，心中浮现不祥。“舍不得杀掉，不若跟我走吧。”风钊说道。他们的脸色顿时变了，最糟糕的事情果然发生了，对方觊觎他们拥有三道仙气的肉身，还是想探究他们的天功秘法等呢。“放心，你们不会从世上消失，我可不想做九天十地的罪人啊。”他笑着说道。石昊一叹，在旁看的清楚，这个人很妖邪，抱着极大的恶意而来，绝对没有办法善了。想到这里，他准备动用万灵图、雷帝甲胄等自保了。突然，风钊霍的转身，看向石昊这里，道：“我很厌恶会六道轮回天功的人！”石昊不说话，冷漠的看着他。“那就从你开始吧，你的躯壳很强，值得剥离出来，如果小心熬炼的话也许可以塑造出一个绝世高手。”风钊围绕着石昊转了一圈，像是在看着一件商品，生杀予夺，选择与否，都在他的掌控中。邀月、玄昆都变色，这也是他们的结局吗？他们两人来自大族，曾听闻过一些诡异的传说，光想想就觉得头皮发麻。甚至，他们知道，有个别拥有三道仙气的修士，来历神秘，出身不详，与一些古代的妖邪传承有关。现在他们可能要见证了，风钊就懂得这种手段，可能会剥夺他们的道果，以他们的肉壳去造就其他人去。“唔，从你开始，你是自愿，还是等我出手？”风钊盯着石昊。
    (
第一千一百二十四章 斩风

第一千一百二十五章 骨钥
    风行天脸上的表情凝固，嘴已张开，可是却只是已经说不出来，血沫子不断向外涌出。
    并且，身体各部位全面崩溃了，殷红的血溅开，触目惊心。
    噗！
    他整个人不复存在，化成一堆血与骨，就这么死掉了。
    石昊讶然，六道轮回古天功果然强大，这一击霸道绝伦，将一位天纵奇才击毙。
    不远处，邀月公主、玄昆更是吃惊，一位拥有三道仙气的天之骄子就这么的殒落了？着实让他们震动。
    这可不是小事，应该可以轰动无量天，天赋绝伦的风行天就这样凋零了！
    一块金色的骨，在血光中一闪，就要冲霄而去。
    “哧！”
    石昊一惊，祭出一道雷电，化成一头狻猊，咆哮着，扑了上去，将那金色骨块拦住。
    只是这块骨有点特殊，居然击穿了狻猊，又一次上冲，要逃出这片地宫，脱离这座深渊。
    邀月公主出手，祭出一团柔和的月光，浇灌在那块骨符上，让它顿时又是一滞。
    “轰！”
    玄昆也出手，双手结印，化成滔滔之光，封印此符。
    石昊自然明白这是什么，肯定是保命符，是天神书院赐下的秘宝，想不到跟普通弟子的不一样。
    石昊演化六道轮回天功，六口黑洞出现，轮动着，纠缠着，刹那将那骨符定住，而后磨灭成齑粉。
    一声若隐若无的惨叫传出，至此风行天真正殒落，再也无法再复活了。
    石昊站在原地久久未说话，一个拥有三道仙气的年轻至尊，就这样被他杀了。感觉有些不真实。
    究竟是六道轮回天功太强大，还是说，风行天过于弱小？
    这是石昊击杀的第一个拥有三道仙气的天纵人物。这如果传出去会引发异常波动，释放大地震异常之感。
    “太弱了。难道风行天是以诡异之法培养出来的年轻天才，所谓的三道仙气是剥夺他人的，并非自己修成的？”石昊说道。
    听他这样自语，邀月公主、玄昆都一阵无言。
    随后两人与他分开，戒备着，因为这着实是一个危险人物，在此击杀了风行天，影响巨大！
    当然。还有一个风侯，更为恐怖，这是一个很可能会成为一代至尊的人物，可是在这里死的不明不白。
    “今日之事怎么讲？”邀月公主说道，盯着地上的两滩血。那两人一个比一个来头大，传出去的话，必然是风波无尽。
    “风侯虽然死在这里，可谁又知道他来过呢？”玄昆说道。
    “不错！”石昊点头，很满意这个说法。
    风侯，地位尊崇。在这里出了事，如果走漏风声，会有大麻烦。就是邀月公主、玄昆、石昊也要被严厉调查一番。
    故此，他们都不想将他的事说出去。
    “喀嚓！”
    此时，那口神池在龟裂，发出声响，引起三人的注意。
    “咦，这古蝶怎么也要裂开了？”邀月公主脸色变了。
    那腐烂的蝴蝶全身符文闪耀，出现一道又一道裂痕，最后近乎解体，四分五裂。
    可惜的是。在其体内并没有什么道书，也无仙器。让他们很失望。
    唯有石昊激动，那是皇蝶在变化。躲在那里，汲取那腐烂蝴蝶的仙道气息，在发生着惊人的变化。
    事实上，这一次能够击杀风侯也都是因为有皇蝶，它可与那古蝶交感，洞悉种种。
    那古蝶自然死了，但是还有一种战斗本能，可怕无边。
    而皇蝶跟它同族，彼此能交感，所有也就了刚才的一切。
    邀月公主还有玄昆盯着那四裂的古蝶，终究是一叹，眼见它逐渐腐烂，精气逸散，毅然转身，快速冲向地宫深处。
    因为他们知道，这所谓的不朽者肉身完了，并没有什么机缘留下，与其在这里浪费时间，不然早点闯进此地深处，去寻机缘。
    邀月公主与玄昆共进退，一同从这里消失，显然对石昊非常忌惮，怕他他逐个击破。
    石昊站在原地没有动，静等皇蝶成功而归。
    “那两人是否发现了皇蝶？”石昊蹙眉，他不能确定。
    当两人离开后，那龟裂的宝池中，那古蝶的越发腐烂，而且加剧瓦解，有些地方更是化成脓血、飞灰。
    皇蝶有感，发现那两人离去，通体光芒大盛，如一盏仙灯，熊熊燃烧。
    蕴在池中的仙道气息一起向它身体中涌去，所谓的秘力在汹涌澎湃，尤其是一团金色的真血更是没入它的体内。
    当然，那不是融合，而是暂时封在了它的血肉中，需要时间才能给你一头真正的炼化与吸收。
    就是石昊都有点发呆，这是一种大造化。
    毫无疑问，若是其他人在此一定会嫉妒，那可是一位长生者留下的血液，跟一位后来者相契合。
    “这是属于我皇蝶族一脉的传承，以血液为引。”皇蝶对石昊传音。
    石昊有些激动，皇蝶肯定会因此而越发强大，日后的成就不可限量。
    “我吸收了残余的仙道气息，肉身再次开始进化，要发生蜕变，不得不沉睡了。”皇蝶说道。
    石昊哑然，这个家伙才复苏啊，居然又要陷入深眠中了，这次要睡多久？
    他身上有两个家伙，一块是打神石，另一个就是皇蝶，都在不断沉眠，不知何时在才能完成终极蜕变。
    不过可以想象，一旦它们复苏，肯定都是将有惊人的变化了。
    石昊没有在这里耽搁，他也冲进了地宫深处，最起码还有一株神药在此，如果能寻出其他道书、仙器等，那机缘就更大了。
    冷冷清清，寂静无声。
    这块地方太幽森了。没有一点声息，古木很密集，将许多建筑物淹没。
    石昊如同一个幽灵。在这里游荡，出入一座又有一座古建筑中。
    可惜。所有宫殿都很空旷，地上有残器，有骸骨，并且都早已腐朽了，没有特别有价值的东西。
    很明显，这个地方曾被洗劫过，遭遇过扫荡。
    仙家道场，发生过惊天大战。仙古纪元的人败了，所有他们的洞府等被人光顾过，带走了大部分奇珍。
    石昊一叹，生出一股无力感，另一个世界，那些敌人一定掌握有仙古的秘法，将来如何取胜？
    须知，在上一个纪元，他们就取得了绝对的胜利，让那一世的人绝望。随后。若是再得到那一纪元的各种典藏，真不知道还如何抵挡。
    难怪在各种遗迹中都有悲观的记载，认为失去了希望。后世的人也难以对炕！
    这不是没有道理！
    “也许，只有开创出一个全新的修炼体系，超脱出来，走不同的路，才能取胜吧！”石昊说道。
    在这些古建筑中出没，他始终没有发现有价值的东西，最后来到了最深处，看到了中央宫阙。
    这是一座巨大的宫殿，如同大岳般。矗立在那里，尽管被藤蔓淹没了大半。但依旧难掩他的恢宏与壮丽。
    刷的一声，石昊入内。这里居然还有丝丝缕缕的混沌气，可见地方不一般。
    他听到了邀月、玄昆的呵斥声，两人也在此，竟然是追一株神药。
    那是一株火叶兰，通体赤红，若火焰在燃烧，喷薄瑞光，释放精气。
    这是一株记载于骨书上的神药，非常有名，只不过漫长岁月过去都不可见了，不曾想在这里有一株。
    神药虽然不像长生药那般是独一无二的，但也不会很多，每一种最多也只有三五株而已。
    火叶兰，鲜红如玉，火光滔滔，它不时没入地下，速度极快，那两人虽然非常强大，但竟然没有捉住此药。
    石昊向前迈步，也想捉到。但是他听闻过，但凡神药，一旦根须着地，便可溶化在土层中，难以捉到。
    看来传说是有一定道理的，不然何以抓不住。
    石昊也出手，果然这东西扎入地下后，一下子就像是消失了一般，不可捕捉。
    随后，它又重新露面，像是在故意挑衅般。
    “嗯？”石昊一惊，他在这座宫殿中感应到了一个熟悉的气息，属于那无头生灵。
    难道这神药在诱惑他们？希望可以在这里长时间停留，因为那无头生灵要回来了，到时候谁都逃不了。
    石昊暂时止步，向山岳般高耸的深处望去，那里有一个祭坛，上面有精美的宝盒等，陈列在上。
    不过，无论是宝盒还是其他精美的物件，全都不是宝具，华而不实。
    不过，那最醒目的宝盒似乎应该承载有一件稀珍物品才对，可惜现在什么都看不到了。
    石昊走了过去，宝盒打开后，当中有一个巴掌长的凹槽，看其形状，像是一只钥匙。
    这让人觉得荒谬，在这中央天宫内，最宏大的祭坛上居然以非常最瑰美的盒子保存有一枚钥匙。
    当然，那钥匙早丢了！
    这祭坛上面裂痕密布，欠缺修复。
    石昊睁开天眼，仔细寻找，可惜什么都没有发现，这里只是一座废弃的古殿。
    那两人还在追逐神药，他们曾来过这里，毕竟比石昊先到，可是你两人却缺少一种沉稳。
    “砰！”
    石昊想要将这龟裂的祭坛移走，看一看他下方是否有什么，结果发现它特别的结实。
    他废了很大力气，才真正撼动，祭坛放在了一边，在此过程中，那龟裂的程度更甚了。
    “嗯？！”突然，石昊大吃一惊，当他费尽力气搬开祭坛后，透过龟裂的缝隙，发现祭坛内有一枚白骨钥匙，以莹白的骨块打磨而成。
    这让石昊不解，他刚才动用天眼通看过，根本就无觉，为何现在能见到了？
    很快，他心中惊喜，这该不会就是祭坛原本供奉的那枚骨钥吧！
    先这一章，白天补。
    (
第一千一百二十六章 风起
    百般寻觅，不见其踪。
    忽然间的回首，恰见就在石缝中。
    这真是一场意外，石昊惊诧而又喜悦，这东西绝对不平常，居然就这么被发现了。
    祭坛很不凡，呈淡紫色，石体厚重，有一种贵气，那骨钥就在一条刚刚新绽开的缝隙中。
    无需细想，昔年肯定有很多人出入这里，在此寻找，结果都一无所获，就此离去，只余下空盒。
    石昊换了一个方位，再次睁开天眼，尝试凝望，结果依旧没有见到那骨钥，目光穿透祭坛，一无所见。
    “真是奇怪！”跟他猜测的一般，这骨钥了不得，分明在那里，但天眼射出的符文对看不穿。
    他没有耽搁，回到原来的方位，探手取了出来，入手温润晶莹，雪白如玉，而它真的是一柄钥匙！
    这是开启什么地方的古钥？
    石昊稍微一催动，这钥匙冒出了一缕缕混沌气，惊人之极，宛若一件蒙尘的至宝等待着复苏。
    但是，任他再继续动用神力，此钥无其他变化了，亮晶晶，白若象牙，同时还有一种大道气息。
    料想中的符文漫天与恐怖波动没有出现，它真的只是一柄钥匙，只是材质特殊，坚硬若仙金般。
    石昊心头一动，将万灵图取出，两相对比，将它们放在了一起，发现它们的洁白与莹润度惊人的相似。
    “是同一种材质？”他心头一跳，眼神一下子变得更为火热了起来。
    石昊再用力，这次不是为了催动，而是为了破坏，神能滔滔，若汪洋席卷。即便数十天神在此都会被击杀。
    可是，这钥匙纹丝不动，哪怕连一丝裂痕都没有出现。全部承受了下来。
    这东西跟原始真解同源？很有可能是用一种骨头打磨而成，实在怪异！
    石昊不能平静了。可以说心中涌起滔天骇浪。
    他快速收起，免得被那两人发现，因为这东西关乎重大，一旦泄露出去会引发巨大波澜，天神书院那些隐世高人都会出动。
    石昊继续研究这座祭坛，将它搬起，时不时还猛烈捶击，让它出现更多的裂痕。观察内部是否还有什么。
    这东西真的很重，石昊怀疑这是不是一颗星辰炼制而成？
    远处，呵斥声还在，那两人捕捉神药，被激起了真火，他们也算是天纵之姿，可在这里却屡屡被一棵神药挑衅，却抓不到。
    当然，两人在不时观察石昊，看他是否有收获。只是没有注意到石昊早已收起了一柄骨钥。
    “要帮忙吗？”
    终于，石昊放弃了那座祭坛，因为都被他弄的解体了。没有其他东西了。
    “好，我们联手将这株神药逼出来，到时候平分它！”邀月公主微笑道。
    话虽然这么说，但是他们知道机会不大了，耽搁了太长的时间，那无头生灵随时会回来，真要被堵在这里必死无疑。
    火叶兰，有真正的灵智，可以遁地。可以化入泥土中，出没于无形间。
    它的确在挑衅。不时出现。
    一片月光洒落，遮拢向它。邀月公主出手。
    石昊脚踏地面，暗中施展柳神的法，一缕又一缕金色秩序神链从脚底心向着土层中蔓延，想要禁锢此株。
    柳神的术对于植被生灵来说，有一种压倒性的优势。
    可是，依旧失败了，当金色秩序神链探入地下后，他发觉到了诸多古阵，纠缠在一起，错综复杂。
    轰！
    突然，一声巨响传来，如同天塌地陷般，从远方蔓延到这里。
    石昊转身就走，想也不想，一纵就是数万丈，离开地宫，逃出深渊，冲向远方。
    邀月公主、玄昆同样如此，将速度发挥到了极尽状态，很憋屈，在这里什么都没有得到，结果却还不得不狼狈逃命。
    在途中，石昊动用一枚破界符，横渡虚空！
    他吃惊的发现，破界符威力变小了很多，在这个地方受到了最大的压制，但总算起了一些作用。
    轰！
    一只黑色的大手没入虚空中，向着他拍击而去。
    石昊一咬牙，极速变向，同时祭出万灵图，进行阻挡。
    浩瀚神力涌来，那片虚空被拍的粉碎，如同一张画卷坠入烈火中，喷薄刺目的光，熊熊燃烧，但又快速熄灭。
    “好险！”石昊擦了一把汗水，在一片破碎的山地中出现。
    那只生灵本能大于意志，头颅都没有了，还能剩下什么？如果是其他生灵早已尘归尘土归土了。
    不过这个在仙家战场遗存下来、被埋在神药畔的古尸不能以常理度之。
    “那只大手向我拍来，另外两人岂不是逃的很轻松？”石昊自语。
    不过，他也没有什么可抱怨的，因为他的收获极大，就冲着那柄骨钥跟原始真解同种材质，也不是凡物。
    也许有朝一日能够出现惊天仙缘也说不定。
    除此之外，皇蝶应该算是最大的赢家，石昊期待它苏醒的那一天。
    深渊附近，所有人都胆寒，噤若寒蝉，那个无头的生灵太彪悍了，一掌落下去天翻地覆，鬼哭神嚎，异象惊人。
    最为让他们吃惊的是，天神书院的一位顶级人物出现，在此跟他交手，结果却被压制在下风。
    所有人都逃走了，不敢临近。也不知道过了多久，那里才恢复平静。
    “什么，风行天死了，被人击杀在深渊了！”
    不久后，一则爆炸性的消息传出，震惊这片古地，让各方势力的天才都目瞪口呆。
    那可是一个修出三道仙气的生灵，就这么死了，被人击杀，有点不真实。
    “谣言吧，你们怎么知道的，听谁说的？”
    “黄金战船上的魂灯熄灭了，你说是真是假，有位长老都掀翻了桌子，据说他跟风族有关。”
    “天啊，风行天死了，爆炸性消息啊，一个拥有三道仙气的人居然落得这样一个结果！”
    一群人瞠目结舌，而后又开始议论纷纷，所有人都觉得太突然了，这可是被当成种子培养的天之骄子，就这么死掉了。
    “是哪个猛人做的？”一群人生出强烈的好奇心，究竟是谁杀了风行天。
    可以料想，风行天殒落，会让风族疯狂起来，花费无数天材地宝、自幼便以神药液浸泡的风族骄子，就这么被击杀了，怎能甘心？
    各种谣言满天飞，有人说是邀月公主还有玄昆击杀的。
    结果这两人第一时间站出来辟谣，坚决否认，怕引火烧身，因为风族的怒火肯定不会小，报复起来的话，就是长生世家也得发怵。
    “那猛人是谁啊，难道真的是此前我们所见到的那个人？”有人犯嘀咕。
    不少人都曾看到，有一个人跟风行天一边交手一边落入深渊地宫，也未免太可怕了，他居然能杀风族年轻至尊，到底什么来头？
    “别猜了，肯定是书院中那几名平日很低调、但却修出了三道仙气的奇才中的一人干的！”有人做出这样的推测。
    石昊寻到了王曦，这位绝代丽人有点惨，半边身子都是血迹，那辆古战车都受损了，像是遭遇过重击。
    “咦，仙子你这是怎么了？”石昊惊讶，同时还有一点隐去的笑意，这位天之骄女居然吃了这么大的亏。
    王曦不出声，很明显，刚才她又一次被人袭杀了，追逐了很久才逃脱出来。
    “风行天死了？”她问道。
    “没错，我亲眼所见！”石昊答道，并向前走去，道：“其实只差一点，我就亲手格杀掉他了，结果让另外一个人捡了便宜。扬名天下的大好机会啊，就这么被人夺走！”
    他一副懊恼的样子，恨恨的挥了挥拳头。
    王曦撇嘴，这家伙自负过头了。
    “仙子，战车受损，还要我背着逃命吗？”石昊问道。
    数千里外，一座黑色的巨山，狼烟滚滚，血气滔滔，景象异常的惊人。
    黑色大岳上，有一座祭坛，诡异而妖邪，充斥着令人心悸的气息，此时血光点点，正在自行开启，形成一个模糊的通道。
    在那里面，人喊马嘶，响声如雷，像是从世界的另一岸传来，他们随时会冲出。
    一股狂风卷起，席卷向整片大地！
    这一刻，仙家战场上所有人都感觉到了异常，身体发冷，生出一股不好的感觉，这战场上居然刮起了妖风，令人发瘆。
    (
第一千一百二十七章 乾坤袋
    风声呜呜，如同神鬼在哭嚎。
    王曦紧了紧身上的衣裙，觉得很不适。
    破旧的战车，像是被陨石砸中过，凹陷去一大块，并且很多地方出现裂痕。
    石昊扶着王曦，将她送进车中。
    “被谁扔臭鸡蛋了吗，连仙子都舍得砸啊。”石昊调侃。
    王曦瞪他，这个人太没同情心了，现在还有敢取笑她，这得是多么硬的臭鸡蛋才能将战车毁成这个样子。
    锵！
    一声金属鸣音，王曦动作迅疾，以三道仙气驾驭金刚琢，重新箍在石昊的头上，光泽灿灿。
    “做人要厚道！”石昊扶着她的一条手臂，盯着她的一双美眸。
    王曦不说话，眼睛灵动，当中有霞光流转，因为受了重伤，不放心他，故此又施加金刚琢。
    事实上，石昊刚才可以躲避过去，哪怕对方修出了三道仙气，毕竟伤势异常严重，不会比他速度快，只是他没有躲避。
    因为，这金刚琢对于他来说没什么威胁，而且重新戴上它后，如果有人调查是谁杀了风行天，也是一种很好的掩饰。
    “你看到杀风行天那个人了吗？”王曦询问，对这件事很关注，毕竟那是一个神道奇才，古来罕有。
    只要修出三道仙气，那绝对是人中鲲鹏，日后必会扶摇直上，破开九重霄，俯视天下。
    这等人物很难杀死，即便遇上同阶至尊，有所不如，也能逃走，留下一条性命。
    可正是这样一个人，结果还是死了。怎不让王曦大受触动，因为她也是一位拥有三道仙气的女至尊，如果遇上那个神秘人。能否抵住？
    “唔，自然见到了。我不是说了吗。若非慢了一步，肯定在他之前就杀掉了风行天。”石昊点头。
    王曦瞥了他一眼，对这家伙深感无奈，总是喜欢吹嘘与自恋，一旦遇上真正拥有三道仙气的强者，估计肯定会逃。
    “他什么样子，有何特征？”王曦问道，为的是早作打算。避免相遇了还不知是谁。
    “不得不说，那个人很英俊，远胜绿陀、风行天，气宇轩昂，丰姿绝世！”石昊赞叹道。
    王曦神情怪异，这家伙难道转性了吗？原本很自恋，可是却会这样夸另外一个人，是否说明那个人真的超凡入圣，神姿无垢？
    “令你这样赞叹，看来不仅是修为。连容貌都远胜你。”王曦微笑，难得露出笑容。
    “不，跟我差不多。如果非要比较的话，真的是难分轩轾！”石昊一脸傲然之色。
    王曦眼睛很大，非常有神与漂亮，盯着他看，道：“我以前没有注意，你的脸皮怎么这么厚？”
    “这次看仔细一点。”石昊走上前去，一点也不矜持，道：“分明是神采飞扬，风采自信。好不好？”
    王曦真快被他气乐了，摇了摇头。不再说他。
    “真的，你仔细看一看。没发现我是一个少年至尊吗？杀风行天都没问题，只不过被人捡了便宜，错过了扬名的机会。”石昊说道。
    “我不想和你说话了。”王曦说道，她出身自长生世家，养出了超然尘世上的气韵，连不满时说话都很温和。
    “你我互尊为道友，如今生死与共，一路同行，怎能没有话可说呢？”石昊道。
    “少肉麻！”王曦轻叱。
    石昊嘿嘿直笑，刚经历完一场大战，亲手击杀了风行天，让他觉得终于出了一口恶气，故此很放松。
    风族要压制他十年，结果石昊脱困而出，不曾死在太初古矿，还将他们族中的奇才斩杀。
    大地上，呜呜声不绝，那风越来越大了，到了最后，像是天地间的颜色都不对了，黄的瘆人。
    后来，天穹更是化成了血色，且不时有黑色的闪电划过，说不出吓人。
    “呜呜……”
    红毛旋风刮起，地上飞沙走石，风声越来越吓人了。
    “事出反常必有妖！”许多人都惊疑不定，但最后都咬了咬牙，选择前进，要去看个究竟。
    因为，他们是天神书院的正式弟子，是从九天十地选出来的最强大的一批天才，每一个人都是一域翘楚。这些人都有傲血，不会轻易气馁与屈服。
    “我们也去看一看。”王曦说道，她吞下了一枚金色的神丹，体内隆隆，金色莲花在虚空中绽放，一朵又一朵。
    “神药熬炼成的宝丹？”石昊露出异色。
    即便如此，王曦的大道伤也没有痊愈，只不过比此前强多了。
    四面八方，一些人相继上路，目标一致，迎着那血色的大风，接近一处古地。
    数千里外，一座黑色的大山，越发显得高不可攀，这个地方啸声不绝。
    “这是什么遗迹，这山上有一座祭坛！”有人赶到了，看到了这一幕，都露出惊容。
    这山未免太壮阔了，比之数十座山峰合并在一起还要开阔，在那顶峰上有一座古祭坛，自行运转，符号密布，在开启一条模糊的通道。
    在那里，喊杀声冲霄，穿透而出！
    并且，那血色的大风也是从里面吹出来的，席卷了这片浩瀚土地。
    不久后，邀月公主、绿陀、玄昆等人也都出现，此外，还有几名很低调的轻强者也到了。
    修出三道仙气的几乎都来了！
    石昊跟王曦赶到时，这里已经有很多人，他在这里看到了谪仙、十冠王，也看到了月婵、曹雨生、魔女、长弓衍等人。
    不过，此时不能相认。
    “这是怎么回事？”人们都吃惊，看着那里，不明白为何会引发这种情况。
    “你们感受到了吗？这祭坛所构建的通道传出的气息与我们这一界不相同，有一种霸烈，还有一种说不出的气韵。”
    “没错，像是不同的天地规则，引发了对峙、碰撞！”
    神觉敏锐的人都觉察到了，在这里议论。
    能够站在这里的没有一个是凡俗，是九天十地天赋最好的一批人。
    “呼……”
    突然，风更大了，简直要将天神吹碎。
    这风声伴着大道轰鸣，震耳欲聋。
    人们都骇然！
    值得注意的是，那模糊的通道逐渐清晰，并且从当中冲出一片光幕，笼罩了山巅。
    这更让人吃惊，如果没有这片光幕阻挡大风，估计许多人都要被吹成灰烬，人们有理由相信，这种风可灭天神，可杀教主等。
    光幕变大，随后，那通道中冲出一个口袋，发出混沌气，流动五色神霞！
    人们目瞪口呆，因为大风正是从这个口袋里吹出来的，这简直是匪夷所思，令人难以置信。
    最为重要的是，天穹上大道隆隆，天崩地裂，无尽规则压落，数不清的秩序神链交织，压制那个袋子。
    “天地都在……压制那个袋子？！”
    这是什么宝具？未免太惊人了，引发天地剧变！
    大道隆隆，天宇破碎了又愈合，一道又一道可怕的规则垂落，镇压那个袋子。
    “乾坤袋！”此时，王曦突然低语，道出这样三个字。
    乾坤袋？许多人闻言都是一怔，有部分人一下子明白了，而后脸色苍白。
    “这不是一般意义上的乾坤袋，而是最强的那件无上至宝！”绿陀说道。
    这一刻，所有人都知道，一下子引发轰动。
    最原始的那个乾坤袋，据闻是上万块神兽皮融合在一起，又以混沌炼制而成，代表了万灵，预示着万道！
    可以说，这是一件无上宝具，威力不可想象！
    石昊听到他们的议论，也当即变色，在下界时，他曾听闻数十块神兽皮炼制的乾坤袋，就是算上古大能的宝具了。
    可现在所闻更加惊人，最初的乾坤袋原型居然需要上万种恐怖生灵的原始神皮。
    相传，这可能是仙王炼制的法器，威能无穷。
    “不是说，这件宝具失落在边荒那一边了吗，落入敌手！”有人说道。
    下一刻，所有人都脸色苍白，他们知道，这意味了什么！
    另一个世界的人要过来了，这天地可能要大乱了！
    第二章还是放在白天。
    (
第一千一百二十八章 寒意
    失落在边荒那一边的乾坤袋再现，这焉能不乱，预示着那一边的人要过来了。
    “，去禀告院的长老，浩劫要来临了！”
    一些人命自己的追随者动身，将这里发生的一切告知黄金战船那里的长老。
    乾坤袋很拙朴，带着一种蛮荒的气息，上万块兽皮熔炼在一起，散发混沌气，压塌了天地。
    这是至宝，不古来第一，但也差不多足以位列前十内，是长生者炼制出来的负盛名的兵器之一。
    它撑开一片空间，形成光幕，如同在这里开辟了一方千世界。
    大风呼啸，乾坤袋轰鸣，不断的鼓荡，让这方天地在扩张，慢慢地从笼罩山巅到后覆盖了整座黑色的大岳。
    至此，它才稍微稳定了一些。
    所有人都看出来了，它在对抗这片大天地的规则，与整片世界抗衡，毫不失色！
    这是怎样的一种威力？没有人不动容！
    可以看到，日月星斗皆在苍宇上摇颤，可以被吸附下来，这种神道威势难以想象。
    “它如今承载了另一个世界的生灵的意志，在对抗这一界，要开一条通路过来！”绿陀道。
    长生世家子弟掌握的秘辛等远胜其他人，一眼看出了本质。
    众人闻言，脸色都变了。
    昔日，这是九天十地的重宝，是守护家园的上宝具，而今却要相助另一个世界的生灵了吗？
    “这不怪它，因为它已经被炼化，所做一切应是身不由己。”一个三头六臂的生灵叹道。
    此时，人们只觉得有一种寒意，传言这可是一位仙王的兵器。号称绝世乾坤袋，只要一出，可以收容万物。将宇宙中的尽星辰部装进去。
    正是这样一件强大的秘宝，都沦落为他人的工具了。可以想见，世界那一岸的生灵多么的强大。
    仅这短暂的片刻间，人们心头就腾起尽压力，生出一片阴霾，这让人要窒息，未来如何去抗衡？
    “他们暂时还过不来！”有人道。
    经此话语点醒，其他人也都抬头，看着乾坤袋。看着黑色大岳上那个模糊的通道，一时间发呆起来。
    不少人都想到了一个问题，当年世界那一岸的人曾经攻克九天十地，将这片古界打残，为何又退走了？
    而且，如今再想过来，却又那么的艰难。
    这当中肯定有什么变故，如果想明白了这个问题，不定可以发挥出极大的作用！
    不然的话，凭借现在九天十地中的那些高出击。多半真的挡不住那些人的一个猛烈冲锋，这让人绝望。
    石昊目光幽幽，盯着这座黑色的大岳。看着乾坤袋，露出思忖之色，他曾去过边荒那一边。
    同样黑色的山体，庞大边，眼见的山体跟他当日所见的不朽山很像，相似的特质，同样的在山巅有一条通路。
    只不过那里可以通行，而这里受限制，那一边的生灵很难过来。
    “在那里！”
    天际尽头。几名长老出现，大袖飘飘。舞动罡风，极速而来。
    一步迈出。从穷远的地方来到了现场，这几人面色都难看比，盯着乾坤袋，看着那祭坛，一个个目光幽幽。
    “终于要到这一天了吗？”有人叹道，有惆怅，有担心，有一股战意升腾。
    黑色山岳上，乾坤图定住了，不再鼓荡天凤，发柔和的光，让整座山体都莹莹灿灿，一片圣洁。
    一时间，呜呜声消失了，那里非常寂静。
    “喀嚓！”
    脆响传来，如同骨块在碰撞，自那模糊的通道内出现。
    接着，人影晃动，有生物出来。
    “什么，现在……他们就能跨界了？！”这一边的人震惊。
    原以为，世界那一岸的生灵在凿穿世界通道，需要花相当长的时间，毕竟还要对抗这片古界的天地意志。
    谁曾想，现在就有人可以过来了。
    人影摇摆，走起路来很不稳，唯一庆幸的是只有一人，它过来了。
    所有人都凝视，屏住呼吸，盯着那模糊的通道，要看一看它是怎样一尊强大的生灵。
    圣光腾跃，七彩光雾弥漫，笼罩着它，看起来神圣而祥和，有一种不出道不明的韵味。
    “一只骷髅！”有人惊呼。
    它踏出了通道，出现在黑色大岳的山巅，睥睨群雄，有一股难言的气韵。
    所有人都是一惊，原以为是一尊霸气的生物，或者是一头仙道气息弥漫的存在，总之应该神武不凡。
    结果却发现，跟想象中的完不一样，这只是一具骨架，没有一点血肉，并不威猛。
    “还是那么弱！”
    它过来的第一句话就是这样的淡漠，有种高傲，看不起这一方世界的生灵，眼窝中有神光流转。
    它是人形的，洁白如玉，不是很高大，比之常人似乎还要秀气一些。
    这就是世界那一岸的生灵吗，他们都是骷髅？！
    一时间，鸦雀声，每个人都盯着，想要看个明白。
    “不是本体，只是借助一具骨架过来而已，不过这白骨来历不凡，很特别。”天神院的一位长老道。
    “呵呵，当年她可是一名绝代丽人，可惜红粉骷髅，终也不过如此。”这骷髅开口，对自己的骨架点评。
    当然，它所谓的，只是神念传音，毕竟两界语言不一样，且它没有血肉，不能真正开口。
    众人闻言，都是心中一动。
    一些人眸光闪烁，出现奇异符文，观察那具雪白的骷髅。
    天神院的几名长老是蹙眉，像是想到了什么，他们的目光为奇异，双目幽邃，盯着那里。
    修为到了一定程度，就可以视红颜为骷髅，可以直接看透骨骼等，同样也可以反过来，当盯着一具骨架时，能够想象出有血肉的样子。
    此时，石昊也在尝试，想看一看她的“真容”，毕竟对方似乎话里有话。
    片刻后，石昊成功了，他仿佛看到了那骷髅血肉再生，化成一具完美瑕的躯体，当真是风华绝代！
    还有一些人成功，都不禁动容，这个女子真的太美丽了，姿容倾城，静静的在那里，有一种不出的气质。
    哀怨、凄婉，还有遗憾，她生前的容貌令人惊叹，惹人遐思。
    所有人都蹙眉，不可能认识，同时也觉得多想了。
    不过片刻后天神院的一位长老突然大叫了一声，露出怒容，神力澎湃，恨不得杀过去。
    “长老怎么了？”有人不解，声劝问。
    “这是我的一位祖上！”那上老道。
    众人愕然，这位长老活的岁月比悠远，很难清他是什么年代的人物了，漫长岁月前就开始隐世不出，直到近来组建天神院，才出来尽一份力。
    不过有人知道，他来自某一古老的长生家。
    所谓长生家，是祖上曾出现过不朽强者的群，是从上一纪元遗存下来的黄金家。
    “这算什么，比她厉害、天才的尸骨还有的是，如今我不过是借用一下而已。”那具骷髅开口。
    众人估量，这具骨架生前起码是超越教主级的人物，强横匹，有望仙道。
    石昊看了一眼王曦，声道：“红粉骷髅，姿容不弱于你，结果那一纪元大劫一来，却落得这个下场，你也要看开啊。”
    “你在乱你什么？！”王曦差点催动金刚琢，勒紧他的头颅与元神。
    “唔，当年有些人强行冲关，自封十丈石室中，结果空留肉壳，元神消失。如今，我们可以将他们的骨骼归还，等待他们再现。”这个骷髅道。
    所有人都发呆，它在什么？根本就听不明白。
    唯有石昊心中剧震，一下子想到了某些情况，睁大了眸子，感觉不可思议。
    (
第一千一百二十九章 初闻黑暗
    十丈石室,空留肉壳,元神散尽石昊经历过这种情况！
    故此,这个雪白的骷髅一,他就立刻知道了,心中异常震撼,还记得当时的经历
    那是怎样一个地方?黑暗,冰冷,被永恒的放逐,元神封在牢笼中
    在那里唯有元神,不见肉身,可看到时间长河奔腾,密布着一座又一座黑暗牢笼
    甚至在当时石昊还能看到几个牢笼中的光彩格外的璀璨,照亮了时间长河,证明了他们强到不可思议
    自古至今,修出仙气的奇才有相当一部人死的不明不白,元神消失,肉身损而长存下来
    &quot;你在什么,关于黑暗之地,你又知道多少?&quot;天神院的一位长老开口
    别人也许不知道,但是他却明白一些,因为他不仅自身足够强大,还来自长生世家,内记载有很多秘辛
    那具骷髅开口,不紧不慢,很是平淡,道:&quot;跟你们一样,对于那黑暗之域了解不是很多,很难探索&quot;
    它希望进入黑暗牢笼的生灵还能活着再现,届时道出各自的经历
    &quot;我们这里留有一些骸骨,尸体等,那些人若是活着归来,将来你们可以将他们自己的躯体送给他们&quot;雪白骷髅补充
    因为,它曾听闻,有人活着归来,在世界这一岸可能存在某种秘法,能接引个别人回归
    天神院的几位长老皱眉,他们听闻过一些传,但终究是传闻,不曾真正见证与实现过
    石昊心头剧震,那些传闻是真的不成?
    他进入仙古遗迹,修出仙气后经历太多曾在那里看到一座&quot;接引殿&quot;,甚至还曾看到一个元神莫名冲进去
    &quot;那个地方,有大秘！&quot;
    石昊思忖眉头深锁
    这些零碎的东西,很松散可若是深想下去,都可以串连在一起
    石昊没有想到,另一个世界的生灵跨界过来后,居然先提到了这件事,令他有些不解,难道发生过什么特别重要的事?
    &quot;你们不是喜欢征战吗,大可以杀进黑暗之地&quot;天神院的一位长老面表情的道
    另一个世界让他们绝望,虽然知道宿命般的轨迹不可避但心中还是不甘,常年以来心头都是一片灰暗
    石昊思忖,难道世界另一岸的生灵之所以后从九天十地退走,是因为那黑暗之地吗?可是也不太像,他有点想不明白,既然对方提到,肯定不一般
    &quot;呵呵,有一位大人感兴趣而已,因为想藉此想探索他自身的来历&quot;那雪白骷髅道
    这样的话语一出,人们震撼世界另一岸的生灵到底是怎样的存在,那种大人物都不知道自己的根脚?
    众人有点发懵！
    &quot;只是一位大人感兴趣而已,别多想&quot;那雪白骷髅道
    怎么不能不多想?他了这么多就是为其中一个所谓的大人探寻吗?
    &quot;唔,我既然过来了,你们也应该知道意味着什么&quot;他这样道,现场的气氛一下子紧张到了极点
    事实上,刚才通道出现,有生灵过来时,所有人的心都凉了,感觉到天下要大乱了
    只是他提到了黑暗之地,转移了很多人的注意力反倒减少了恐惧,没有体会到这种事态的严重性与紧迫感
    现在他自己提及跨界过来之事一下子让所有人都惊醒了,天大的祸端要开始了吗?
    &quot;可惜啊时间未到,我还过不去&quot;那雪白骷髅摇头
    许多人闻言长出了一口气,但同时感觉到了一种耻辱,听闻对方过不来,自己居然如释重负,实在是缺少斗志
    &quot;你们连乾坤袋都拥有,用来强行开了一条通道,为何过不来?&quot;天神院的一位长老问道,面沉如水
    &quot;虽开了一条通路,但却受到你们这一边的天地意志的压迫,若非乾坤袋在对抗,我都法与你们交谈&quot;
    它也很坦诚的告诫过,它的真身过不来,只有透过这具骷髅才能走出通道
    &quot;越强大的人越难以跨界,除非有一天,界壁破坏,他们可以面入侵时,不然很难！&quot;天神院的一位长老声道
    人们骇然,要知道这具雪白的骸骨都是超越教主级的存在,可在那个生灵眼中还算是弱的?
    &quot;给你们一个会,看一看,未来你们能走多远&quot;那雪白的骷髅开口
    &quot;什么意思?&quot;有人喝问
    &quot;我等法跨界,但一些辈却可以过去,跟你们那一方的人切磋,当然,你们也可以认为是生死搏杀&quot;雪白骷髅道
    &quot;你！&quot;天神院的一位长老答道他不介意那些年轻高都过来,到时候为了这一界的安危,他愿不顾身份,将那些生灵部抹杀
    &quot;我们这一边的后辈只能出现在一定的范围内对决,不能离开这座黑色的山岳,我发远行&quot;雪白骷髅指了指天空,乾坤袋在对抗天地意志,只有它发出的霞光所[,！]笼罩的这座山体才算是安的
    真正的高过不来,只有一群后辈可以踏足黑色大岳上,要掂量这个世界的力量！
    这就是他们兴师动众要过来的根本原因
    当听闻情况后,天神院的弟子们炸窝了,一个个摩拳擦掌,很想迎战
    或许老被人物担忧,绝望,但是不少后辈人却不服,一直都在听闻仙古纪元覆灭多么的凄惨,曾经的各大强凋零,现如今终于遇上了那一个世界的生灵,他们恨不得离开挑战
    因为心中有怒,加上他们都是一域的强年轻高,所以心气很高,也可以初生牛犊不怕虎
    &quot;想诓我界英才过去送死吗?&quot;天神院的长老冷声道
    &quot;你大可以请出你们中的混沌至宝,试探一下是否为真&quot;雪白骷髅道
    就在这时它的身后,那条模糊的通道人喊马嘶,杀气滔天冲出一群生灵,如同魔神降世
    这一边天神院的所有人都仔细的凝视着,要看一看那个世界的生灵究竟什么样子
    甲胄冰冷,兵器发光,有些人坐着蛮兽,有些人徒步而行,这是一群十分年轻的强大生灵！
    天神院的弟子都惊异,对面那批生灵大多都为人形的,跟这个世界的修士相比没有多大的区别
    &quot;长相跟我们差不多,为何要攻打我们?&quot;有人提出疑问
    &quot;这是我们的部分英杰,愿意来掂量吗?&quot;雪白骷髅开口
    石昊暗自一叹,唯有他知道,这是他曾经去过的那个地方的生灵,跟他们是同类,并非真正的恶魔
    甚至,他匆匆一瞥,看到了熟人！
    当日,他在边荒那边的世界时曾登上不朽山,看到一些顶级的奇才,后自山巅离开去觐见不朽者
    那些人不知道经历了什么,一直认为石昊他们这一界的生灵是魔,是入侵者,让人目瞪口呆
    石昊对此还能什么
    就在此时,天神院这次的领军人物,一名黑袍老者取出一张画卷,铺展开来,是低语着什么
    &quot;果然,十界图在你们这里祭出它,跟乾坤袋并陈在一起你们便没什么可担心的了&quot;雪白骷髅道
    许多人哗然,都很吃惊
    量天强大的法器不是九凰炉吗怎么又多了一个十界图?
    &quot;十界图并非量天的至宝,属于九天十地中的另一处古地&quot;有人道
    就在此时,天神院的几位长老商量了起来,漫长岁月过去,他们也很想掂量一下对面的生灵到底多可怕
    &quot;长老让我们跟他们一战吧,我们并不惧怕！&quot;有人开口,很想对决一场
    &quot;就是啊,相隔万古后,这是我们第一次碰上,怎么也要血战一场！&quot;一些人叫嚷着
    ……
    &quot;刚才与十界图沟通了,告诉我们,对并不是想耍阴谋,而的确是依旧如常&quot;
    一阵沉寂,而后沸腾
    &quot;哗啦啦！&quot;
    罡风浩荡,乾坤都在颤抖,那十界图飞上了天空,速翻腾,射出成片的光芒,让域外大星跟着颤动,而后它暴涨,气息恐怖了
    瞬间而已,它的神力澎湃开来,如同汪洋般汹涌
    十界图,它越发的恐怖,不断放大时,吞掉了诸天星光,它自身内蕴的世界等都显化了出来
    &quot;轰！&quot;
    十界图与乾坤袋还没有真正撞在一起,但已经很不同了
    &quot;构建出一片战场,不怕死的可以进去相互掂量&quot;有人道
    隆隆！
    事情超出预料,十界图跟乾坤袋并在一起,竟然幻灭不定,居然开辟出一片神秘的世界
    &quot;谁敢一战,请入场！&quot;对面,有人喝喊道,依旧看不起天神院的弟子
    &quot;喀嚓！&quot;雪白骷髅身体上出现裂痕,它不能坚持了,因为被这个世界排斥,它这种强者法久留
    特别是,十界图与乾坤袋对立中,那里一方世界已开辟出来,山林茂密,霞光照耀,很是不凡
    &quot;想去的,尽可以去吧！&quot;天神院的一位长老道
    呼啦一声,院中居然有数十弟子动身,都要去进攻
    &quot;走吧,我等也该去！&quot;王曦对石昊道
    这个时候,绿陀,邀月等也动了,要进去一战！
    (
第一千一百三十一章 混战
    “呵呵……”这种笑声恣意张扬，蕴含着不屑，还有一种嘲讽与冰寒，道：“一直在战败，从未胜过，衰败的古地，低下的群，还有什么值得你们骄傲与自信的？”
    这已经不是奚落，而是一种**裸的羞辱，而且是对九天十地中所有生灵发出的，为他们打上失败与耻辱的烙印。
    别石昊、玄昆等男子，就是王曦、邀月等不朽世家的少女闻言，也都生怒，有一股郁气藏在胸中。
    这太羞辱人了，漫长岁月过去，昔日的惨败是九天十地永远的痛，葬下了整个纪元，生灵近乎灭绝，只有长生世家等少部分人逃过，留下性命。
    每当想起，那都是一种痛苦，被打上了耻辱的烙印。
    现在旧事重提，那些敌对生灵的后代以这种口吻提及，等若揭开了伤疤，是一道血淋淋的伤口。
    “怎么，我的不对吗，你们怎么不话了？”那个生灵再次开口，依旧身处在暗中，并未露出真身。
    修为到了这一步，很难被人发觉，因为太强了，他不是寻常修士。
    这种姿态，有意识的倨傲，加显得轻蔑，这是在故意折辱。
    “有种出来，我定要跟你大战三百回合，而后杀你！”天神院的弟子有人喝道，不能容忍这种侮辱。
    “修出一道仙气的修士，也配与你我争雄，你差远了，不配！”那个人冷淡的道。
    “出来，底下见真章！”天神院的那名弟子喝斥，他不服，尽管知道多半是不敌。但也不想低头。
    “想死还不容易吗，我成你。”这句话一出，所有人都变色。因为一道形剑气冲出，洞穿了那个人的躯体。
    这也太了。让人反应不过来。
    并且，这是从虚空中发出的剑气，并非源自对面那群生灵，也就敌人一直就在近前，只是人能发觉。
    这让许多人都打了个冷颤，心中生出一股寒意。
    一朵血花溅起，院的那名弟子倒下，身体几乎被剖为两半。
    唯一庆幸的是。他没有死去，活了下来，是十冠王出，阻挡住部分剑气，因为那个人就在他不远处。
    “蠢货，这就是对我挑衅的下场。”那个声音冷幽幽地道。
    到现在还能什么，这个人极其危险，并且太强了，有一种隐身秘法，很难被发觉。杀人于形中。
    石昊蹙眉，这种段跟三千州的杀王朝天国一般，只不过加高明与可怕。
    天神院这一边人们自然不忿。虽也有些惶恐，但很多人持兵器，大声呵斥。
    “是谁，出来一战！”
    “见不得人的鬼东西，有种出来一战！”
    可以，群雄激愤。
    不过，修出三道仙气的几大高却都蹙眉，感觉遇到了劲敌，因为睁开天眼都没有发现那个人的踪迹。
    “唔。腐朽的废土果然越来越衰败了，很弱啊。”暗中那人似乎在摇头。
    石昊也暗中开口。道：“总念叨祖先的战绩，算什么。别让我看不起你，只能用逝去的祖先来突出你们的勇武吗？”
    “呵呵……”那个人笑了，很轻松，也很傲气，道：“我的那位祖上，还活着！”
    这句话一出，别是石昊剧震，就是绿陀、王曦、十冠王也都震惊，那是多么的古老的一尊生灵？
    不用多想也知道，他所的祖先应是参与过仙古一战！
    这种古董，可以称之为活着的化石，到现在了还在世间，得多么的强大与可怕？光想一想就让人绝望！
    “我知道你应该就是那只虫子，一会儿我揪你出来，收为仆人。”暗中的人的平平淡淡，像是一切都在掌握中。
    “猎杀开始，看一看谁将谁擒杀！”石昊道。
    双方的人都不知道究竟是哪两个人在对话，皆在寻觅，可是辨别不出。
    此时，气氛比紧张，这片空旷的地带正好适合作为战场，大战一触即发。
    “还等什么，横推过去，就像当年我们的祖先那样，将魔鬼扫尽！”对面一个褐发女人道，身材修长刚健有力。
    “何需多什么，统统斩了就是！”在她旁边，有一个灰发男子道，带着笑意，持一根法杖，一步一步逼进。
    “唔，诸位该出了，检验我等的时刻到了。我觉得对付他们，应该可以速战速决，不然是一种耻辱。”另一个白袍少年道，双目幽邃。
    可以，这些人太有优越感了，这是发自骨子里的，以一种俯视的姿态看着对面一群人。
    或许是因为他们一直在胜，杀的九天十地的生灵大败，有一种心理上的优越，故此都很自信。
    “杀！”天神院这边的人自然不会退宿，一个个向前冲去。
    对面，生灵不少，各个强大。他们披着甲胄，持天戈、战戟等各种兵器，寒光闪耀，杀气森森。
    这是一群非常强大的修士，就那样逼迫而来，散发出的波动如同汪洋在起伏。
    在他们当中，有人，有石人，有金属生物，都化成了人形，瑞光滔滔，冲霄而上。
    “杀！”
    那褐发女子身材修长健美，皮肤呈古铜色，如同一头猎豹般向着绿陀冲去，选择强大对，因为她也修出了三道仙气。
    “砰！”
    就在那两者间，迸发出绚烂的光火，秩序神链冲霄而上，如同一轮太阳炸开。
    这种光芒太炽盛了，让许多人眼睛刺痛，流出血泪。
    这才是第一击而已，就如此的恐怖！
    若非是在十界图与乾坤袋构建的奇异世界内，换作一个地方的话，山地早已崩开，而后下沉了。
    “有点意思。残破的古界有些人还算不错。”那褐发女子开口道，大战激烈，他跟绿陀大碰撞。
    “这位仙子。当真是皎洁若神月，我们能切磋一番吗？”一个身赤金甲胄的人对邀月仙子开口。
    当然。他虽然很英挺，但还是抱着目的而来。故此没有被驱逐，被打出去。
    很明显，邀月公主的美丽引起了世界另一边的生灵的注意，很居于吸引力，有强者挑明要跟她交，想要生擒。
    呼！
    风声呼呼，邀月公主捏拳印。带动着圣洁的月华，如潮水般，又如罡风般，攻向对面身穿赤金甲胄的男子。
    “杀！”
    其他人也都出，相互冲向一起，展开大决战！
    这是一场盛况，尽岁月过去，两个世界的生灵终于有会再次决战，若是传出去，一定会牵动很多人的心神。
    喊杀声震天。天戈断裂，铜鼎崩碎，金属甲胄燃烧……
    大战太过惨烈。这才刚一开始就见血了，很多人负重伤，这是搏命之战。
    石昊在出，掌指间风声呼呼，但同时也在观察，他想寻出暗中那个生灵，究竟在哪里？
    就在这时，一个白衣少年走来，看向王曦。道：“真是姿容绝世，想必是长生世家培养出的传人吧。才有那种内敛的气韵。”
    他出了，向王曦展开攻击。
    “三道仙气！”王曦吃惊。避其锋芒。
    她有伤在，并且很严重，刚才虽然一直才出，但是却没有遇上同样具备三道仙气的强者。
    “需要跑路吗？”石昊问她。
    王曦气极，这家伙太没骨气了，居然这样劝她。
    “你不是重伤吗，如何去战？”石昊道。
    王曦一叹，这家伙这算是关心她吗？她摇头道：“我选择进来，就是为了一战斗，掂量一下他们的实力。”
    石昊撇嘴，都伤成那个样子，还有什么可逞能的。
    “勿用担心，我有一种天功，名为百日十凰涅槃功，可暂时让我恢复到巅峰！”
    “哦，就是那种可以在百日内十次涅槃，而后惨死，连仙王都救不活的自杀功法？”那白袍少年露出异色。
    石昊听到，不禁愕然，至于这么拼命吗？
    “此功可以百日内多次涅槃，而我只需要一次就可以了。”王曦道，轰隆一声，血肉绽放神光，璀璨夺目。
    终于，她恢复到了巅峰，虽然对自己损伤很大，事后要好好调理，但是现在却顾不上那么多了，她渴求这一战，看一看另一个世界的生灵有多强。
    “白袍孩子，好你给安分守己，不然回头我揍爆你！”石昊威胁。
    白袍少年已经出，大战了起来，可是听到这样的话还是发呆，居然有人跟他这样话。
    他跟王曦大对决，彼此都想看一看对方多么的强。
    “我得努力了，将那个人寻出，彼此一战！”其他人都拼命了，有了强大的对，石昊怎会动于衷呢。
    在哪里，那个人隐藏的很深，不曾露面，难道还想袭杀他？
    石昊静心，让自己空灵起来，这样才能加敏锐，也许就能发现那个人在何地了，他必须要时刻戒备着。
    如果谁悠闲，此时众人毫疑问会看向在战场中游荡的石昊，东一拳、西一腿，不务正业。
    事实上，他的精气神在高度集中，在寻找那个人。
    “你就是那只虫子，终于被我寻到了，想死还是奉我为主？！”暗中有人喝问。虚中，传来这样冷漠的声音，还有一种高高在上的自负，盯住了石昊。
    “过来，受死！”石昊大喝，他击穿了虚空，感应到了对方的气。
    (
第一千一百三十二章 虚空王兽
    这一掌击出，虚空就像是琉璃般，啪的一声破碎，灰暗裂缝向八方蔓延，冲出量煞气，并露出一个生灵的真身。
    石昊再出，五指间光束滔滔，让这里崩塌！
    而也正是因为如此，什么都掩饰不住了，只是他没有想到逼出来的生灵这么的庞大与狰狞。
    这是一头凶兽，犀牛身，猛兽头，头上还有十八根犄角，凶猛而强大，它高达数百丈，跟一座山般，异常威猛。
    它有六条腿，皆粗如巨柱，腿上密布麒麟片，与犀牛身上的厚皮不同，且在背后生有一条祖鳄尾，鲜红透亮。
    同时，石昊吃惊的发现，他已经不在那片战场，随着他一拳轰出，它跟着这头怪兽进进入茂密的原始山林间。
    “虚空兽！”
    石昊大吃一惊，这是一头虚空兽，跟古籍中所记载的很非常相似。
    一头活着的虚空兽！
    这是记载于古籍中的生物，现实中早已不可见，他没有想到今日在这里见到了一头真正的虚空兽！
    石昊在八域时，见到过残缺的虚空兽皮，而当来到三千州后也没有见到活物，只有稀珍的骨兵。
    据，这种生物差不多绝迹了，就是在古代也异常稀珍，数量极少。
    附近的山林中，也有一些身影在激战，不是很多，同样见到了这一幕，都露出惊容。
    就是世界另一岸的修士，见到自己人当中有这样一头异兽，也有些吃惊，没有想到暗中的人是它。
    “原来如此，我这种生物怎么会如此罕见与珍贵，原来是世界另一岸的物种！”石昊恍然大悟。
    “愚蠢。那些遗落在这片残碎古界的虚空兽，也只能配称之为兽，早已因为和你们这一界低贱的血脉融合在一起。堕入了下等，和我等王之血脉怎能相比？”这个生灵冷幽幽地开口。比的倨傲，对这一界的生灵带着一种羞辱，裸蔑视。
    这种话语，让天神院中的学生愤怒，太看不起人了，真以为唯有它们才高高在上吗？
    不过，这也的确让人吃惊，虚空兽这可是世间奇异的神兽之一。掌控空间，所精通的宝术，号称可通仙道。
    而九天十地中的这种异兽居然只是血脉不纯的“后裔”，并非真正的虚空王，的确有些让人震撼！
    需多想，这个真正的虚空王者，来自彼岸的狰狞凶兽，一定比的强横。
    对于它的冷言冷语，石昊只有一个动作，那就是――轰杀！
    现在什么都没用。不如将它击败，踏在脚下，这比什么都有力！
    他的指握在一起时。让周围的虚空都扭曲与了，指洁白如玉石，猛力挥动臂，向前击出。
    咚！
    这一拳威力惊世，在这个境界少有人可及，崩天碎地！
    轰隆一声，四方皆颤。
    然而，也仅止于此，石昊这一拳虽然刚猛比。击穿了此地，但是一拳击空了！
    那头凶兽从原地消失。声息，如同一片影子。刹那而没。
    它十分庞大，有数百丈高，跟一堵山似的，可是动作却未太灵敏了，一晃间，就不见了踪影。
    石昊的拳头周围，神光澎湃，宛若烈焰般，腾腾跳动，在其背后是冲起巨大的神力波涛，冲上云霄。
    毫疑问，他的这一拳是惊人的，勇冠一域，可是却法打中对方，没有什么效果。
    “我们这一脉，是万物中的王者，超然在上，掌控天地，连上苍都不可辱，凭你一个低级血脉也敢杀我，也能伤我？”
    虚空兽开口，话语淡漠，有一种睥睨天下的心态，似乎世间万物都不在它的眼中。
    “王者个毛，你这种东西适合当坐骑！”石昊道。
    他再次出，身边一根又一根神羽浮现，根根呈金黄色，足有十万八千根，在那里燃烧，释放出璀璨的金光。
    远处，那片没有草木的、光秃秃的战场中，众人都是一惊，看到了山脉中的炽盛金光，如同一座不朽的仙炉在出世，太过耀眼了。
    “这是什么人？”
    “好强烈的波动，真是可怕！”
    人们动容，这绝对是一个超级高，强的离谱与过分，所有人都被惊住了。
    山林中，石昊烈焰腾腾，被神光笼罩，在那里，被量黄金光束包裹着，如同一尊浴火的战神！
    “有点意思，但还是不行，不信你尽可试试看。”虚空兽道。
    哧！
    下一刻，漂浮在虚空中的黄金羽，一根又一根都在轻鸣，如金属交击，化成了真正的绝世天剑。
    这是鹏羽，是鲲鹏法的演绎，此时发挥到极致，洞穿虚空！
    石昊知道它掌握虚空，可以来影去踪，故此发动了面的进攻，这一瞬间差别斩杀十方。
    故此，十万八千根黄金羽粉碎虚空！
    这一击太强横了，可怕到边，那种波动让远方战场中的众人都心头悸动，觉得阵阵心惊肉跳。
    哧！
    十万神剑破虚空，剑气纵横交织，什么都不可阻挡，激烈比，山挡山崩，河挡河蒸干，神挡神消亡。
    可以看到，山脉深处大岳崩塌，化成石粉，巨湖消失，成为水汽，天空中是龟裂。
    而这只是初步体现。
    一刹那后，雾霭出现，混沌都被斩了出来，这个地方破碎，什么都不可见到了。
    因为，那十万八千剑粉碎了一起，让这里回归天地原始，震撼人心。
    这是石昊以三道仙气催动出的绝世一击，可斩神杀魔，威力惊动人间同代人，这是睥睨一代人的杀伐之术。
    远方战场中的修士看不真切，可是近前的人都懵了，这个人是谁？在天神院默默名，居然有这种法力。
    他们震撼，这个人绝对不比院中那些翘楚弱，这是一个修出三道仙气的同辈至尊啊！
    “咚！”
    迷中，在混沌雾丝中，传出一声比沉闷的声响，石昊的十万八千黄金羽剑大部分劈空了，但还是有一些汇聚在一起，击中了一个生物。
    虚空兽目光冷漠，它头上有十八根犄角，有黑色的，有赤如血的，有洁白如玉的，此时发光，撑起光幕，挡住成片的金羽。
    “鲲鹏的传人？我厌恶这一脉！”它冷幽幽地道。
    山地中的人愕然，这么强大的一击都不能上伤它，这个存在太恐怖了，掌控虚，便等于先天不败。
    他们都退到了足够远处，可还阵阵心悸呢！
    显而易见，石昊这一击绝对的可怕，但是不能集中在一起斩向它，只有部分黄金羽剑落在它的犄角上。
    这等若一下子就被卸掉了半数以上的力量！
    虚空王兽目光情，在那里，庞大的躯体加拥有压迫感了，这一次它主动出击了，向前踱步，道：“鲲鹏传人，我要杀了你！”
    周围的人心头狂跳，这个人掌握有鲲鹏的传承，是鲲鹏的后代？
    这则消息绝对是轰动的，如果传出去，定会让人动容，可是此人在院中不显山不露水，让人惊愕。
    “我认识他，是王曦的追随者！”
    “啊，是那个闹出不少风波的人？”
    天神院很大，不是所有人都见过石昊，只有参与过挑战的人知晓他，此时山地中众人都露出异色。
    “虚空断魂！”
    就在这时，虚空兽出了，抬起一只大爪子猛力一划，惊人的杀气滔滔而起！
    一道刺目的光束如同不朽之光横过，它在分割天地，截断天宇，景象让人神魂都跟着颤栗。
    喀嚓！
    这分明是虚空大裂斩，横贯不知多少里！
    化虚空为利刃，斩破一切阻隔，参悟到精深处甚至可以断因果，斩阴阳，破岁月！
    轰！
    石昊横空，带动着滔天的黄金羽，展翅击天，除却对抗这一击外，还扑杀向虚空兽。
    雪亮的光芒照亮了天地，虚空大裂斩太过可怕。
    石昊冲击，在那大裂缝中腾跃了过去，跟虚空兽大决战。
    这个地方沸腾，两道身影一大一，如闪电，不断幻灭，一会儿消失一会儿又凝实显化，如真仙在激战！
    (
第一千一百三十四章 血拼
    六道轮回，古天功再现！
    “死！”石昊大吼，满头黑发暴涨，像是长达三千丈般，舞动起罡风还有他的怒火，双结印，仿佛有六身齐现，轰向虚空兽。
    这是在虚空兽的头颅上，结果自然可怕边，这个地方被打爆了！
    若非虚空兽掌控天地，它必死疑，头上的十八根犄角发挥出了大之力，熔炼虚，演化天地，将一切化为虚幻。
    这是它的本命神通，自身与虚空凝结在一起，避过了死劫，但是即便如此它也被击的嘴角吐出血沫子。
    这是真正的盖代一击，起码同代人中能发出这样杀伐术的没有几人，此时的石昊有敌的姿态！
    虚空兽虽然强，但在这么近的距离内还是吃了大亏，整个躯体摇晃着，从虚中跌落了出去。
    “虚空断魂！”
    “九转天功！”
    它大喝着，即便吃了大亏，差点殒落，满头都是裂痕，但还是没有放弃凶残的反击，接连爆喝出两种。
    先是一记虚空大裂斩，割裂苍穹，要将石昊活活的扯裂，这是利用虚空秘力的上法门，是他的本名神通。
    接着又祭出九转天功，这是可以与六道轮回一较高下的古法，在仙古纪元时曾震慑了一个时代，压的两大对立世界各路高抬不起头来。
    九转天功，让天地都进行了九转，磨灭一切，粉碎万物，这是一种绝杀！
    石昊自然也受到了冲击，整个人剧震，虽然他防御力惊人，动用了唯一洞天，在这片领域中他是主宰者。但是依旧遭创！同时，他也在动用运转其他法门，配合六道轮回施展，六口黑洞吞噬一起，包裹天地，吸纳虚秘力。
    这一次的大碰撞，一人一兽都在大口吐血，都遭遇了重创。
    不得不，虚空兽皮糙肉厚，防御力惊世。不然的话有几人可敢与石昊比拟肉身？绝对吃不消。
    这种古兽诞生在虚空中，是由虚秘力演化而成，故此有种种神异之处，打向它就像在攻击一片虚所在。
    即便真的被击中，也很难伤其至强肉身的本源。
    除却石昊等少数几人外，这个世间很难寻到有什么年轻至尊能攻破其防御，此兽异常的恐怖。
    他们分开的刹那，石昊强行凝聚法力，双足猛踏。想将那硕大的头颅踩碎，这是致命的攻击。
    但是对于虚空兽来，却不是不可逆转，一刹那。肉身化成虚，成为泡影，它终于是躲避了出去。
    而这对于它来，却认为是一种耻辱。因为它这次逃了，虽然是暂时逃避这一击，但还是令它不忿。
    它早先曾发话。要击杀这只虫子，掌握他身上所有的秘密，可现在却被那只虫子伤到了。
    它能感觉到，自己的头骨有十八道裂痕，鲜血淋淋，只差一点就伤到了元神。
    这还是它动用虚空秘力躲避的结果！
    同时，也是它那十八根犄角代替头颅遭击的结果，不然的话为严重。
    “六道轮回！”刚一分开，石昊就再次施展这种古天功，因为它威力强绝，真的很管用，足以速镇杀对。
    虚空兽被逼奈，也施展九转天功。
    就在这片刻间，他们都爆发了，整个躯体都在燃烧，熊熊烈焰跳动，仿佛要焚毁九重天！
    这是一场大杀劫！
    也幸好这里人，不然的话都要被焚成尘埃，这山脉尽头的大岳部消失了，地下岩浆都被引动了上来。
    而附近大河是化成一道白雾，直接向着源头蔓延，之后部蒸干！
    还有几个大湖，其中一个好比一片汪洋，结果化成了雾霭，瞬间蒸发，在那里留下广袤的盆地。
    这是一场大战，惊天动地，山脉尽头的一切都不复存在了，被削平，都被粉碎，皆化成了烟尘。
    这一人一兽杀到了癫狂，一个满头黑发披散，浑身是血，一个鳞甲脱落，头上的犄角都出现了裂痕。
    他们大喝着，咆哮着，纠缠在一起，古天功一次又一次的施展而出，毁灭天地。
    两个生灵杀到疯狂，眼睛都血红比，神智发癫。
    这是生死战，没有人愿意停下来，也根本停不下来。
    一场法想象的大决战！
    “大道之花，我要是能结成三朵就好了！”石昊在这一刻终于明白将仙气化成大道之花的效果会有多么的大。
    现在什么都没用，幸好他是非常人，体魄超强，恢复力惊人，与天地相合，汲取精气。
    同时，他那所修出的第一朵大道之花上，盘坐着的模糊的人似乎终于起到了一丝作用，有点吓住了虚空兽。
    从而，让这头天神级的兽王忌惮不已，竟有些放不开脚。
    它有点憋屈，但又有些恐惧，皱着眉头，像是想到了什么传，但又有些不确定。
    故此，它的攻击不够彻底，不够果决，带着迟疑，这让它几次吃大亏。
    “杀！”石昊大喝。
    他跟虚空兽攻击不辍，论是六道轮回还是九转天功都爆发了多次，彼此碰撞在一起，这是可怕的对决。
    但这样是消耗神力的决战，他们的本源都因此而干涸了！
    六道轮回威力强绝，的确恐怖，但是消耗也太惊人了，石昊施展一次、两次、三次没问题，但是四次、五次就疲累了，接着再继续的话，就那是消耗。
    战到这一步，他施展次数绝对超过了“九”这个数字，这是极数，代表了天地中的某种限制。
    故此，即便没有强敌，他自身也不支了。
    同样，虚空兽也遭遇了这样的问题，大口喘气，口鼻喷血。体内骨骼都在咯吱咯吱作响，随时要解体。
    石昊强忍着，因为他经常突破极尽，九不是他的极数，他取十而尽，就像是十洞天后，他进一步，融合归一。
    而虚空兽则是利用自己天神境的修为硬抗！
    轰！
    终于，再次一击后，两个人都萎靡了。发不出六道轮回与九转天功。
    “你终于法施展那种古天功了吗？”虚空兽大口喘着气，满身都是汗水与血液，不自禁的痉挛着。
    它实在累坏了，太过疲惫，有些遭不住了，眼露寒芒，道：“你可听过，一粒尘可填海，一株草斩尽日月星辰。任何一种宝术修炼到极尽。都是超绝世间的，都是敌法，不会比天功弱。现在你施展不出古天功了，那么现在轮到我出了。让你见识一下什么是破尽万法的段！”
    虚空兽咆哮着，它着实气坏了，这次遭受伤太重了，体内一些骨骼都断裂了。
    现在它眼中凶光毕露。开始发威，不动用天功，仅以宝术轰杀石昊。
    吼！
    张嘴间。尽的剑气喷薄而出，就像是火山爆发一般，宏大比，向着石昊轰杀而去，这都是虚空秘力化成的。
    “你的不错，自从得到六道轮回这种天功后，我有些迷失了，但我也没有忘记，我精通数种宝术，每一种都修炼到了极尽，只差再跃出后一步了！”石昊喝道。
    他在移动，身体到以复加的地步，背后生有一对鲲鹏翅，舞动罡风，恐怖气息弥漫。
    他以一对鲲鹏翅，拍击出阴阳之力，熔炼虚空神剑，将那些可怕的光束部击碎了。
    同时一时间，他向下俯冲，动用鲲鹏极尽，轰杀虚空兽。
    “乾坤洪炉――定身！”
    虚空收嘶吼道，它一下子封住了虚空，禁锢了石昊。
    可以看到，一座宏大炉体出现，那是由虚空秘力组成的，将石昊封在了当中，禁锢在那里。
    “乾坤洪炉――炼化！”
    接着，它又是一声大喝，那洪炉发光，以虚空秘力为火，焚烧石昊，要将他化成灰烬。
    不得不，虚空兽段通天，这种秘术化作常人根本挡不住。
    要知道，乾坤熔炉是截取这片天地的本源而成，熔炼万物，整片虚空都是它的炉体，谁能躲过？
    也只有石昊，当年曾经以虚空为炉，以万道为火，锻造己身，修出仙气，经历过这样类似的磨难。
    当年他九死一生，差一点就覆灭，形神俱灭，但终究闯了过来。
    故此，现在有强大的抗性，被封在当中后，思忆起当年的种种，这个时候一声咆哮，三道仙气纠缠在一起，演化大道之花。
    轰！
    他整个人爆发，就如同当年突破限制，修出仙气时，击破虚空熔炉，整个人散发量光，冲了出来。
    虚空兽傻眼，这是多么逆天的存在，一个少年而已，竟然这么干脆而霸道的破解了它的大神通！
    乾坤洪炉直接就炸开了，虚空秘力肆虐，席卷天地，不可想象！
    吼！
    石昊一声嘶吼，虽然满身是血，但却带着香气，周围成片的金色莲花绽放，他施展了一个法相天地，整个人暴涨。
    他化成山岳高，跟那虚空兽一般大了，直接欺身过去，口中喝道：“破万法！”
    他曾吞食过金菩果，后来百般苦修，掌握了一种特殊的能力，那就是视法力侵袭，可让宝术暂时失效。
    轰！
    虚空兽的心头血翻涌，施展出的秘法不管用了。
    接着，它感觉到一种剧痛，那硕大的拳头如同山般砸了下来，轰在它的头颅上。
    砰！
    它鳞片脱落，鲜血长流。
    “孽畜，受死！”
    石昊大吼着，骑在了它的身上，一只抓着它头上的犄角，用力按住，另一只发光，狠狠的轰击！
    (
第一千一百三十五章 岁月为尊
    坐在虚空兽身上，大打出，古来能有几人？
    确切的，这是一头虚空王兽，是强生灵之一，若是成长起来，将来也许可以成仙！
    就是这样一头凶兽，被石昊按住，轮动拳头，不断轰砸，伴着宝术之光，伴着恐怖的神力，将它砸大口咳血，耳鼻皆裂，浑身猩红。
    “嗷吼……”
    虚空兽嘶吼着，充满了愤怒，有一种耻辱与不甘，它从出生到现在还没有遇到过这样妖邪的生灵。
    “卑微的虫子，你给我滚！”
    它大吼着，奋力扭动着躯体，尝试施展宝术，可是此时却失灵了，调动不起法力，形成不了神通。
    法术疫！
    这个年轻人比神秘，居然能做到这一步，让它空有一身虚空秘力而法施展，宝术不能成型与显化。
    “啊……”
    虚空兽大吼着，想摆脱石昊，被人骑在身上，这样轰砸，剧痛让它眼前发黑，骨头断裂的声音让它难受，这是侮辱。
    “凭你也配坐在我的身上，给我滚下去！”
    这头凶兽疯狂了，整个躯体翻滚着，催动秘法，想让神通涌现出来，结果遭遇了为可怕的重击。
    “你这畜生，就是给我当坐骑也不要了，今天必须杀你，别骑在你的身上，还我还要踩在你的头颅上！”
    石昊喝斥，他也动了真怒，从开战到现在已经很久了，自身负伤流血，这是他修为傲视同代后少有的事。
    他左按着它的头颅，右拳轰砸，将其脖子险些击断。接着又是一拳，臂弯曲，划出一道弧形。拳头击向它的眸子。
    虚空兽大骇，拼命摇头躲避。
    但是这一拳依旧击中了。只不过是砸在它的眼眶上，那里的骨头当即裂开，眼角崩裂，血液长流。
    这很凄惨，起码对于虚空兽来，从未遭遇过这种惨祸，它几乎要疯了，被人这么的虐待着。
    “轰！”
    接下来的一拳。石昊轰在了它的嘴巴上，一刹那，虚空兽大叫，满嘴血沫子，牙齿都崩断了，向下淌血，锋锐的牙齿坠落。
    此时，它的嘴巴被轰裂了，惨不忍睹。
    因为，石昊可不仅是动用肉身之力。还在施展宝术，此时正在动用鲲鹏法，量金光。带着十万八千剑在飞舞，铿锵作响。
    这一刻，它的嘴巴遭受重创，被斩开，有一部分金色神剑斩进了它的口腔与体内。
    石昊在发动绝杀，想杀就杀个彻底，不给它会。
    虚空兽惨叫，这种伤害太严重了，让它痛苦难忍。
    轰隆！
    它向着大地上撞去。并且背部朝下，想仰头栽倒在那里。将石昊砸进地中，将他摆脱。
    因为。它实在受够了，这个人骑坐在它的身上，百般折辱，不断轰杀，它马上就会陷入垂死之境。
    若是一般人，在鲲鹏法的轰击下，直接就会形神俱灭。
    不过虚空兽真的很强，肉身匹，虽然不能动用宝术，但还是可以从虚空中汲取到秘力，修复伤体。
    砰！
    它砸在了地上，将大地震的龟裂，崩开出去的大裂缝也不知道长达多少里。
    可是石昊怎会被他砸在地下呢，早已跃起，并且速再次翻身，压在它身上，将它按在了那里。
    这一次，鲲鹏宝术如同金色太阳炸开一般，伴着石昊的拳头轰在它的眉心！
    喀嚓！
    那是额骨裂开的声音，它的肉身很强，竟然抵住了，并未被一拳击穿，只是眉心那里破裂了而已。
    “嗷吼……”
    虚空兽大吼着，怒目圆睁，摆动硕大的头颅，拼命抗击。
    咔嚓！
    这是一声巨响，这一次石昊轰杀时，动用了极限力量，以十八根犄角阻挡，跟那宝术还有拳芒撞在一起。一刹那，有几根犄角折断，脱离它的躯体。
    这是重创！
    须知，这些犄角是它的力量源泉，平日间怎么可能会伤到，有虚空秘力加持，坚固不朽。
    可是现在却被人折断了，这跟天塌地陷一般，让虚空兽第一次感觉这般的惊恐。
    “我的宝术失效了，你怎么会有这种能力，跟我们那一界的某一皇一般。”虚空兽被打懵了，在惶恐中自语。
    石昊闻言，顿时一惊。
    “是了，你们这一界，也曾有一拥有类似的能力，但应该灭绝了才对，剩下的后裔成不了气候。”虚空兽嘶吼着，激烈抗争。
    石昊心惊，他知道，这个世界有几个种有那种能力，但没有想到只是后裔，没有想到在这个世界的彼岸居然有一个种因为有这种能力而成为了一大皇。
    “我不能死，怎能被一个血液肮脏而弱的种击毙，我要活下去！”虚空兽发疯。
    它被轰在头颅上后，神智有些不清，此时求生的**升起后，是癫狂了。
    它激烈抗争着，石昊则奋力压制，动用至强秘术，轰杀它。
    轰！
    终于，一声巨响，它的额骨被击穿，神光冲了进去，就要将它彻底杀死。
    然而，就在这时，它的眉心内，元神中有一块古老的道符冲出，发出璀璨的光，将石昊震飞了出去。
    并且，这道符包裹着虚空兽瞬间横移，它的肉身在速复原。
    毫疑问，这是一种夺天地造化的神符，居然可以让血肉复原，肌体再生，将死之身又活了过来。
    石昊愤恨，这都要击杀了，这个家伙居然又被救了。
    很明显，有超级大人物在其体内留下道符，保它性命，不希望它在这一界殒落。
    石昊追击，不想放过它。
    不过这道符太了，拥有虚空之力。横行天地中。
    若是一般人早就被甩没影了，但石昊持大罗仙剑胎，斩开虚空。跟着横渡，就那样一路追了下来。
    啵！
    一声脆响。道符破碎，就此化成了飞灰。
    而同时间，虚空兽完复原了，就是那断角都重生了，它恢复到了巅峰。
    石昊二话没，取出一枚水晶，当中封印着一滴凤凰真血，一口就将宝血吞了下去。
    这是他特异留下的。就是为了遇上危局，可以迅速恢复元气。
    血液蒸腾，宝光量，如同凤凰涅槃般，石昊精气滚滚，也在刹那间恢复了过来。
    虚空兽目光冰冷，它已经恢复了镇定，再次变得冷漠了。
    “你这只虫子，让我遭受这般磨难，今日必然要让你不得好死！”虚空兽森然道。
    “下败将。还敢张狂？”石昊讽刺。
    “不过是大意了而已，被你偷袭得，但我知道。那种法力疫的能力不能时时拥有，现在你已经施展不出了，我有了防备，你能奈我何！？”虚空兽冷幽幽的着，向前迈步，杀气滔天。
    毫疑问，接下来又是一场大决战！
    六道轮回与九转天功被他们发挥到了极尽，杀的日月光，天地失色。混沌气汹涌澎湃。
    血液不断洒落，他们都浑身赤红。身体破烂，两人杀到了白热化。都遭受了不可想象的重创。
    后，又到了拼命的时刻。
    虚空兽吼道：“你这种低贱的生灵，体内流淌着不净的血液，你的祖先都败了，遑论是你，受死吧！”
    它动用了强段，本命神通显化，这天地中哗啦啦作响，一刹那间而已，八根粗大的锁链显化，冲向石昊。
    任他躲避，但就是不能摆脱，始终冲向他。
    “哗啦啦！”
    八根粗大的锁链，来自八个方向，盘着龙，淌着血，妖异比，后都锁住了石昊，将他禁锢在虚空中。
    “哈哈……”虚空兽大笑，凶猛比，张开血盆大口，道：“我们这一掌握虚空，没有人可以逃过虚空枷锁，八根锁链加身，这是天地对你的束缚，要对你裁决，你如何走脱！？”
    “轰！”
    它并不耽搁时间，怕出现意外，张口就喷吐空间之刃，将要石昊击杀。
    “孽畜，你以为能杀我吗，就以鲲鹏的阴阳逆变斩你！”石昊道，他浑身发光。
    但是，他又蹙眉，迅速换了一种**，道：“阴阳逆变还不成熟，就用我自己的宝术杀你，同样是本命神通，照样压制你，让你心服口服！”
    “蠢货，你还有时间话吗？”虚空兽冷声道。
    但是，下一刻它震惊了，因为对方的确有时间，那里时光碎片飞舞，光阴之力流转，一下子与众不同了。
    石昊自身至尊骨所诞生的第二种法——轮回，此时在演绎时间之力！
    “以时间神则破我的空间神则？！”虚空兽大叫，它的眼中出现慌乱。
    它们这一怕的就是时间之力，不然的话空间宝术堪称敌，可一旦遇到时光的侵蚀，那么就可能要大败了。
    “啊……”
    虚空兽大叫，它感觉自己在变得苍老，瞬身血精枯败，比虚弱。
    岁月的力量影形，作用在它的身上，让它一下子像是苍老了一万年，浑身痉挛，难以立。
    轰隆！
    虚空兽倒了下去，砸塌大地。
    喀嚓！
    而与此同时，石昊崩断了八根粗大的锁链，一下子挣脱了出来，化成一尊金色的战神，一脚向着虚空兽踏去。
    “保命的道符用完了，你还有什么？！”
    噗！
    石昊这一脚落下，血光溅起。
    被时光剥夺走尽生命力的虚空兽惨叫着，血淋淋，半边身子被踩烂。
    “孽畜，纳命来吧！”
    不是我第二章写的，是第一章乌龙了，明明在后台上传了，忘记点发布两个字。
    (
第一千一百三十六章 剁了
    这一次没有意外，虚空兽半边身子都烂掉了，自然失去了强的战斗力。?
    并且，这个时候，它的衰老状态还没有解除，依旧虚弱不堪，垂垂暮年，鳞甲松动，犄角暗淡光。
    这个时候别是石昊，就是换一个只有一道仙气的人来，也足以将它铲除。
    不过，虚空兽不是凡兽，便是到了这种状态下也在反击，它不忿，正是因为平常高高在上，这个时候不甘失败，不想灭亡。
    “喔，是谁来的，我等血液肮脏，你的血统高贵在上，怎么现在被我踏在脚下？”石昊嘲笑。
    “你这卑贱的虫子，一时的胜利算的了什么，真等我界大军过来，就是有一万个你也不够杀，都是粪土！”
    虚空兽虽然被人踏在脚下，但是倨傲不减，总觉得先天高高在上，对这一界的人能够伤他耿耿于怀。
    “砰！”
    对于它被压制的情况下还这么的张狂，石昊只有一脚跺下，落在它的嘴巴上，鲜血当时就溅了起来。
    血液四起，牙齿脱落，那里模糊一片。
    这个景象有点凄惨，堂堂虚空兽何曾遭过这样的罪，被人踩着揍，半边身子都破烂了。
    它眼冒凶光，预感到自己多半难逃一劫，以仇恨的目光盯着他，同时也有种恐惧，这是一种矛盾的心理。
    “吧，你们那个世界怎么回事，将你知道的都告诉我，留你一命，当我坐骑。”石昊道。
    他很想知道，世界的彼岸，那是怎样的一片古界，都有着怎样的生灵，为何他们那么的强大。压的这一界透不过气来。
    他想知道，那边的修行体系是否跟这边相同，究竟有多么的繁盛。
    “休想从我这里得到什么。你这种人也妄想收我为坐骑，痴心妄想！”虚空兽道。
    石昊二话没，再次抬脚，轰的一声落了下去，那破烂的嘴巴直接消失了大半，它只能神念传音了。
    接着，石昊一剑斩开它的额骨，让它的元神受到了生死威胁。道：“收你为坐骑，我也不放心。我相信，你们那一界还有虚空兽，以后另收一只也妨。现在，你想活命就将按我要求的那些开始介绍。”
    虚空兽愤怒，同时心中为恐惧了，不知道如何是好。
    这个时候，时光的力量消失，它已经从衰老状态逐渐解脱。但是已经失去了半边身子，还如何对抗？
    “我不会告诉你……”它为自己打气，想要让自己的意志为坚定。
    “哧！”
    就在这时，石昊突然出。一剑斩进其元神中，阻挡他从衰老状态中恢复到巅峰，伤其元气。
    而且，石昊猛力一击。速出，禁锢其神识，他想强行观察其元神。探索一切。
    “你……不会得逞！”虚空兽大吼着，它急眼了，一个人的元神印记是根本所在，如果被人窥视，就没有什么秘密可言了。
    它的元神燃烧了，即将炸开。
    石昊冷笑，强行镇压，防止它自爆。
    但是，就在这一刻，他身体冰冷，感觉到了一股寒意，一剑轮动而出，将其头颅斩落，且速退了出去。
    因为，在那元神中，有一股毁灭性的气息，有一片神秘的符文亮起，要将它崩毁。
    虚空兽大叫着：“不！”
    这是该的禁制，避一至强宝术外泄，对重要弟子都下过符文，一旦有人探寻他们的元神，就会自毁。
    虚空兽不甘，疯狂大叫着，燃烧精血，阻挡这一切，在这一刻它真的恐惧比。
    后，那符文居然熄灭了，并不曾真正的爆发。
    “唔，你的命可真大，现在可以谈一谈了吗？告诉我我想知道的那些东西。”石昊道，既然它惶恐，意味着怕死，也许能够得到那些秘密。
    “休想！”
    虚空兽竟然依旧很果断，再次拒绝了。
    “那没什么可的，一刀一刀剁了你吃肉！”石昊着，取出一口大鼎，当中注入满了神泉，准备将它给煮了。
    “我#￥%%#……”虚空兽有点凌乱了，破口大骂，不断诅咒，从未遇到过这样的敌人。
    它可是虚空兽，顶级的生灵，强大的血脉传承，何曾沦落成为食物？这是开天辟地以来头一次。
    它宁愿立刻去死，灰飞烟灭，也不愿意现在被人给蒸熟了！
    “你敢！”它怒吼着。
    “我有何不敢？”石昊慢条斯理，轮动大罗仙剑，噗的一声，从它的躯体上剁下一大块来，足有十丈高。
    这么一块血肉落下，被清洗干净后，直接落入了鼎中。
    虚空兽眼前一黑，差点气死过去，这太羞辱人了，此时不仅肉身残缺，心神是剧痛，这种罪从未遭受过。
    轰！
    虚空兽不能忍，头颅中冲起一股特别光团，没入了那躯体中。
    原本它的头颅都被斩落了下来，跟躯体失去了联系，但是此时那四肢百骸却在发光，而后燃烧，沸腾了起来。
    这种波动太过恐怖，撕裂天穹，烧塌了虚空！
    因为，它是虚空兽，引起这种异象也很正常，石昊并未多想，以为它要自毁了，故此倒退。
    可是，随着时间推移，他感觉到了不正常。
    那庞大的躯体被焚成了灰烬，所有精气神都化成一股光，没入那头颅中，而后引发雷劫，虚空轰鸣。
    “涅槃？！”
    石昊相当的惊讶，这头凶兽太妖邪了，都到这一步了，还要逆天不成？
    它的头颅得到滋养，汲取十方虚空秘力，包裹着那里，颅内出现一头虚空兽，金黄炽盛，要重现出来。
    轰！
    天地暴动，越发恐怖的虚空秘力流转，强悍到法想象。
    即便相隔很远，其他人也感受到了。
    一头庞大的虚空兽影浮现在苍穹上，俯视着大地，这是一种异象，威严到以伦比。
    “天啊，那是虚空王兽，它在涅槃！？”
    远处，传来惊呼声，喊叫的不是天神院的人，而是源自世界彼岸的人。
    这些人来自另一个世界，了解的多，曾听闻虚空兽涅槃的景象，会有古祖的虚影浮现，帮助子孙凝聚虚空之力。
    此外，还有各种异象。
    如今那里瑞光千条，神彩万道，真的在发生涅槃的事。
    “坏了，虚空兽一旦涅槃，会加强大！”天神院的人终于意识到了什么，都神色凝重。
    山脉尽头，石昊看着这一幕，也很意外，苍穹上那头古祖虚空兽影太庞大了，只是模糊的影子而已，就让人透不过气来。
    “你还真是痴心妄想！”石昊冷笑，不管不顾，极速冲了过去，持大罗仙剑就斩。
    “嗯？”他吃了一惊，居然被虚空之力阻挡住了，
    “轰！”
    突然，他头上的一朵大道之花中，那盘坐的模糊身影睁开了眼睛，盯着前方。
    正在涅槃的虚空兽，瞬间颤栗，接着那里崩塌，虚空秘力还有那古祖虚影消失了。
    “这东西是……”它盯着石昊那朵大道之花上盘坐的身影，露出惊恐的神色。
    涅槃失败！
    它周围的虚空在崩塌，显然它不能活了，在解体。
    而石昊是果决，一剑斩了过去，避它自爆出现意外。
    “噗！”
    一剑斩过，它的头颅与元神被立劈为两半，而后爆碎，彻底的形神俱灭。
    石昊在现场收拾了一番，心翼翼的将鼎收起，比的心痛，道：“早知道就直接将整具躯体都收走了。”
    如今鼎中只有十丈高的那么一块肉，也不算少了，但跟一整头虚空兽相比还是差了不少。
    “这可是虚空兽的神肉，唉！聊胜于，总算还能吃到一些。”他没有在这里熬炖，部收了起来，而后返回那片战场。
    此时的战场，群雄在交，都在厮杀，地上血迹斑斑，尸体横陈，在面大对抗。
    “你去哪里了，可看到虚空兽涅槃？”王曦正在跟敌人交，势均力敌，看到石昊后，向他询问。
    “看到了，不过被我给剁了。”石昊不紧不慢的答道，他在战场中显得是那么的妖异。
    (
第一千一百三十七章 不作死就不会死
    他的话语一出，整片战场都有点寂静。
    这是什么人，将虚空兽给剁了？让人有点发懵，消息太惊人了。
    虚空兽顶是级生灵，修出了三道仙气，少有敌，退一步，即便不敌也可以逃走，因为它们大的本领就是融入虚间。
    一般来，虚空兽难以杀死！
    所以许多人都被他突兀的话语惊呆了，一时间天神院诸多修士一起望来，包裹绿陀、邀月公主等人。
    “嗤”的一声，有人笑了。
    刹那的宁静，很被打破。
    众人闪目观看，是另一个世界的生灵，来自彼岸，而且是一位超凡人物，跟玄昆都杀的难解难分。
    “就凭你，也妄想杀死虚空兽？哈哈！”
    接着，世界另一端的人都笑了，带着开心之色，还有嘲讽，有一种识破谎言后的不屑。
    “你知道虚空王何等的超凡吗？它刚才可是在涅槃，这个时候与整片虚空凝结为一体，防御力将达到强，同阶人可破，必须超出一两个大境界才行。”
    “你不过是一个圣祭境的修士，也敢大言不惭？哦，好像是修出了仙气，但这样也远不够看，真是笑话！”
    彼岸的人奚落，一个个都带着笑容，根本不相信的他的话。
    因为，在那个世界有记载，虚空兽防御力强时就是涅槃，跟天地融为一体，不分彼此，攻克不了。
    故此，所有人都不相信石昊杀了虚空兽，只当成了一个笑话。
    “唔。虚空大人肯定将自己藏入虚空了，涅槃是需要修养的，当它不久后出现时。将会加强大。”
    “真要再出现，它就不是天神了。将正式跨入高的一个大境界，可睥睨天下！”
    天神院这一边的人听闻后都愣住了，虚空兽涅槃后，防御力会这么的惊人？
    岂不是，它正在暗中蛰伏，真要再次出现时会越发的强大？所有人心头的是一沉。
    “唔，虚空王大的缘就是顿悟后涅槃，时刻不在希冀者。这位大人竟在此地意外参悟透了。”
    世界另一岸的生灵，都带着戏虐的笑，看着石昊，觉得他吹牛过头了，现在丢人到家，皆露出讽刺的神色。
    石昊也是暗暗惊讶，虚空兽涅槃真的那么难杀吗？可是，他觉得很轻松啊，并未受到虚空秘力的反噬与阻挡。
    很，他想到了那朵大道之花上盘坐的人。与它有关吗？
    石昊思忖，心中有很多疑问，那个人像是不属于当世。宛若活在过去一般，真的有如此大的威力吗？
    “唔，牛皮吹破，彻底傻眼了吧！”彼岸的生灵有人直接这样道。
    石昊看了他们一眼，道：“我了，虚空兽被我剁了，不信的话你们可以呼唤它，让它出来一战。”
    有人鄙夷，道：“谁不知道大人一旦陷入涅槃。注定要蛰眠一段时间，身心的进化。现在怎么可能会出现。”
    石昊真是有点傻眼，杀了一头虚空兽。居然人相信，不过也好，他原本也没有打算招摇，只是随口一而已，爱信不信。
    但有一点可以肯定，现在人相信，等到不久后，虚空兽彻底消失，再也不出现时，所有人都会明白他所的是真是假。
    到了那个时候，自然会是一场天大的风暴！
    “你这人真有趣，到了现在还乱开玩笑。”邀月公主道，嘴角露出一丝揶揄之色。
    天神院这边的人很多都在看着石昊，有人低语，有人取笑，还有人愤怒，大多都在与敌激战，对这件事都很不满。
    王曦脸色微红，觉得自己身边这个家伙太不靠谱了，连这种事都敢吹牛皮，当作功劳，实在有些丢人。
    “你能不能……安分一些，少两句！”她对石昊道。
    “什么是我少两句？你们不懂，不就一头虚空兽吗，你们当成宝，可对我来就是只土狗。想吃的话，直接就削成了两半，回头我请你们吃虚空兽肉！”石昊满不在乎的道，真真假假，随那些人去想，信与否都所谓。
    天神院的人不在意，那就罢了，正好避风关注，因为若是让他们知道，肯定会追寻真相，会牵扯出因风行天的事，找他算账。
    王曦的对是一个白袍少年，此时正在嗤笑，他觉得这个人很有意思，光天化日之下，居然敢满嘴胡八道。
    “孩子，你病的不轻，一个人在傻笑啥？”石昊瞪他。
    白衣少年闻言，神色顿时一滞，这家伙怎么话呢，竟然叫他为——孩子？什么乱七八糟的，敢这般看轻他。
    “你想死吗？！”白衣少年大有舍弃王曦，要跟石昊决战的**。
    “不服，过来，一拳将你轰杀！”石昊勾了勾，向他挑衅。
    白衣少年神色古怪，觉得十分邪门，这家伙到底什么来头，风言风语，就不怕被他击杀吗？
    须知，他现在正与一位拥有三道仙气的仙子拼了个势均力敌，有几人可做到这一步？
    白衣少年跟王曦大战到现在，这么久都还没有分出胜负，随便冒出一头年轻人，就敢这般大言不惭。
    “你是在自寻死路！”白衣少年寒声道，他看到了石昊的两道仙气在隐伏，就如同王曦一般，并不能探知石昊还有第三到道仙气。
    石昊斜睨他，嘴角带着嘲笑，道：“你连一个女人都打不过，还这么嚣张，就别在我面前逞能了。曦曦，踹他屁股，赶紧把他给我打哭！”
    众人闻言，都在发呆。
    王曦脸色尴尬，带着一丝羞恼，这个家伙实在不靠谱。在这种境地下还敢乱语，真是越来越不像话了。
    他是这么的轻狂，以这种称呼传音。在折辱那个对。
    白衣少年则是身体一阵摇动，真被气住了。露出一股强烈的杀意，这个混蛋居然这么调侃他，这是羞辱，敢对一个修出三道仙气的年轻至尊如此，活够了吗？！
    天神院很多人都露出异色，想笑又笑不出，而世界另一岸的生灵则生怒，白衣少年之神勇有目共睹。却有人敢这般挑衅。
    人们都看不出石昊的底细，误以为他只拥有一两道仙气，在不解的同时也在诧异，这是在找死吗？
    “不作死就不会死！”有人叹道，看着石昊摇了摇头。
    就是天神院的自己人，闻言后也是深表认同，这家伙太张狂了，口遮拦，注定要付出惨痛代价。
    “你在作死吗？”石昊望向了那个人，同样勾了勾。
    那个人顿时炸毛了。脾气暴躁，舍弃自己的对，向他冲了过来。这是一个拥有两道仙气的存在，三头六臂，人身鳄尾。
    三颗头颅中，一颗是人头，一颗是狮子头，还有一颗是大鹏头，神异超凡，极度的强大。
    这是另一界的强大种，传闻该有一位古祖至今还活着。法力通天，在世界另一岸有极高的身份。他的子孙后代都是王。
    “蠢货，过来受死！”这个生灵扑杀了过来。
    他凌空而起。一只脚横扫，想将石昊一脚震死，同时他的六只都在结印，符文密布，灿若神虹，要将石昊绝杀。
    可是，石昊太了，在原地留下一道残影，瞬息而至，显化在半空中，如同虚空兽般，掌控天地，处不在。
    “砰！”
    石昊闪电般探出右臂，一把就抓住了他横踢而来的那条腿的脚踝骨，死死的攥住，如同钢钩般，让这个生灵感觉一阵钻心般的剧痛。
    如果论肉身强度，有几人比的上石昊？两者差了一个层次！
    这个生灵的六条臂齐动，如同千古僧般，速结成法印，想要轰杀石昊。
    可是这个时候，石昊是狂野的，也是暴烈的，展现出惊人的力量，通体金光万丈，抓住这个生灵的脚踝，猛力轮动起来，就像是在拎着一个稻草人，狂砸向地面。
    此时，别是这个生灵，就是周围那些正在看着的人都觉得一阵阵肉痛，这么狂野的摔打，也太难受了。
    石昊拎着他，直接就砸在了冷硬的地面上，一瞬间烟尘滔天，地面崩开，大地剧烈摇动，跟大地震一般。
    能做到这一切，主要是石昊的速度还有力量超凡，他将这种暴力美学演绎到了极致，用超越极境的速度抓住对，而后又用以伦比的神力抡起来，就有了这样一个结果。
    而在此过程中，他自然也在催动宝术，震裂对的骨骼等。
    所以，地面上这个生灵当即就瘫软了，六只还在结印呢，结果就被轰在地上，面部是与石块等亲密接触。
    只刹那间，他的肌体就变形了。
    “啊……”
    他不得不发出惨叫，因为剧痛难忍。
    此时，他要多凄惨有多凄惨。
    这是由十界图还有乾坤袋共同开辟出的世界，地面坚硬的过分，他惨不忍睹，浑身血肉模糊。
    “咻！”
    石昊发出一道剑气，直接将他的头颅给剁了下来，十分果决。
    “还有不服的吗，想作死的尽管过来，不作死就不会死。”他懒洋洋的道。
    刚刚发生那种十分暴力的事件，随后他的话语却又这般轻飘飘，让人觉得十分怪异，一时间都有些失神。
    “比虚空兽废物多了，不听话都一个下场，直接剁了。”石昊道，看向众人，道：“还有想被剁的吗？”
    昨天晚上写时犯困，想在床上躺一会儿，结果直接睡着到上午了，好吧，这章来了。
    (
第一千一百三十八章 体术
    场中，一群人都盯着他，这个家伙有点妖，难道真是一个超级高？
    论如何，人们也不相信他能击杀虚空兽，这不符合常理，不现实。
    虚空兽与天地融合，即便是大败后也能逃走，不可能被击杀才对。
    “体修！”就在此时，有人开口，道出石昊的倚仗所在。
    所有人都一愣，有人睁开天眼，仔细的看着他，确信只能见到两道仙气，并没有发现那隐藏的“第三道”。
    同时这些人也注意到，石昊的肌体有一层特别的光泽，那是血肉达到至强、超凡入圣的体现！
    “天神境以下体修高成就者！”有人倒吸冷气，一眼看出了他的此时的状态。
    石昊的血肉寸寸晶莹，如同玉石般，没有一点瑕疵，从某种意义上来比之现场美的几位仙子还要暇。
    这血肉已经修到了他这个层次所能达到的极致，甚至超越了极境，古僧所谓的金刚不坏、丈六金身也不会比他强。
    这是古法中的――体术！
    有人修法，也有人炼体，但是后者比艰难，很难走到尽头，难成就上大道。
    宝术有很多种，都是修法的体现，可谓繁荣昌盛，古来的大人物多可藉此成道，迈向人生巅峰。
    可是，炼体者却少有大成就者，这条路太坎坷，称得上十分狭窄，有几人能够走到终点？
    修炼体术，需要达到肉身强，付出的艰辛不可想象，一步一步向上攀登，每一步都要透支各种代价。
    比如需要以神药熬炼筋骨。用长生药淬炼血脉，以不朽真灵的血液洗髓伐脉等！
    这些东西常人怎能得到？
    光是修炼体术就已经很难了，再加上所需要的这些东西。简直堵死了这条路。
    况且，就是勉强凑齐这些上宝材等。且天资超绝，也是失败者远远多于成功者，九成奇才后都要退出。
    故此，便是有长生家凑齐材料，也少有弟子会踏上这条路。
    “的确是体修啊，被他练成了！”有人叹道。
    所有人都盯着石昊，看个不停，这个时候他在戒备时。绷紧躯体，肉壳之强悍体现的淋漓尽致。
    在其周围，天地精气自行涌动，在滋养其躯，这是肉身成仙、迈向不朽的必然之路，而现在就有一点迹象了吗？
    人们只能叹服，这体修一旦有所成时，果然可怕的过分！
    邀月公主眼睛发光，美眸闪动异彩，盯着石昊看了又看。上下打量，后妖艳比，笑道：“难怪王曦妹妹视作珍宝。体修哦，身材很结实，看似秀气的一个少年，其实很强壮，是个好男人。”
    她明显在调戏，故意奚落竞争对。
    王曦闻言顿时瞪了她一眼，道：“你想要这块珍宝，我借你。”到这里，她觉得口误。脸色微红，道：“送你。我才不要！”
    “嘻嘻，这么文秀。但其实非常精壮的体修，可是少见哦，你不要吗？”邀月公主调侃。
    众人听到她们两人的对话，都一阵言，这两位处在对头关系的仙子居然能出这种话来。
    “此人的体术练到了极尽，难怪可以这么强大，刚才以自己之长，直接欺身到近前，击杀了那个三头六臂的生灵，了不得啊！”
    “跟这种人交，不可让他临近，不然的话，一个照面就会被扯裂躯体！”
    一些人议论，多为异域的生灵。
    石昊嘴唇微张，想要什么，但又闭口了，随他们去误会吧。
    自己怎么就成体修了？
    不过，细想的话，这也不算什么错误，因为他的肉身的确符合体修体征，他将肉身修到了极境，超越凡俗。
    以他现在的体术成就来，就是这方面的一个至强者，在天神这个境界走到了前沿。
    “体修怎么了，你们不服啊，尽管过来，都剁了！”石昊撇嘴，终于又开口，一副很得瑟的样子。
    所有人都看着他，怎么看怎么觉得不对劲，别扭。
    “都二八俏佳人美，这主一看就是二十三青年欢乐多！”
    有人诋毁，这样低语道。
    许多人闻言都点头，深表认同，这家伙有点憨，有点欢乐过头了，一副初生牛犊不怕虎的样子。
    他在挑战谁？来的可都是异域的修士，是一群强大的生灵，当中不乏拥有三道仙气的猛人！
    “那白袍孩子，你瞪什么眼，过来，踹你屁股！”
    石昊再次开炮，对准跟王曦激战的那个年轻人，因为早先就是他们两个先有口角的。
    白袍少年是一个绝世天才，他现在很郁闷，怎么就被这个家伙盯上了，不就是不屑、嗤笑了他几声吗？
    他觉得，这样跟人发生口角有点掉价，尤其是在他看来，这是一个二十三青年。难道，对方在装？
    “那死孩子你给我过来！”石昊继续点指。
    白袍少年虽然在鄙夷，一直看不起石昊，但早先还能克制住，可这时候一再被点指，也终于忍不住了。
    “蠢货，早就想杀你了，自己寻死，老天都救不了你！”白袍少年道，跟王曦分开，脱离战场，冲着石昊而去。
    “真要过来让我踹屁股？一脚踢死！”石昊很凶残的叫道。
    一群人发呆，他是真愣，还是实力强大啊。
    一些人蹙眉，暗自评估体术至强者的战力，得出结论，他的实力也许会很惊人，但应该不如修出三道仙气者。
    “我要杀了你！”白袍少年寒声道，走到一定距离后，他不再前进了，开始结印，准备出。
    “你畏惧了吗，以三道仙气欺凌两道仙气，算不得什么英雄，敢跟他一样吗，以两道仙气对决。”王曦开口。
    她针对白袍少年，在帮助石昊。
    “就是啊，你们这些异域生灵不是号称强吗，那就让我们看一看等条件下有多厉害。”天神院有人附和。
    世界彼岸的一些人蹙眉，冷声道：“自缚脚才是大的不公，凭什么是只能动用两道仙气？”
    白袍少年摆了摆，道：“我就以两道仙气对敌，一样可以压制他，所谓的体术也不过一种修炼方式而已，真的会比修法者强吗？”
    他摇头，冷笑道：“今日，我就以上**镇压所谓的炼体者，让你们看一看我辈风采。”
    很明显，这个少年是一个了不得的人物，便是在异域中也来头甚大，他年岁真的不高，与石昊相仿，多大上几个月。
    可是如今他已修出三道仙气，故此很自负，傲视群雄，现在这样出，要以两道仙气迎战炼体者。
    “莫家姐弟号称绝代双骄，惊才绝艳，在他们那一域所向敌，号称有史以来天资高者，不是而已。”
    异域有人在议论，对这个白袍少年评价极高。
    他叫莫道，丰神如玉，在边荒后方的大地上赫赫有名，连不朽山所贯通的那个真正古界内的生灵都听闻了他的事。
    而他还有一个姐姐叫莫仙，同样的绝艳，也修出了三道仙气，那片大地上总共有几名这样的人？他一就占据两人，别是在边荒后的土地上，就是在不朽山所连接那片古界内，也引发了轰动。
    不过，这次他的姐姐没有来。
    “古来炼体者能走到这一步的人很少，我也不想真个杀你，留你这样一个皮糙肉厚的人在身边当随从，应该不算辱没我的身份。”白袍少年很轻狂，体外有两道仙气环绕，在一块青石上，俯视着石昊。
    石昊闻言哈哈大笑道：“我也觉得，有你这样一个眉清目秀的厮跟在身边，很有面子，毕竟修出了三道仙气啊。要不我们赌一场，失败者甘愿当仆人。”
    众人闻言都是一阵失神，不知道什么好，这样两个人碰到了一起！
    (
第一千一百三十九章 白袍
    厮？白袍少年莫道闻言，鼻子差点气歪了，这个混账还真敢啊，他是谁，在一域称尊，现在居然被人这样奚落。
    须知，这个少年看起来比他还要，且只修出两道仙气，即便是炼体者，也法与他相比才对。
    当然，石昊也看他不顺眼，居然想收他为追随者，故此也就有了对他厮的称呼。
    这个时候，战场中很多人都停了下来，地上鲜血淋淋，有一些尸体，可见很惨烈。
    不过，因为这一对奇怪的人进行对赌，要有特别的一战，他们都因此而暂时收。
    “我，厮，这样口凭啊，我赢了你的话，你万一恼羞成怒死不认账怎么办？或者你一激动，直接一头撞死，自杀于此地，我找谁去，岂不是竹篮子打水一场空。”石昊在在那里磨叽。
    白袍少年莫道目光一下子冰森森，真是被气坏了，这样挤对他，怎能容忍？
    “你乱什么，莫道怎么可能会输，他是我们个那个世界顶级的天才之一，你不过是皮糙肉厚！”一个姑娘喊道，非常气愤，瞪着大眼。
    很明显，莫道是一个名人，令许多修士信服，特别是一些年轻的女修士是对他有好感，不忍听石昊乱语。
    “莫道，将他镇压，争取在十招内解决问题，不要让他张狂！”有人喊道。
    都是那个世界的生灵，此时难得的同仇敌忾。
    石昊看着他们，发现这些生灵跟这一界都同源，只能摇头，懒得反驳了。
    莫道阴沉着脸，看向石昊道：“你放心，我莫道再怎么也是名动一域的人物，你不要脸。我还要脸呢，只要输了，肯定是认赌服输。”
    “喂，白能不能别出口成脏。”石昊道。
    谁是白？！莫道瞪眼，杀气陡升。
    “细皮嫩肉，身穿白衣，不是想扮白脸是什么？”石昊笑道。
    “战！”
    白袍少年虽然看起来相当的俊美，但这个时候却有种霸气，只有一个字，便出了。整个人凌厉如天剑。
    他的剑眉倒竖，目光幽邃，气势完不同了，如同战神复苏，气息恐怖。
    “喂，好了，只动用两道仙气！”王曦提醒。
    白袍少年脸色冷漠，早先冲着王曦去时，还调侃过她呢。就是冲着她仙子的身份才出的，针对长生世家，现在看到这种情况，让他有点受打击。
    绿陀、玄昆等人都盯着他出。窥探那个世界的生灵究竟都有何不同之处。尽管，他们刚才也都遇到了对，但是了解的越多对他们越有利。
    “嘿嘿，真是好道友。这样偏袒啊。”邀月取笑王曦。
    “你还是我们天神院的学生吗，自己人难道不向着自己人？”王曦反击。
    邀月公主难得的哑口言，张了张嘴。没有反击。
    这个时候，玄光沸腾，白衣少年莫道展现了出惊人的威势，虽然只动用了两道仙气，但那种姿态慑人心魄。
    他看起来清秀，可一旦发威，如同战神附体！
    轰！
    在其掌指间，飞出一片流光，仔细观看都是朱雀，成百上千只，火红一片，如同烈焰在燃烧般。
    地面当即就熔化了，就是虚空都被烧的塌陷，温度太高与炽盛了。
    须知，这里是十界图还有乾坤袋开辟出的世界，坚固度等远胜外界，可还是受到了这样的冲击，可见攻击力多么的不凡。
    “一器破万法！”
    石昊宝相庄严，如同一个神棍，这样喝道。
    都以为他会祭出一件兵器，可是谁知，他仅是这样喝喊而已，后只是指，射出一道又一道光束，轰杀那些朱雀。
    “你的兵器呢？”
    “什么一器破万法，兵戈都没有！”
    异域生灵起哄，都在揶揄。
    “尔等懂什么，中器，心中有器，我的兵器已经出了，斩人心念于形间，你们没看到他在蹙眉吗？中招了！”石昊得瑟。
    中毛招！莫道很想这样，他在纳闷呢，这个家伙不是走肉身成仙的路线吗，怎么出不太像啊。
    体修，有非常连贯而强绝的招式，迅疾如雷电，一旦发生冲突，会如同惊虹般冲击，迫到对近前，大开杀戒。
    可是这家伙怎么看都像是野路子，不像是真正双的体修者。
    不过，此人的确将肉身修炼到了超越极境的地步，货真价实，莫道这般思忖。
    朱雀漫天，但都被击溃了，是石昊以单纯的神力斩杀的，天空恢复清宁。
    只是这才是开始而已，离火滔滔，莫道被神光笼罩，被法则环绕，如同真仙般，英武中还带着超然，抬间，一道五色神光就击落而来。
    “轰！”
    以离火为源，而后演化出五行神力，组合在一起，演化成的宝术异常恐怖。
    众人变色，虽然他只动用了两道仙气，但凭这种威力绝对可以击杀同样拥有两道仙气的其他修士。
    这则宝术绝对的强大，这是五行之力的运用，且出神入化。
    石昊躲避时，金木火土等五种秘力流转，在虚空中演化，生灭不断，居然开辟出天地，要将他包裹进去。
    嘶！
    人们倒吸冷气，什么才是大神通，只有这样百尺竿头进一步、将奥义发挥到极尽并演绎出自己独特的感悟才算。
    五行元素迅速排列，莫道出，演化世界，形成牢笼，将石昊封了进去，要在这里当场炼化掉。
    “好，就知道莫道师兄法力边，镇压这个可恶的人到擒来，还没有到十招呢！”有少女开心的叫道。
    砰！
    石昊中结印，这是奇怪的法印，融合了鲲鹏法还有雷帝术，增强肉身神通，让他一下子击穿五行之力，从当中穿行了出来。
    这是什么古怪法印？所有人都蹙眉，竟然辨别不出来。
    与此同时，石昊横空而去，向着莫道扑杀，展开了为凌厉的攻击。
    “袖里乾坤！”莫道轻叱，白色袍袖一展，罡风呼啸，乾坤剧变，大袖飘舞间就要将石昊收进去。
    石昊并不躲避，而是直接迎上，像是主动入瓮。
    “心，不要让他临近，他是炼体者！”有人惊呼，大声提醒。
    莫道自然不会犯这种低级错误，大袖虽然展动，收石昊进去，但那只化出的一片空间，并非是莫道真身临近了。
    呼的一声，石昊没入当中，但是紧接着那里鼓荡了起来，轰然一声，莫道的大袖爆碎。
    石昊杀了出来，体外缭绕着仙气，捏法印，向前轰杀。
    刷！
    如同浮动的光，莫道迅疾比，躲避了出去，露出惊容。
    轰！
    石昊又是一击，大开大合，将那虚空打的爆碎。
    众人变色，都倒吸凉气，这就是体修吗？抬一击，就崩开虚空，没有见到他施展特别的宝术。
    这种人太危险了，一旦被他临近，或者被抓住，直接就会被撕开啊。
    “白袍孩子，你不咋地呀，这就是你们那一界的段吗，和我们这里的宝术没什么区别。”石昊道。
    异域的修士闻言都露出冷色，像是触动了什么禁忌。
    莫道寒声道：“自然不一样，我所施展的都是从你们这一界夺走的道术，是曾经的战利品。”
    这一次轮到天神院的人变色，这自是耻辱，前人大败，很多典籍被夺走，落入世界另一岸的生灵中。
    “你准备好做厮了吗？”石昊喝问。
    听到刚才那些话语后，他没有别的念头，只想尽结束战斗，将之收在身边听从使唤。
    论是与虚空兽战斗，还是跟这莫道交，石昊初期都是为了观察，为了了解那个世界。
    可现在没心情了，他想用激烈的段，分个高下，有个结果。
    (
第一千一百四十章 擒下
    石昊如一块陨石般，激烈的冲撞了过去，仙气弥漫，圣光普照，他手捏法印，轰杀白袍少年莫道。
    毫无疑问，这一刻他的气势攀升到了一个极点，最起码给人的感觉是达到了两道仙气所能展现的绝巅战力。
    如同古代真仙之子复苏，璀璨神光喷薄，恐怖波动剧烈，压盖一切。
    石昊太快了，眨眼到了近前，法印落下！
    莫道神色凝重，抬手间，九**印结出，轰隆隆作响，这个地方如同天雷在轰鸣，他的双手变化太快了。
    他在施展古法，一口气结出九种法印，融合在了一起，威力强绝。
    九种神通齐现，在这里交融，绽放刺目的光，宛若在开天辟地，无以伦比！
    人们惊呼，这是古天功啊，奇异的古法，可以驾驭九种宝术，合而为一，达到最强大的一击！
    轰隆！
    在这两人间，恐怖气息爆发，震惊所有人。
    一刹那，在这种暴动间，出现一丝奇异波动，接着白袍少年脸色发白，异常惊悚，极速远退而去。
    石昊快速接近，出手轰击。
    莫道忌惮他为炼体者，两者间一直有一段很长的距离，不然刚才就危险了。
    因为，在那一刻，他觉得自己祭出宝术刹那间虚弱了，几乎要失效了！
    故此，他非常果断，极速远遁。
    这种情况，他曾经真实的经历过一次！
    莫道是一个奇才，拥有天纵之资，有幸踏上不朽山，进入真正的神秘古界，在那里得到过无上人物的指点。
    有次。他遇到了一个古老皇族中的成员，震惊的发现，这一族可以做到法力免疫！
    当时。心高气傲的莫道几乎才一出手就吃了个大亏，险些上来就大败。差一点被人数招内生擒活捉。
    虽然只是切磋，但对他的冲击还是巨大的！
    故此，那一役给他留下了极其深刻的印象，毕生难忘。
    后来，他想尽办法，苦苦冥思，认为对付这种人必须要第一时间拉开距离，不可莽撞。不然法力无效的情况下等于自陷牢笼中。
    且，他还查阅了一些古籍，收获巨大！
    他曾研究过，后来更是挑战那一皇族成员，懂得了如何应付。
    故此，刚才石昊才一初步展现自己的能力，莫道就警觉到了什么，带着不解，还有惊悚，极速躲避了出去。
    也正是因为如此。才能让他避过一劫。
    莫道不太确定，刚才只是一种奇异的直觉告诉他，对方很危险。他不该硬撼，躲了出去。
    真实情况如何，他并不能真正确定。
    石昊很遗憾，刚才还想一击得手呢，没有想到对方那么的警惕，一下子避开了，换作他人应该被擒住了。
    “唔，你这么的胆小，怎么总是在逃？不是要镇压我吗。这样可不行啊。”石昊说道。
    白袍少年莫道目光冷幽幽，盯着他。想要将他看个通透，洞悉个明白。不然总是不太放心。
    石昊敛去了那种能力，到了如今，那种能力与日俱增，随着修为而涨，刚才由于才开始，对方就逃走了，故此他自行直接中断了。
    若是往昔肯定做不到这一步，这种能力展开后，就要一直开启到失效为止。
    “你不是纯粹的人族，是那一……皇族留下的后裔？！”莫道神色严肃，在此猜测。
    这句话一出，众人都是一惊，他在说什么？
    “莫名其妙，什么皇族，我自己一个人就是帝族，还需要当什么皇族的后裔，鬼扯！”石昊反驳。
    无论是天神书院的人，还是世界另一岸的生灵，都相当的吃惊，表示不解，怎么提及到了一个皇族？
    “哧！”
    石昊再出手，身若蛟龙，破开虚空，向着白袍少年杀去，再次动用了自己的巅峰体魄，强势硬撼。
    莫道躲避，不断结法印，他不可能跟此人肉身碰撞，动用至强法力在远处轰杀。
    剧烈的轰鸣，强大的神力波动，让这里波澜起伏，浩瀚壮阔，如同大海滔天。
    不过，有一点可以肯定，无论是石昊，还是莫道都还在遵守约定，不曾动用第三到仙气，皆只有两道仙气绕体。
    莫道是骄傲的，相信自己不会败。而石昊是自信的，强势出击，要领略对方的真正的斤两。
    激烈搏杀！
    两人交战在一起，都在动用杀伐之术，要击败对手。
    “砰！”
    肉身虽然没有真正相触，但是他们幻化出的大手、拳头等不时砸在一起，这是宝术的演化，如同真身在碰撞。
    一转眼，上百招过去了！
    众人都很吃惊，没有想到那两人居然势均力敌。
    域外的那些修士，一个个非常吃惊，莫道是何许人也？与其姐姐号称天之骄子，绝艳一域，而现在竟然跟一个炼体者杀的难分难分。
    不久前，还有一些少女喊着，相信莫道会在十招内解决掉石昊，可是百招过去了还没有分输赢，让她们惊诧，而后担忧！
    天神书院的人就更加吃惊了，王曦这个所谓的道友简直太逆天了，居然能将那个白袍少年杀的难解难分，着实镇住了一群人。
    尽管那个白袍少年自缚手脚，只动用了两道仙气，但毕竟有无敌的天资，更有不败的信念，居然杀成平手。
    所有人都无言，紧张的观战。
    “不好！”
    “不能临近他，那是一个体修啊！”
    异域的一些年轻人惊呼，为莫道担心。
    因为，那两人接近了，距离不再那么远，这种情况对于白袍少年来说很不利。
    不过，修出三道仙气的人都没有吭声。一个个目光炽盛，更加璀璨了，盯着战场。
    “当！”
    两人在宝术大碰撞中。第一次肉身相击，白袍少年居然没有被击成重伤。
    “天啊。肉身碰撞！”
    “这是怎么了，莫师兄在冒险，危矣！”
    有少女惊叫，脸色发白。
    “别叫了，修出三道仙气的人，即便不是炼体者，肉身也不会差到哪里去，同样很坚固。短时间不会被对方徒手撕开的。”
    有人冷幽幽的说道，正是一位修出三道仙气女子，气势如同一头雌豹般，早先曾跟绿陀大战过。
    事实上，的确如此，石昊肉身强大，但也不可能单凭肉身瞬杀同为三道仙气的人。
    当初，他无论是与宁川对决，还是跟虚空兽大战，都曾发生过肉身的硬拼。虽然自己的体魄更强，但也不可能指望着一定绝杀。
    “咦，那是什么法印？！”一群人惊呼。
    莫道的动作非常古怪。阐释着一股莫名的道韵，数种法印结合在一起，竟影响到了乾坤间的大势。
    恍惚间，像是干扰了天地的运转！
    石昊震惊，这是什么古法？
    他想动用自己体内蛰伏的那种能力，藉法力免疫斩杀对手！
    可是，此时肉身的这种秘密力量却有点躁动，在对方的手印下不安，如同蛰伏的真龙要腾天。又似要遁走。
    这是从未有过之事！
    此时，莫道震惊了。他确信对方跟不朽山后方那个世界的一个古老皇族一样，掌握有那种可怕的能力。
    石昊在参谋下这种法印。这种特别的原因。是他从古代仙道典籍残片中寻出一些残缺招式，据闻可以抑制法力免疫那种能力。
    为了得到这种古法，他曾观研诸多典籍，并虚心请教，才从另一皇族的名宿口中得到这些古代传承。
    只是，对付那种能力，并无完全的破解之法印，这只能算是一种干扰，一种破坏手段。
    传言，仙古纪元时，曾有人创出无缺法印，可以抑制此道，但是早已失传了！
    同时，还有一种办法可以破解，那就是走体术之路，不动用宝术，直接以肉身去厮杀，那种人非常可怕！
    此时，天崩地裂，鬼哭神嚎。
    莫道动用几种残缺法印后，这个地方一片迷蒙，这片天地都仿佛被干扰，停止正常运转，出现种种异象。
    而石昊的体内也是如此，一片混乱，那种能力不能有效的展现出来。
    莫道利用此机会，展开疯狂攻杀，动用了自己最强大的力量，施展某一古天功，融合九大宝术，要击毙石昊。
    “这样还不行！”石昊喝道。
    即便那种能力稍微受阻，被干扰了，但是他的神通还在，体魄依旧无双，可以承受，并发出最强反击。
    石昊有心动用六道轮回古天功，但是最后还是忍住了，没有在众人面前祭出。
    因为，短暂的坚持，干扰被他击散，那种能力再现！
    轰！
    当全面爆发后，石昊法力免疫，无所畏惧的向前冲，轰杀对手。
    莫道变色，轻轻一叹，多半麻烦大了！
    法术失效了，他这么近的距离内跟石昊遭遇，不可避免的肉身搏杀，没有比这更糟糕的事情了。
    对方是一个炼体者，而他不是！
    当！
    如同打铁般，两人掌指与拳头交击，火星四溅，神力澎湃。
    许多人愕然，莫道这么强，肉身能与炼体者比肩？
    “拥有三道仙气的人，岂会是易与之辈，就算不是主修体术，也有世所罕见的肉身！”有人说道。
    不过，这种平衡不可能保持长久，片刻后，莫道的虎口崩开了，双手血淋淋，且双臂在痉挛。
    他遭遇了最大的危机！
    石昊除了以肉身压制外，还同时动用了强大的宝术，此长彼消，战局瞬间重演！
    轰！
    莫道大口吐血，被轰飞了出去。
    嗡！
    石昊接连结法印，身体如龙，近距离缠住莫道，不断出手，将他重创。
    最后，砰的一声，石昊锁住了对方，在法力免疫的情况下，取得突破性进展，擒住此人。
    “我的仆从，可服气！？”他笑着问道。
    所有人都呆住了，莫道被捉住了，现在已经成为了阶下囚，难道真的要认赌服输，甘愿做那个年轻人的小厮？！
    异域有几名少女简直要哭了，平日间对莫道无比崇拜，眼下见他被擒住，一个个发呆，为他担忧，眼泪都要落下来了。
    下一章白天更新。(未完待续)
    ...
    ...
    ...
    </br>
第一千一百四十一章 愿赌服输
    被擒下了！
    白袍少年莫道懵了，定在那里，一动不能动，整个人若泥塑木雕。
    他是谁，一代年轻至尊，打遍一域无敌手，曾登临上不朽山，真正前往过那片奇异的古界，见到过不朽者。
    就这么败了，被人拿下！
    怎能甘心，怎能屈服，他纵横二十余年，对敌时，除却那个超然在上的姐姐外，何曾遭遇这种败绩，难以接受。
    莫道仰天长啸，想要挣脱，可是敌人的手法极其古怪，居然不能破解封印，他动不了。
    这种苦果让他摇头，心中腾起巨澜！
    莫道天资超绝，可却这样败的彻底，他自己都点不相信会是这样一个结果，就更不用说是其他人了。
    “我不服！”莫道大叫。
    这个时候，天神书院一群人都傻眼了，那个家伙真的赢了莫道？
    异域的生灵更是觉得难以置信，堂堂莫道，一代人杰，傲视边荒古外的古域，就这么被人擒下了，真的跟天方夜谭一般。
    如果是老辈人物出手也就罢了，人们还能相信，可那个人比莫道还显稚嫩，比他还要小上一点。
    结果就这么败了，让所有人都觉得不可思议。
    “莫师兄！”一些人大叫。
    “我才不信莫师兄会败呢，一定是那个家伙使诈，动用了什么魔器，大家快救下莫道师兄！”有一些少女不服，大声喊道。
    “哗啦”一声，这个地方顿时乱了，战场中央的两人被围上。
    “输不起吗？”王曦开口。
    同一时间，天神书院的部分人醒悟，一起向前冲去。虽然早先有部分人对石昊有敌意，但还是有大部分人跟他无仇怨，且顾全大局。愿意出头。
    一时间，杀气爆发。神力波动激荡，这个地方大乱，一场可怕的混战随时会开启。
    双方本是仇敌，发生了这样的事自然如同导火索，会发生惊天激战。
    “放开莫师兄！”一群人叫嚷，但是没有敢立刻冲上去，怕石昊将他格杀。
    “是真英雄的话，就公平一战。不要施展什么阴谋诡计，你刚才动用了什么秘宝，偷袭了莫师兄？”几名少女叫道。
    石昊大笑，并不回答，一只手就那样放在莫道的肩头，只要一用力就会喷薄至强神通，将对方震碎。
    异域的生灵有些紧张，万一这个人发狠，那就完了，一般的人绝不敢轻举妄动。
    “别冲动！”有很多人劝阻。露出担忧之色，更有一种怒火。
    “你敢乱来的话，我等立刻杀你！”
    “出手吧。真当我界英杰怕死吗，敢动手的话，也立刻取你性命！”
    有人威胁道，结果引来己方不少人怒目而视。
    “你什么意思，想挑拨这个世界的人杀我族的绝世天才莫道吗？”
    很明显，异域生灵也不是铁板一块，在这种境地还有人怀着一些奇异心思，挑拨与算计。
    “这位道兄，还请放开莫道。有话好说！”一位稍微年长的生灵说道。
    “就是啊，你如果可以光明正大的赢了莫师兄。现在即便放开他，也不用担心他逃走！”有人激将。
    石昊冷笑。根本就没有理会。
    此时，不少人小心向前逼近，想要寻找机会。
    “你们不得妄动，不然别怪我等不客气！”
    天神书院的人也上前了，许多人祭出宝具等，守护在这一方，跟他们对峙。
    “说什么遭了暗算，刚才有目共睹，分明是你界的修士不敌，还说成了受害者，光冕堂皇，不觉得脸红吗？”有人讥笑那几名少女。
    此时王曦、绿陀、玄昆等人都到赶到了，不管喜欢还是讨厌石昊，这个时候都应该站出来。
    毕竟，这是一次大胜，擒住了对面一个极其强大的年轻至尊，这是不可想象的辉煌战绩。
    因为这个人修出了三道仙气，如果正常激战的话，简直不可力敌，难以活捉！
    这种人物将来一旦成长起来，注定会是世界上最强大主宰者之一，少有人可敌，会成为真正不朽的生灵！
    可是，他自缚手脚，非要以同阶战力跟人对决，结果作茧自缚，落得这样一个下场。
    这一战果，会引发轰动的，一下子剪除了一个大敌，不管公平与否，天神书院都不会放过这这机会，除掉俘虏。
    提前灭掉一个注定会成长起来的不朽生灵，这是莫大的功绩！
    而且，刚才他们看的清楚，不可能是暗算，的确是莫道自缚己身，而导致败了。
    “莫道师兄怎么会败？你们走开！”对面，有几名少女叫嚷，平日对他非常崇拜，无法接受这个结果。
    双方间，战气澎湃，随时会大打出手，气氛越来越紧张了。
    “真是可笑，输了就是输了，我如果不敌，肯定会承认，你们连失败的现实都不接受吗？”石昊开口了。
    仅此一句话，就让异域一群修士大怒，很多人双目凶光暴涨。
    “住手！”
    莫道突然一声喝喊，他目光暗淡，双拳握紧，充满怒火，很想反击，想要逆改这个苦涩的结果。
    可是，事实摆在眼前，他被擒住了，一身傲世的修为都被封住了，只能是一声叹息。
    “我败了。”
    这三个字很轻，但是却让现场一下子安静了下来。
    “呜呜……”几名少女哭了，很伤心，眼泪不断从洁白的脸颊上滑落，都十分痛苦。
    就是一些年轻男子也沉默着，神色很不好看，莫道英姿勃发，天赋绝世，是许多人心中的领军人物之一。
    在许多人看来，他日后注定要一飞冲天，傲视各界！
    近几年来，莫道成为了许多人的眼中的骄子，是不少年轻男女心中的真英杰，是未来的霸主，令许多人尊崇。
    这样一个人杰，今日在他们面前亲口承认技不如人，如同一座丰碑倒塌，自然让很多人失望，还有深深的失落。
    “真是不甘呀，莫师兄为什么会败，那个人怎么能赢得了莫道师兄？！”许多人叫嚷，一些女子眼中带着水雾。
    莫道平静了下来，目光虽然暗淡，但已经敛去了怒焰，他在反思，在思忖，虽然心中不甘，但不得不承认，如果再重来一次，依旧只动用两道仙气的话，多半还会是这样一个结局。
    他如果动用三道仙气，无惧任何人，敢斗虚空兽，敢挑战皇族中的强大成员，敢去叫板不朽者的后代。
    可眼下，他只能一声叹息。
    天神书院这一边，许多人欢呼，全都露出兴奋的光彩，看向石昊时，眼神立刻不同了。
    这家伙等于立下了一个大功，这是不可想象的，提前干掉了日后的一个无上人物。
    可惜啊，他只修出了两道仙气，若是修出三道的话，多半就是绿陀都不敢说能赢他，此人太过超凡。
    “赌约算数吗？”石昊问道。
    这个问题一出，现场寂静，所有人都看向了场中那两人，因为那个条件太苛刻了！
    收为小厮，成为仆从？
    对于一个修出三道仙气的绝代人杰来说，怎么可能会接受。
    “人要诚信！”石昊说道。
    此时，异域生灵中很多人都咬牙，恨不得立刻杀了他，居然这样相迫，想逼死莫道吗？
    莫道脸色发僵，第一次感觉苦涩，艰难无比，真要这样自绝于此吗？
    他是一代年轻至尊，怎能甘心做人仆从？
    “我给你一个机会，日后让你挑战，如果你赢了，还你自由，如果还是输了，那么对不起，就老实的追随我吧。”石昊说道，稍微给了他一个希望。
    “莫师兄，赶紧答应，不要犯傻啊！”有人叫道，脸色发白，因为担心他会立刻自杀在此。
    莫道脸色一阵青一阵白，神色复杂，变化不定。
    “我还从未失信于人，哪怕是我最痛恨的人，哪怕你是我的仇敌，这次我败了，愿赌服输！”他艰难的说出这样的话。
    石昊微笑，看向王曦、绿陀、邀月等人，又看向异域的那些生灵，对莫道开口：“唔，以后如果有修出三道仙气的人挑衅我，你帮我出手。”
    “莫道师兄，我们陪你受苦！”
    异域生灵中，有几人冲了过来，有男有女，当然以少女为多。
    众人愕然。
    石昊也是一呆，而后大喜，道：“还拖家带口啊，欢迎！”
    在对面，异域生灵中很多人则震怒，面沉似水，杀气滔天！(未完待续)
    ...
    ...
    ...
    </br>
第一千一百四十二章 混战
    一句拖家带口，让冲过来的五人神色不善，尤其是四名少女更是怒目而视，恨不得跟石昊决战。
    可是，连莫道都败了，更遑论是她们。
    “你们不能过去！”异域的其他生灵喊道，败了一个，怎能让其他人也前往，跟着一块成为俘虏，那可都是精英，都是奇才。
    但凡能跨界而来的都是英杰，是他们那个世界的青年代表，任何一个发生意外都是莫大的损失。
    同时，他们也不允许莫道认赌服输，这是他们是那个世界的天才，怎么能沦为其他人的仆从？
    退一步说，哪怕击杀莫道也可接受，不能让他追随那个人，不然的话将来可能是仇敌，此消彼长。
    “你们过来。莫道你也不能答应他成为仆从！”一位修出三道仙气的女子说道，如同一头雌豹般，身材修长刚健，小麦肤色，虽不妩;无;错;＋媚，但去有一股英气。
    “我败了，承认这个结果，不过你们没有必要陪我受苦，快回去吧。”这是莫道做出的决断，并让那几名男女回去。
    “不行，我们不走！”他们叫道，尤其是几名少女更是感性，不肯离开。
    石昊咋舌，一脸羡慕，道：“啥时候我身边也有一群这样的人，要求不高，差不多修出一两道仙气就行了，当然修出三道仙气更欢迎。
    许多人闻言想揍他，可是想了想，不敢动手，这家伙战力超强，除非少数几人催动三道仙气攻杀。
    石昊一只手放在莫道的肩头，从容分开众人，回到了王曦、玄昆他们那里，将俘虏带过去了。
    在这个过程中，无人出手。因为都知道，只要刺激一下石昊，他绝对可以在瞬间毁掉那被封住的莫道。
    四名少女终究是跟了过来，站在近前，非常不忿。
    “你有本事，可敢与莫师兄再战一场？”
    “就是啊，这一次放手一搏，都不自缚己身，管你拥有三道仙气还是两道仙气，进行巅峰一战。保准杀的你落花流水！”
    这些话语一出，众人神色复杂。
    异域的那些生灵面色好看了一些，想到石昊虽然是一个异类，但终究只修出了两道仙气而已，不是顶级大患。
    他们一致认为，若非莫道限制自己，绝不会有这种事情发生。
    思及到这些，他们的心情才好了不少，那并非绝世大敌。可以压制！
    石昊开口，道：“唔，你们提醒我了，有这么强大的一个追随者。我也不放心啊。你修出了三道仙气，而我才两道，将你放在身边，你不是有太多的机会击杀我吗？得想个办法了。”
    很多人都露出异色。这家伙还真打算收这样一个仆从？不是先稳住局势啊。
    远处，曹雨生、小兔子在狐疑，越盯着石昊越觉得他的一些动作、言谈等熟悉。虽然模样变了，但是气质有些相近。
    “大爷的，这家伙该不会真是他吧？”曹雨生犯嘀咕。
    “他不是被扔进太初古矿，就此完了吗，还能活着出来？！”小兔子也有点不太确定。
    他们跟石昊太熟了，故此非常怀疑，这个人是他，言谈举止中有蛛丝马迹。
    “如果是他，他还真能装啊，自己修出了三道仙气，还怕对方多出一道吗？”。
    两人腹诽，觉得这个人如果是石昊，真的太可耻了，典型的扮猪吃老虎。
    “这个人不能留，得杀了！”绿陀很果断，对石昊说道。
    其他人也都露出赞同的神色，留下的话可能会养虎为患，一般的人谁能降服的了他，就是同样拥有三道仙气的人也不行。
    四名少女尖叫，脸上缺少血色。
    “你们不能伤害莫师兄，要言而有信，他很诚实，追随了过来，怎么能无缘无故的杀害？！”
    “不许出手！”
    ……
    石昊心中有底气，他也是拥有三道仙气的人，自然不怕莫道，故此不想这样斩杀掉。
    “还是杀掉吧！”此时，就是邀月公主也开口了，做出这样的决定，觉得不应留下这个祸患。
    石昊不同意，道：“这可是一个修出三道仙气的人，成为了我的追随者，这样杀掉，谁赔我，不是太可惜了吗？！”
    几人都有点无言了，你一个两道仙气的修士，虽然是炼体者，但想驾驭这样一个年轻至尊未免有些不自量力了。
    在他们看来，莫道之所以败北，是因为太过君子，没有动用第三道仙气，不然谁与争锋？肯定不会被擒。
    “还是杀了吧！”邀月说道。
    “杀了也行，你赔我一个拥有三道仙气的年轻强者！”石昊上下打量她，仔仔细细，就像是在挑菜般。
    邀月蹙眉，这家伙太放肆了，居然这般无所顾忌的看她，道：“你……等着被他反噬吧！”
    “安全考虑，还是杀了吧！”玄昆也赞同。
    “为我所用的话，不是比杀掉更好吗？”。石昊依旧坚决反对，并且露出异色，看向王曦、绿陀等人，认真请教，道：“我曾听闻，长生世家是有一些手段的，比如血咒、道誓等，可以束缚一个人为仆从，保证他不会反叛。你们有吗？”。
    “这……”几人都摇头，那些手段很麻烦，也很妖邪，他们都不曾掌握，而且即便中了血咒等也不保险。
    “不比麻烦了，我说到做到，我这里有蕴魂塔一座，你收好！”莫道很干脆。
    眉心溢血，裂开一道缝隙，有一座白玉小塔飞出，落入石昊的手中。
    石昊非常吃惊，被下了禁制的莫道，居然可以催动法器？
    “我此时没有战力，这塔特殊，故此能随我元神印记而出。”莫道解释，面色木然。
    旁边，那四名少女尖叫，都大喊着不要。
    而对面，异域的那些生灵都吃惊，张大嘴巴，露出异色，而一些人更是大吼起来。
    “不行，怎么能将你自己的元神印记交给他部分？还真要成为他的仆从不成！”
    至此，天神书院的学生也明白了，知道了是什么的东西。
    蕴魂塔，可养魂，壮大元神，更可以承载一个人部分元神印记，控制一个人。
    这东西是仙古纪元留下的魔器，很妖邪，世间罕见。
    王曦、绿陀、邀月等人都听闻过这种秘宝，此时皆动容，看向石昊与莫道时，都露出复杂的神色。
    这样一个绝世英杰就被收服了，将要属于一个只拥有两道仙气的修士？
    “出手！”
    远处，异域的生灵全都扑杀了过来，一起出手，绝不能眼睁睁的看着己方这位惊世天才成为敌人的仆从，如果反过来对付他们，将会非常可怕。
    石昊让王曦帮忙检查过蕴魂塔，确定没有问题，彻底放下心来。
    他解开了莫道的禁制，道：“你去给我杀敌！”
    “我可以出手，护你周全，但是不会杀害我界的人，只能被动防御！”莫道说道，不然的话，他宁肯去死。
    听闻到这样的话，对面的人一阵迟疑，但在一些人喝吼下，还是杀了过来。
    一场可怕的大混战爆发了！
    早先两个世界的生灵就在决战，在混战，可现在却更加激烈了，莫道被俘，无疑是导火索。
    “出手，击杀他们！”绿陀喝道。
    可怕的大战展开了，兵对兵，将对将，拥有三道仙气的人冲向一起，展开大碰撞。
    毫无疑问，莫道离开战场，让对面的实力下降了。
    此外，还有修出三道仙气的人冲着石昊杀去，要解决掉他，更是让绿陀、邀月等人轻松了很多。
    “莫道，挡住他们！”石昊吩咐。
    宝术冲击，法器飞舞，这个地方无比绚烂，大地被都被打沉了，土石焦黑，远处诸多山脉化成飞灰。
    这是一场旷世大战，哪怕过去很多年，幸存下来的人也不会忘记，永记心中。
    “你纳命来！”有人杀向石昊，全都想绝杀他。
    特别是一位拥有三道仙气的强者降临，恐怖无比，被莫道所阻，激烈搏杀。
    “轰！”
    虚空崩塌，一只奇异的生物降临，力量波动如汪洋般，非常的强大。
    “唉！”石昊一声叹息，道：“看来得拼命了，不得不展现出终极实力了，要在此击杀一个拥有三道仙气的至尊生灵！”
    他决定，要在此大开杀戒。
    下一章白天更新。(未完待续……)
    ...
    ...
    </br>
第一千一百四十三章 三头王
    石昊不得不神色凝重，打起精神来，不惜要暴露实力，因为这头生灵十分可怕，三道粗大的仙气绕体，结成大道之花
    “唔，我喜欢肉身强大的虫子，那样吃起来有嚼劲儿。”话语如金钟在嗡嗡轰鸣，带着金属颤音，震的人耳膜剧痛。
    这是一只大蜘蛛，高足有数十丈，五色斑斓的庞大躯体，纹络神秘，色彩非常的鲜艳，如同虹芒在闪耀。
    “你这只虫子，想吃我？”石昊盯着它，在他看来，对方才是虫子。
    “就是身躯小了一点，这样的血食不够我吃。”这只大蜘蛛说道。
    它拥有三颗头颅，正中的是金色的蜘蛛头，左侧的一颗是黑色的狮子头，右侧的一颗是正常的人头，看起来无比的怪异。
    正是在这三颗头颅上方，对应着三朵大道之花！
    这让石昊神色凝重，隐约间觉得，这个生灵很不一般，一颗头颅对应一朵花，这似乎预示着什么，很可怕与难缠。
    “三头王！”有人惊呼。
    “天啊，这种传说中的东西又出现了，且修成了三道仙气，有无敌之称啊！”
    天神书院的许多人变色，特别是那些来自古世家的子弟，因为了解到比较多，一个个面色发青。
    王曦、邀月的神色都不是很好看，她们来自长生世家，拥有上一纪元覆灭前的古籍，记载了诸多可怕的传说，了解的更多。
    这种生灵绝对是“噩梦”中的一种，可怕、恐怖、强横、残忍，这些都是对三头王的确切形容，一旦出世，必然是血雨腥风。
    “还好，没成为教主呢，还有战胜的可能。不然的话，多半是一场大杀劫啊！”王曦轻叹。
    这种生物不管是否修出仙气，都会在天神境后期实现一次鱼跃化龙之变，那时将会可怖到极点。
    如若已经是三道仙气者，再实现这样的一跃，谁不害怕？
    以这种资质化作教主级生灵后，将会有通天动地之能！
    石昊可以确定，它不是边荒后那片古域的生灵，而是同虚空兽一般，来自那片神秘古界。是真正的敌手。
    故此，他想开杀戒，将此蛛绝杀！
    “唔，你还想杀我，未免太过不自量力，两道仙气的家伙也敢这么不知轻重，可笑！”三头王轻蔑的说道。
    绿陀、邀月等人心头凝重，这只蜘蛛非常不好对付，同时他们这种身份的修士也深知。眼前的三头王才是仙古纪元中所记载的可怕生灵之一，与他们不同源。
    “你这只八腿妖魔，自己是蜘蛛，还称呼别人为虫子。马脸不知自长吗？！”石昊冷笑道。
    三头王开口，道：“蠢物，我等为至高在上的种族，俯视着尔等。你们这些体内流淌着肮脏血液的生灵都匍匐在地上，曾经膜拜我们不知道多少年，在我等祖先的眼中。你们只是卑微的虫子。”
    它数十丈高，色彩鲜艳，斑斓之躯如同描绘着最为可怕的魔纹，三颗头颅高昂在上，俯瞰着下方，有一种轻慢，更有一种独尊的姿态。
    “废话少说，纳命来吧！”石昊喝道。
    “哧！”
    他才一出口，眼前就的虚空就炸开了，一条粗大蜘蛛腿刺穿了过来，如同最为可怕的战矛般，恐怖无边，袭杀而至。
    “当！”
    石昊心头一惊，在快速横移的过程中，挥动拳头，稍微跟它的巨型蜘蛛腿碰撞，发出刺耳的金石之音。
    可见，这条蛛腿多么的可怕，比什么天神法器都厉害，无比的坚硬，扩散出层层叠叠的神光涟漪。
    “有点意思。”三头王低语，神色冷漠且有一股傲意，如俯视众生般，道：“可惜，终究是差了点事，如果你拥有三道仙气，那样吃起来就更加鲜美了。”
    这种话语让人恼火，心中生怒。
    但是，石昊却心头一动，这只三头王如此傲慢，认为他只拥有两道仙气，一副睥睨天下、以它为尊的样子，或许可以利用起来。
    他不急着爆发，眸光冰冷，带着挑衅，看着这头大蜘蛛，准备关键时刻发出雷霆一击，让它明白不止它能修出三道仙气。
    三头王没有立刻下杀手，有一个主要原因，因为它在监控整片战场，关注所有战局，随时准备援手。
    它发现，其他拥有三道仙气的敌手都在暗中针对他，随时会突然爆发一击，袭击它。
    故此，它在防备着，以一己之力，针锋相对，让天神书院的王曦、玄昆等人不敢大意，心神绷紧。
    “呵呵……本座就在这里，你们尽可放心一搏，大开杀戒，我来照应你们。”三头王对着自己一方的人开口，很是嚣张，像是一切都在掌控中。
    同时，它的目光也在冰冷的盯着白袍少年莫道，有杀意，还有怒火，更有一种残忍。
    这是它的主要目标，绝不能允许有人背叛那一界。
    它之所以准备击杀石昊，也主要是因为莫道的原因，不能让此人为九天十地的生灵所用，故此虽然是跟石昊对话，其实在给莫道压力，让他回心转意。
    “轰！”
    一条蛛丝飞出，缠绕向石昊。
    石昊一闪身，躲避了出去，抬手间催动出一片炽烈的雷电，化成火焰般的光芒，想将蛛丝焚烧。
    咻！
    蛛丝如虹，刹那离去，射向莫道，三头王出手了，亲自扑杀莫道，这才是真正的目标，是值得它全力出手的人物。
    石昊忍不住了，想要从后方给予三头王一击。
    那片区域，莫道原本就在跟异域的一位年轻至尊激战，这时候三头王杀入，形势立刻危急。
    “小子，莫要打扰大人，你给我乖乖的过来吧！”
    在石昊的周围，出现几名黑衣人，都很强，且带着阵阵黑色的死亡冥气，突兀现身，对石昊出手。
    “轰！”
    石昊一拳击出，看着平淡，没有神焰滔天，但其实却是他全力一击，精气与法力内敛于拳头中。
    “啊……”
    一人惨叫，让很多生灵吃了一惊，败亡的速度未免太快了。
    因为，石昊一拳轰出，如同一口天刀般，从这个人身体中剖了过去，带着大片的血雾还有碎骨，他一冲而过。
    “杀！”
    石昊一声大喝，轰向三头王的后背，准备将之击杀。
    无声无息，一面大网浮现，非常的密实，笼罩天空，护住了三头王。
    这个生灵很谨慎，即便认为一个只拥有两道仙气的修士不能袭杀它，它也没有硬撼，而是以一张蛛网化解。
    锵锵锵！
    与此同时，三头王身体发出一道道光束，全部斩向莫道，如同天剑无双，惊天动地。
    两位拥有三道仙气的生灵一起攻杀莫道，这非常的可怕。
    哧！
    一朵大道之花飞来，撞向三头王，花瓣晶莹，万缕丝绦垂落，神圣无比，大道神音震耳。
    王曦出手相助，不愿莫道被击杀，因为在她看来，这是石昊收的仆从，已经归属于他们这一界。
    玄昆稍作犹豫，也出手了，祭出一道惊人的光束，斩杀是三头王的头颅。
    最为激烈大混战爆发，整片战场都沸腾了！
    因为，巅峰人物纷纷出手，互相攻击，不再局限于一个敌手。
    “三头蜘蛛，纳命来！”石昊避过了那张网，因为他拥有极速，整个人扑到了三头王的头颅后面，举拳就轰杀。
    没有人敢称呼它为三头蜘蛛，一般都是敬称为三头王，这让它目光森冷。
    回首的刹那，一声断喝：“岁月更迭！”
    “咦，时间的力量？”石昊惊讶。
    这头大蜘蛛还有这种天赋，掌控时间，如果是如此的话，那真的将是一个最为可怕的无上至尊！
    时光碎片纷舞，如同花雨一般，弥漫在虚空中，灿烂而晶莹。
    “这是从你们这一界所收获的无上宝术之一，用来对付你们这些卑微的虫子，想来是足够了。”三头王说道。
    “去死！”石昊也大喝，冷冽杀气铺天盖地，只针对三头王。(未完待续……)
    ...
    ...
    </br>
第一千一百四十四章 激战
    石昊周围光雨点点，落英缤纷，那是时光之力，如同刀刃一般，向他斩来！
    他抬手间，五指还有手心内出现奇异的纹络，同样带着岁月的气息，针对三头王的惊天一击。
    璀璨神光爆发！
    那是时间在湮灭，是光阴在绽放，一刹那，仿佛经历了五百年，就是那最为圣洁的神庙中都恐怕积满了尘埃。
    只是，在外人看来，这很短暂，只有一片光雨闪耀，而后一切就都消失了。
    石昊心中凛然，这三头王果然可怕，竟掌握有这种绝世神通，若非他也懂得时间奥秘，换作其他人来此刚才多半危矣！
    时光之力，这种东西最为可怕，就是不朽者也会因它而衰败，就更不要说在滚滚红尘中争渡的生灵了。
    在古代，也不知道有多少惊天动地大人物在喃喃，倒在岁月中，生命无多，在时间长河中坐化。
    故此，时间宝术让人忌惮，不管是深奥的，还是浅显的，只要涉及到时间领域就会让人凛然与担忧。
    “有点意思，匆匆一击而已，没有积聚力量，不曾运转光阴之力，再来！”三头王第一次回头，注视着一个对手，露出奇异的目光，盯着石昊。
    石昊无惧，刚才他隐而为发最强手段，是因为直觉告诉他，那一击杀不死三头王，它很谨慎，在戒备着。
    故此，他有信心，也在期待，真正大碰撞时，他希望一击必杀！
    呼！
    大风呼啸，三头王张口一吹，灰色的罡风出现，绞碎虚空。这令人心惊肉跳，又是一种宝术，本应属于九天十地。
    “杀！”
    此时，莫道出手了，抬手间赤霞连天，火云无尽，漫天都是赤莲花，带着无穷的烈焰，焚烧诸天，淹没三头王。
    因为。他怕石昊吃亏。
    “开！”
    三头王大喝，那片罡风转向，冲向莫道，跟他的宝术碰撞在一起，绚烂无比。
    “杀！”
    早先跟莫道激战的那名年轻至尊出手，攻击白袍少年。
    激烈的混战爆发！
    特别是不远处，其他人也都杀到了白热化，甚至比这里还剧烈，鲜血窜起。有尸体倒在地上。
    “噗！”
    不远处，王曦的肩头见血，被一条蛛丝袭中，受了轻伤。
    因为。就在这一刻，战场中两三位修出三道仙气的年轻至尊同时袭击她。
    三头王在针对莫道时，突然转向，跟人联手对付王曦。这是在袭杀，想要剪除战场中拥有三道仙气的敌手。
    “可恶，大蜘蛛哪里走！”石昊在后方大叫道。
    三头王恼怒。以它的身份来说，谁敢轻视，一口一个蜘蛛的叫嚷，它再次掉头，重新回归那片战场。
    “砰！”
    不远处，邀月一个踉跄，同样遭受几大高手合力一击。
    “想集中力量，先除掉我们当中的一个？”邀月冷笑，招呼绿陀、玄昆、王曦，一起出手，也想先合力斩掉对方一个重要人物。
    轰！
    关键人物不曾殒落，但是有一些英杰却在这样报复性的攻击喜爱爆碎，血肉横飞。
    战场彻底乱了，简直成为了绞肉机，许多人纷纷倒下，迅速毙命，尸体与碎骨等到处都是，惨不忍睹。
    不过，在这个过程中，石昊发现了一些问题，早先天神书院的长老所送出的那些保命符起了坐拥，裹带着那些殒落的人消失了。
    同样，异域的生灵也有保命手段，也有不少修士的尸体最后化作神虹而去。
    “该死，我出了这么大的力，却没有那种保命手段。”石昊不忿。
    当然，还是一些人死了，地上血迹斑斑，尸骨横陈，便是保命符也不行。
    让石昊庆幸的是，早先击杀的虚空兽不曾这样走脱，是真正被击毙了，这是与攻击力强度有关的。
    越发混乱，越发惨烈，战场中的生灵杀向不同的方位，有的进入了山脉中，有的大进了大峡谷内。
    “不好，他去了哪里？”王曦吃惊，再回头时，石昊消失了，她刚才跟大敌血拼，忘记了其他。
    “妹妹，知道担心别人了？”邀月公主笑嘻嘻，在那里调侃，而在她不远处，正在跟一位年轻至尊战斗。
    王曦斥道：“你乱说什么？我是在惋惜，他收服了一个拥有三道仙气的年轻至尊，为我们所用，他如果这个时候殒落，我们损失太大了。”
    “不用担心，我刚才看到他与三头王冲进了山脉深处，莫道在跟着，肯定没问题。”邀月说道。
    “说起来，炼体者真的太强了，他的肉身居然可以跟三头王的相媲美。”有人说道。
    喊杀震天，战场中各路英杰血拼，全都在大战。
    可这个时候，石昊已经远离战场，进入了山脉深处。
    此时此际，莫道不是主力了，换成了石昊，他真正爆发了！
    就在那旁边，白袍少年莫道看的目瞪口呆，一副活见了鬼的样子！
    那个少年居然修出了三道仙气，不光是炼体者，还是一位恐怖的年轻至尊，实力超绝，勇冠一域。
    莫道一声叹息，此时他终于不在愤懑了。早先还在自责为何以两道仙气跟人对决打赌，自缚手脚，对石昊不服，可看到眼前这一幕，他不言语了。
    一个比他还小的少年，修出了三道仙气，此时全面狂暴了，化成一头人形蛮龙，大开大合！
    石昊第一击，就动用了柳神的宝术，漫天金色的秩序神链冲出，全部击杀向前方，当场将三头王身上戳出一片血洞。
    三头王跟吃了个死孩子一般，脸色铁青，无比难受，它眼中的小人物，它所看不起的那个生灵，绝不差于它啊，三道仙气加持，神勇无敌。
    它还没有吃过这么大的亏呢，险些遭受绝命一击。
    就好比一头温顺的小绵羊，突然变成了一头狮子般，将放牧者活吞。
    三头王太意外了，这个少年突然爆发，简直是一场噩梦，若非其实力逆天，刚才就被绝杀在此了！
    “嗡！”
    一张大网飞起，这是三头王口中喷吐出的，是它的天赋神术，铺天盖地，将石昊覆盖在下方，并大喝：“天网恢恢疏而不漏！”
    石昊被气的点指它，道：“你这头凶虫，还天网恢恢？”
    “轰！”
    万千柳条冲起，金色秩序神链如虹，比之刚才还要恐怖，穿过蛛网的空隙，刺向三头王的躯体。
    “我知道了，这是当年那株柳神的法！”三头王变色，而后大叫。
    那株柳树太出名了，号称祖祭灵，当年逃过了天罗地网，生生杀出去了，不曾殒落。
    在仙古纪元时，那株柳树纵横世间，出动多为不朽者都难以奈何它，简直成为禁忌，杀出生天。
    “万蛛魔功！”三头王大吼。
    它的蛛网居然不能禁锢那少年，被柳神抓之法破解，现在它动用了一种古天功！
    此时，它的八条蛛腿都在动，划出一道又一道复杂而玄奥的轨迹，沟通天上的星河之力，想要爆发，轰杀石昊。
    “六道轮回！”
    石昊大喝，手结法印，六种起手式太熟悉了。
    “轰！”
    天崩地裂，两大强者直接撞向了一起，虚空中黑色大裂缝蔓延出去也不知道多少里，杀气滔天。
    “竟然是六道轮回？”三头王怪叫，当年这一古天功一出竟什么都可以告诉我。
    这种古天功，伴着辉煌，摆着长生，在过去留下了太多的秘辛，有真仙都曾经称赞。
    至于附近的莫道，有莫大的震撼，这个家伙比他想象的厉害很多倍，竟施展出他所不知道的一些宝术。
    石昊杀到眼睛都红了，跟三头王硬撼，最后更是抓住了一条蛛腿，鲜血淋淋，这一战非常疯狂。(未完待续。。)
    ...
    ...
    </br>
第一千一百四十六章 悟法
    无畏狮子被击杀，轰然一声化成血雨还有肉块，从这里消失。
    同一时间，石昊那法力免疫的能力到了时间，就此消失，他站在虚空中。
    “吼……”
    可怕的嘶吼声传来，那头巨大的蜘蛛人立着，足有数十丈高，面目狰狞，凶相毕露，它原本拥有三颗头颅，可现在只剩下了两颗。
    左侧的那颗狮子头现在完全炸开了，被轰碎，只留下断掉的颈项，血淋淋，惨不忍睹，看起来非常可怕与凶狂。
    它仇恨的盯着那个少年，从来没有一刻这么的恨一个人，强若它，号称最强大的种族之一，居然在这里吃瘪，差点被击杀。
    刚才它险些死去，因此而失去了一颗头颅，只留下残身！
    达到它这个境界后，别的部位都可以血肉重生，比如肢体断落，再次生长等，但这三颗头颅却不行，因为这是它的性命关键所在。
    三头王，顾名思义，它有三颗头颅，并有三条生命，比别人多了两条命，因为一颗头颅可以代表一条命，替它受死。
    就是在刚才，在那么可怕的一击中，它应该死去了，可现在还活着，只是失去了“狮子命”而已。
    石昊相当的惊讶，露出怪异之色，刚才那头狮子扑来时，为何没有被禁锢掉宝术，还能施展神通出来？
    类似上一纪元古僧一脉所降服的无畏狮子，难道真有这么一种生物可以无惧法力免疫的那种能力？
    很快，石昊又释然了，他想到了莫道曾经施展的几种残缺的法印，能影响与干扰他的这种能力，这说明曾经有人精研此道。收获颇丰。
    难道是曾经的那些古僧，研究过这些东西？也不太对。
    “所谓的无畏狮子印，可能就是那几种法印中的一种！”石昊做出这样的判断。
    同时。他思忖后，觉得光凭无畏狮子印也只能瞬息干扰他。还不能让他的那种能力失效，因为方才无畏狮子被他压制了！
    “你这肮脏的虫子，亵渎了尊贵的古血王者，我不会饶恕你，下地狱去吧！”三头王怒喝。
    这个时候，它近乎疯狂的攻击开始了，在其身上，成千上万的蛛毛直立而起。而后脱离躯体，像是无数的钢针，铺天盖地而来，想射杀石昊。
    “封！”
    石昊轻叱，在其体外，一座发光的洞天成型，如同太阳，又若神盘，笼罩石昊，将他护在了中央。
    所有锋锐的蛛毛都受阻了。不能前行，被挡在了那里。
    轰！
    最后，唯一洞天近乎燃烧般。发出无量光，冲出剧烈的能量波动，将所有蛛毛震飞。
    “你还有什么手段，尽管来吧，狮子头已经打掉，可惜没有换成狗头！”石昊奚落。
    “卑贱的东西，你给我去死！”三头王怒吼，它的躯体在发光，熊熊燃烧。八条腿舞动起来，恐怖无比。
    它在施展宝术。在催动古天功。
    “差不多了，你的宝术我又不是没有见识过。都是从我们这个世界得到的，来点新奇的吧。”石昊不屑，刺激它。
    三头王不语，唯有目光冰冷，一声低沉的嘶吼，头上有三朵大道之花飞出，向石昊镇压而来。
    同一时间，它自己也动了，并且快速无比，如同罡风吹散了星辰，带着剧烈的能量波动，可怕无边。
    “咚！”
    最为激烈的大碰撞展开，两个生灵开始肉身搏杀，宝术冲击，天功对决。
    “嗯！？”
    石昊越打越觉得不对劲，这个家伙的神力生生不息，除却三朵大道之花外，它的肉身也是一个麻烦所在。
    怎么会不断的吸收天地之精？他有点不解。
    “你不是想见识我的道法吗，给你看！”三头王喝道。
    他们在近距离激战，三头王敢跟他拼肉身，本身就有点惊人了，现在更是这般表态，有点不正常。
    石昊讶异，而后毛骨悚然。
    因为，在对方的身上弥漫出了更为可怕的气息，神力惊人，跟他不断肉身碰撞，那蜘蛛身无以伦比。
    “我给断！”石昊轻叱，抓住一条巨大的蜘蛛腿，想要如早先那般生生折断下来。
    可是，让他寒毛倒竖的事情发生了，这只五色斑斓、色彩鲜艳的大蜘蛛，突然间变成无色了。
    一刹那而已，虚空中弥漫出五种光彩，如同薄纱一般，将石昊覆盖。
    “给我化掉！”三头王大喝。
    这是它身上的色彩，是它身上的天生纹络，神秘而复杂，此时脱离本体，向着石昊碾压，镇杀！
    石昊肉身剧痛，这种纹络是大道在载体，是秩序色的有形体现，是天上的至强神纹，为三头王与生俱来的神通。
    这个时候，其五色神纹浮现，笼罩石昊，简直将要他炼化掉了。
    这种力量太可怕了，熔炼天地，虚空崩塌，肉身从内部的道源开始暗淡，这是要从精神到肉身的全方位毁灭。
    三头王在上一纪元被称作噩梦级的生物，这个种族内的成员数量稀少，可一旦出现就是绝世强者，不是没有道理。
    这一次交锋，石昊险些被炼化掉，身有创伤。
    “你们这些血液肮脏的罪人，卑贱的虫子，昔日对我们这样天生有神纹的神主顶礼膜拜，现在却不尊崇了，当诛！”三头王寒声道。
    石昊心中大怒的同时，还有一种诧异的感觉，难道是仙古纪元战败后那些残存下来的生灵曾经对他们叩首过吗？当真是耻辱。还是说，也有另外的一些隐情呢。
    石昊肉身剧痛，道骨铿锵作响。
    如果是其他人早就形神俱灭了，哪里还能对抗，也唯有炼体者才能忍受，生生以躯体抵住这无上神纹。
    同一时间。石昊催动唯一洞天，成为璀璨光幕，挡住了五色纹络。
    “咦？”
    三头王心头一震。不久前石昊就曾动用唯一洞天，它还没有太注意。现在终于发觉了端倪。
    随后，它越是细看，越是震惊，明白了它是什么！
    “融合后的洞天！？”它心头一阵悸动，话语低沉，带着不安，道：“这种推演出来东西，你居然练成了？”
    上一纪元。曾有人推演洞天，不过那个时候修炼体系不是如此，只是将其当做了一种无上神通。
    可惜，在那末世中，没有人练成十洞天合一这种奥义，只摸索出理论上的一条路。
    三头王的家族曾经得到过这种路径该如何走的古法，可是无人练成，认为是错误的，不可能融合成为唯一洞天。
    不久后，他们就将这种神通束之高阁。最后更是丢在了故纸堆中。
    它此时见到石昊施展出这种神通，怎不震撼？相传，这种古法一旦练成。最后在进行升华与演化后，将万法不侵，诸邪避退，什么都伤不了身。
    有人推演，曾经说过，如果炼体者得到，与自身结合，那将是盖世之法，无以伦比！
    三头王心胆皆寒。眼前这个少年虽然没有炼体者应掌握的招式等，但肉身的确达到了至强。如今又显现出这种洞天……这让人惊悚！
    “轰！”
    在这一刻，五色神纹压迫。唯一洞天轰鸣，石昊身上的剧痛减弱，他渐渐平静下来。
    且，在这一刻，他竟有一种要悟道的感觉，心灵宁静，宝相庄严。
    “嗯，他该不会真要踏上那条路吧？”三头王震撼了，一阵胆寒。
    如果被这个少年进行升华与演绎，推演出最适合自己的**，那将会恐怖无比，同阶无人可制衡！
    “万蛛魔功！”它大喝着，催动古老天功，融合诸多宝术，疯狂攻击石昊。
    并且，那五色斑纹越发的神秘，笼罩虚空，攻击唯一洞天，要将石昊镇杀。
    石昊一边结法印对抗，一边收拢唯一洞天，使之只能包裹住躯体，并没有无限撑开。
    如同一轮月盘，将他收在当中。
    “轰！”
    石昊在施展宝术，在催动原始真解中的骨文，也在挥洒各种法门，他在铭刻洞天上。
    这很奇异，原始真解内记载的符文，被他烙印在唯一洞天上，鲲鹏法、雷帝法等也全部出现，被刻出来，化成符号，显在唯一洞天的光幕上。
    此时此际，这唯一洞天光华闪烁，符号密布，如同一部最为繁复的古天书。
    “不是古籍中所记载的升华与终极一跃，这是什么？”三头王悚然的同时，还有疑惑，对方的气息在变强，但并不是它们那一族所收录的那部古老的神通法门，不是那条路。
    但是，威力是恐怖的，石昊气息在骤变，他震开了五色神纹，整个人冲向三头王，要大开杀戒。
    他在推演，也在检验，完全是将这头大蜘蛛练手！
    轰！
    这才开始而已，石昊就打散了对方的神通，并且击穿了护体符文，他勇猛无比。
    撑开的洞天，不仅是防御手段，还有无穷的攻击力，洞天壁上的符号灿烂，缠绕向他的双臂，轰杀三头王。
    数十次、上百次交击，噗的一声，三头王承受不住，在这里被打爆了，血雾散开！
    可是，一颗头颅又快速浮现，再演一条生命，想要复活并逃走。
    噗！
    石昊上前，快若电光，再次一拳轰杀，将之击碎。
    血光点点，碎肉横飞，三头王毙命，再也不能复活，只有怨念在回荡：“你……怎么能做到！？”
第一千一百四十七章 震慑
    石昊拳法盖世，击杀三头王，一冲而过，血雨四溅，数十丈高的庞大凶灵就此殒落。
    它非常不甘，仅有的残念不断的回荡着，诅咒石昊，不相信自己会死在这里，一遍又一遍的叫喊。
    这个画面，永远定格在莫道的心中，那少年的无敌形象让他震撼！
    一个比他还小的少年，爆发无量神光，熊熊燃烧，一拳轰出，击碎三头王，站在血色尸骸间，如同魔主再生！
    整片山地都被削平了，不复存在。
    浩大的山脉光秃秃，附近寸草不生，一个魔神般的少年在那里屹立，震慑十方。
    “啊……”跟莫道对决的那个年轻至尊一声大叫，没有任何犹豫，转身就走，不敢停留。
    刚才，石昊斩杀三头王，血雨喷涌，落在了莫道与他的身上，这种近距离的接触，让他信念动摇。
    这就是那个被不朽者践踏在脚下的残破古界吗？
    不是说这里的生灵是低下的种族，缺少真正高手吗？
    可眼下所发生的一切，让他心胆皆颤，面色苍白，他唯有一逃才能躲避过死劫，不然的话那个魔主一样的少年跟莫道一起包抄他的后路的话，他必死无疑。
    “哪里走！”石昊追击，莫道一咬牙，也跟了下去，两人一起杀向那位异域强者，快到极致。
    特别是石昊，此时他没有什么掩饰，背后的一对鲲鹏翅扇动，阴阳二气流转，催动着他的躯体，穿越虚空，突破极限。追击那道人影。
    很显然，距离越来越近，眼看就要追上了。
    因为。少有人可与石昊比肩速度！
    只是在这时，那人突然发出紫焰。他以紫罗**燃烧精气神，血肉跟着化成精气，催动一道古符，极速而去。
    石昊目瞪口呆，这个人的速度未免太快了，这是自斩本源，也要提升速度，藉此来摆脱他。
    哧！
    这一刻。虚空都扭曲了，隐约间仿佛出现了时光碎片，绚烂异常，那是因速度达到极致而引发的质变。
    很快，距离就被拉开了，可石昊却不愿伤自身元气，没有不顾一切的追击。
    前方一座古阵台出现，那个人直接跃到了上面，各种符号闪耀，而后嗡的一声。他从祭坛上消失了。
    这个人离开战场，被乾坤袋送走。
    他是第一个主动离开战场的人，自己放弃。便是有人知道，也不会嘲笑，因为在那种情况下，他怎么可能一人独对两大高手的追杀？
    特别是，其中一人居然能杀三头王，而且通过这一役，他有理由相信，虚空兽可能真的被他击毙了，那少年多半不曾说谎。
    “这简直一代魔尊啊。才多大年岁，就有了如此压盖一代的修为。这少年不能留，我得通知皇族的成员！”逃走的那个生灵发誓。
    “真是晦气。”石昊摇头。没有能击杀这位对手。
    莫道身上有不少血，是石昊击杀三头王时迸溅上的，那头生物高大数十丈，鲜血洒落时，四处都是。
    反倒石昊自己，身上所沾染的比较少，以唯一洞天护体，将他护的很严实，万法不侵。
    “喀嚓！”
    就在这时，唯一洞天裂开，各种符号溃散，石昊一个踉跄，嘴角溢血。
    “还差了一些！”石昊自语，他将各种符文铭刻在唯一洞天上，进行演绎与升华，可是并未完满。
    当再次回到那片山脉深处，清理战场时，石昊蹙眉，没有什么有价值的东西留下，三头王完全被轰爆了。
    “就带上这条蛛腿吧！”石昊说道，现场只有一根巨大的蜘蛛腿留下，其他都化成碎肉等。
    此刻，山脉的那处战场，战斗到了白热化，无比的激烈，各路高手争雄，打了个惊天动地，神鬼哀嚎。
    远远望去，流光溢彩，宝术冲霄，各种法器更是剧烈大碰撞，不时碎裂，还有人鲜血溅起，尸骨伏在地上。
    许多人都杀红了眼睛，都在舍生忘死的冲杀。
    就在这时，地平线的尽头，那片山脉中，走出一道身影，他扛着一条巨大的蜘蛛腿，拖在地上，二三十丈长。
    他身上带着少许血迹，一步一步走来，让地面轻微颤抖。
    此时，许多人都见到了这一幕，一下子呆住了。
    “那是……三头王的腿？”有人声音发颤，盯着地平线上的那个身影，拖着染血的蜘蛛腿在接近。
    很快，附近这块区域宁静了，而这种气氛更是传染到了更远处。
    许多人都呆住了，震惊的看着那道身影，深深的被惊呆了，而后感觉自身心头悸动，难以置信。
    这里的时间仿佛停滞了，很多人目瞪口呆，如同泥塑木雕，不敢相信所看看到的这一切。
    三头王，一个无比可怕的种族，在上一纪元就是噩梦级的生物，让人忌惮，不可力敌，结果它居然惨败。
    “它可是修出了三道仙气的三头王啊，挑战极境，同辈称尊，怎么可能死掉了呢？”
    “这个少年到底是谁，真的只是一个炼体者吗，他居然击毙了三头王，太过恐怖！”
    近了，这个稍微清秀与俊美的少年，来到的战场前，此刻虽然很平和，但是却让人感觉有一种独特的风采。
    甚至，有人觉得，他看起来虽然人畜无害，但也尽显一种霸气。
    “不是假的，真是三头王的一条腿，怎么会如此，他击杀了那位王者！”有人艰难的咽唾沫，觉得口干舌燥，这是何等辉煌的战绩？
    所有人的的眼睛都直了，无论是天神书院的学生，还是域外的敌手，都盯着他，一瞬间成他成为焦点。
    王曦小嘴张成“o”幸，美眸眨动，吃惊的看着自己这位道友，这一切真的是他做到的？太不可思议了。
    她很难将这个击杀三头王的少年跟自己那头戴金刚琢的“道友”联想到一起，认为这太具有颠覆性了。
    绿陀神目如电，盯着石昊，他始终有点不太相信眼见所见之结局，这个少年的战绩未免太辉煌了！
    邀月红唇微张，想要说什么，可是此时却不知道如何开口，洁白如玉的面颊上写满了愕然，这就是被她调侃的那个少年――王曦的追随者？
    天神书院的人发傻，都有点不太相信。
    至于域外的生灵则一个个瞠目结舌，全都被镇住了，那可是三头王啊，就这么被击杀了，还被人扛到了战场中，这是在耀武扬威吗？！
    “不可能，绝对不是他所能够击杀的，一个炼体者即便再强大，也不过修出了两道仙气而已，怎么杀的了三头王？”有人叫道。
    异域的生灵都很难接受这个结果，喧嚣了起来。
    “杀了他，为三头王报仇！”更有人高呼。
    但是，却少有人敢动，将修出三道仙气的至强者都击杀了，那个少年会有多么的强横？简直不可想象！
    在他们看来，这是一个妖孽，堪比异域古籍中记载的那些绝世皇族成员，达到了真正的同阶无敌境。
    这样的人才是至强者，可以称之为至尊！
    同一时间，很多人还想到了一个非常严重的问题，早先这个少年自己曾经言称，击杀了虚空兽，那个时候可是没有人相信啊。
    现在两相对比，不少人都激灵灵打了个冷颤，意识到也许错过与误会了什么。
    如果此时猜想成真，虚空兽也被他杀掉了的话，那么无疑将是一场大地震，席卷与撼动了整片战场，让人热血沸腾。
    这是一个什么样的少年，其战力实在太可怕了。
    如果预测为真，他一日内连杀异域两位年轻至尊，让修出三道仙气的领军人物折损，这震撼人心！
    许多人都惊住了，他们很有可能忽视了这位少年，对于同辈人来说，这是一个了不得盖世人物！
    今天就一章了，流鼻涕感冒头疼中。
第一千一百四十八章 战斗结束
    一个少年，站在地平线上，拖着三头王的蛛腿，镇住了太多的人！
    如同真实大界，天边晚霞落下，将他的影子拉的很长，并让他看起来像是镶嵌了一道又一道金边，他散发着神圣的光彩。。].
    无论信与不信，三头王都战死了，所有人都知道，若是活着，以它高傲的性格，不会让自己的一只断腿落在他人手中。
    很久后，众人才回过神来，都打了个冷颤。
    “一位绝世英杰在这里一战成名，要就此崛起了吗？！”有人叹道。
    “不行，得除掉他，不能让他成长起来，不然的话！”异域的生灵有人低语，他们相信，这多半是可与皇族中的成员比肩的天纵人物。
    “我还是有点不太相信啊，真是他杀的吗？”也有人质疑。
    就在此时，地平线尽头另有一人走来，白袍上满是血迹，如同从地狱杀出来的战神般，这是一个英气内敛的少年英雄！
    “莫道！”
    有人瞳孔收缩，一阵凛然，对于这个奇才都心有忌惮，无论是天神书院的人还是异域的生灵，都有这种感觉，因为他的身份现在很微妙。
    “咦，不对，你们看他身上的血，那是……三头王的！”有人尖叫，发现了这一异常。
    “真的是三头的血，染遍他的全身！”一些人双目射出妖异的光辉，而后一个个倒吸冷气，像是想起了什么。
    “该不会是……他杀的吧？”有人小声嘀咕。
    近了，莫道来到了石昊的身边，英姿过人，但却含蓄内敛，眸子开阖间，有一种慑人的威严。
    石昊与三头王血拼之际，有唯一洞天护体。故此身上沾染的血迹并不多，相反莫道还有他的对手在惊变之际血淋满身。
    “杀神，这个英气迫人、身姿挺拔的少年才是杀三头王的真正强人！”有人做出这样的判断。
    因为随着接近，莫道身上的那股气息太明显了，白袍血迹斑斑，那是三头王独有的血，这太明显了。
    “是你杀了三头王？”这个时候，连异域的生灵都叫嚷了起来，大恨无比，不敢相信。难以接受。
    很多人充满了敌意，怒火冲天，此人居然击杀了他们那个世界的一个王族，大逆不道，彻底反了。
    对此，莫道一语不发，神色冷漠。
    “你们在喊什么，这自然是我杀的，如何。英雄气盖世否？”石昊说道，手中拎着那条巨大的蛛腿，来回舞动了几下，将大地都砸的裂开了。
    许多人翻白眼。原本还相信是他所为，可是听他这样一说反倒不信了。
    他若是沉稳、漠然，还能显示有一种英雄气，可现在一副自夸的样子。哪里像什么绝代英雄。
    相反，观那莫道，一语不发。很是稳重，这才符合他们心中的少年霸主形象。并且，他身上沾满了敌人的血，也更符合推测。
    “都什么眼神，不懂得透过现象看本质，真豪杰杀三头王就跟捏小鸡仔般容易，这条腿送你们了！”石昊说罢，将那条腿扔进人群中。
    轰！
    这引发轰动，许多人都躲向了两旁，不敢触及，怕沾染上因果。
    “笨蛋，这是熬炼稀世大药的材料，配合一些神药放入鼎中，可以炼制长生丹等。”王曦传音。
    “什么，这蜘蛛腿这么稀珍？！”石昊大吃了一惊，命令莫道，道：“赶紧出手，抢回来！”
    莫道虽有犹豫，但还是走了过去。
    这个时候，异域的一些生灵也反应了过来，尤其是几位领军人物更是脸色阴沉，有人动手了，哪怕三头王已死，也要带回去部分尸骨，也算是有个交代。
    “砰！”
    这是修出三道仙气的生灵的大碰撞，莫道跟人血拼，同时将那条蛛腿抛向石昊那里。
    “收！”石昊一声轻叱，将蛛腿收入一座丹炉中，不再外露。
    轰！
    土石崩开，虚空炸裂，莫道跟那人交手片刻，两人都退了回去，没有生死相向。
    众人的眼神都有点不太对劲，一会儿看向石昊，一会儿又看向莫道，前者的真正实力到底如何？
    “这家伙真是太幸运了，收了一个修出三道仙气的年轻至尊为仆人，谁能相比，奢侈到让人无言！”
    此时，有一些人认为三头王就是石昊杀的，也有很多人认为肯定是莫道斩杀的。
    当然，不相信是石昊击杀的占多数，足有**成人这么认为，因为一个沐浴王血的人更具有说服力。
    “这么辉煌的战绩，你们居然不相信，让我情何以堪？”石昊不满，在那里叫嚷。
    这一次，九成九的人都不相信是他了，因为实在缺少高手风范，他居然在争功，太不具有英雄气了。
    刷！
    有人行动，将蛛腿落在地上的血液收了一些，动作快到极点。
    “带回去，请出前辈至尊施展秘法，一看就知道是怎么死去的，是何人所杀。”异域中的生灵说道。
    天神书院的一些学生闻言，也有人冲了过去，同样收起了一些血迹，准备请院中的大长老检验。
    实力达到了那个境界，可以从一滴血、一块骨中推演出太多的东西，甚至能推演古代诸多秘密。
    相传，不朽者甚至能以**显化昔日事，可让上一纪元诸事都再现出来。
    听他们这样一说，石昊没脾气了，一语不发，他还真不愿意过早暴露呢，因为在这个末世将要到来之际，冒头的椽子肯定先烂掉。
    不过，看样子是要真相大白了，只要回去后，有至尊级人物出手，一探便知是他杀的。
    甚至，他的容貌都会被显化出来，被那些人看个清楚。
    石昊头疼，杀三头王还有虚空兽时。他热血沸腾，意气风发，可是当想到未来的结果，那真是让人头疼。
    轰！
    这个时候，战斗又开始了，因为有人趁着宁静时，突然袭杀，结果双方的仇视度更深了，剧烈大战。
    “杀啊！”
    喊杀震天，这个地方再次沸腾了。
    石昊想到自己的事。没有好脾气，冲着前方的异域生灵喊道：“你们都想被杀掉吗？！”
    “狂妄！”有人回应。
    “莫道，去将出声的人给我拿下！”石昊喝道。
    莫道略有犹豫，但还是动了，冲了过去，攻向一名年轻至尊，此时那个人正在跟玄昆大战，有莫道这样的猛人杀入进来，形势立刻大变。
    战场上。随着石昊的归回，一下子发生了逆转。因为早先处在一种平衡状态，彼此胶着，可现在石昊带领一个修出三道仙气的人反扑。让异域的生灵吃不消。
    “刷！”
    那名被莫道还有玄昆攻伐的人转身就走，挡不住了。
    玄昆追击，想要将他击杀。
    “莫道，去那边。解决一下麻烦！”石昊再次呼唤，命令莫道去相助王曦，跟她一起。共杀一位年轻至尊。
    现场大乱，多了一位修出三道仙气的人冲击，谁能抵挡？
    异域生灵心中凛然，都感觉不妙。
    一些来自世界彼岸的人更是怀恨在心，想击杀石昊，但是却没有敢妄动，因为心中不能确定是否是他杀了三头王。
    如果是的话，谁上去谁找死！
    一时间，石昊这里很清净，无人去挑战。
    因为，两道仙气的人不是他的对手，三道仙气的生灵都早已在跟人交锋，无法摆脱。
    “莫道去那边！”石昊再次吩咐。
    结果，惹的一阵大乱，三道仙气者出手如同虎入羊群般，横推对手。
    不过，莫道并未大开杀戒，没有斩人性命，只是震开了而已。
    “吃我一击！”
    有人大喝，异域一位修出三道仙气的领军人物舍弃了对手，冲向石昊，大开大合，举拳轰杀。
    “所谓的炼体者，来吧！”这个人吼道。
    “嗯，半步炼体者？”有人吃惊，这个人在炼体一途上有天赋，虽然走的是修法之路，但体魄也强的惊人。
    轰！
    石昊站着没有动，挥动拳头，硬撼他这一击。
    “咚！”
    这个地方一下子沸腾了，神力澎湃，如同雷鸣，又若战鼓，而且大地崩裂了，虚空炸开。
    接连的大碰撞，震撼人心。
    两人的拳头交锋，造成的破坏力无法想象。
    “走了！”这位领军人物喝道，突然带领众人就要离去。
    天神书院的人发呆，这是什么情况？那个人跟石昊对拳后，突然做出了这样的决断。
    “还愣着干什么，追杀啊！”石昊喝道，嘴角有血溢出，嚷道：“快，他的一条手臂废掉了，敢跟炼体者比拼肉身，找死！”
    短暂寂静，这里引发轰动。
    “杀啊！”
    “不要放走他们，杀！”
    战场中，喊杀连天，战况逆转，来自九天十地的修士大反攻，追杀那些异域来客。
    轰！
    就在此时，天地裂开了，一分为两半，让很多人都有种时空崩开，历史塌陷的感觉。
    乾坤袋发光，显化了出来，笼罩那些异域来客。
    同时，一张古卷铺展，如同一片山河大界，正是十界图，也笼罩了天神书院的学生，守护他们。
    显然，两件至宝演化的世界解体了，众人回归现实中。
    “结果如何？”乾坤袋下，那座黑色的山体上，一具雪白的骷髅出现，重新从一条通道中走出，询问自己那一方的弟子。
    “三头王被人杀了！”有人告知。
    “什么，谁做的，谁能杀它？”那具雪白的骷髅，头骨中浮现炽盛的灵魂神光，它很吃惊，大声逼问。
    同时，它在人群中寻找，并且仔细感应，发现虚空兽没有回来，当即变色。
    “虚空兽呢？！”他喝问。
    “啊，虚空兽真的没有活着回来？！”一群人都神色骤变，虚空兽真的被杀了，不是涅槃吗？！
    脑袋昏昏沉沉，感冒还没过，今天还是一更了。
    辰东送亲笔签名书啦！2015年2月26号前，成为辰东新盟主，同时粉丝值排名前50的小伙伴，可获得签名版《完美世界》一册！
第一千一百四十九章 终极地
雪白骷髅当场急眼，它的身份不一般，但是跟不朽者比就差远了，受人之托，结果两个来头甚大的生灵全都不见身影，怎不担心？
    甚至，它心中生出一股大恐惧感！
    虚空兽、三头王，任何一个种族都是可以搅动无边风云的恐怖家族，那两个生灵若是死了，会引发震怒。
第一千一百五十章 往生
    身体像是被分解了，化成了一片又一片，如同叶子在落下，又像是光雨在飞洒，这就是石昊此时的感觉。
    他很恍惚，神魂在飘摇，跟着分解，觉得自身化成了微粒，一颗又一颗都在发光，离开了原有的世界，在轮回，在往生。
    迷惘间，他看到了一条河，岁月滔滔，时光奔腾，那是时间吗？一去不返！
    石昊心神一震，从茫然中觉醒，感受着奇异的状态，自身化作粒子，一颗又一颗，晶莹透亮，悬在永寂的虚无中。
    那条历史长河，咆哮着，从远方呼啸而过，浪涛击天！
    仔细凝视，每一朵浪花之上，都有一个盖世英雄，气宇轩昂，英姿超凡。
    一朵浪花一个时代，而英雄则最能体现那个时代的特征，他们站在浪花上，闪耀出辉煌的的光芒，照亮千古。
    石昊震撼，他看到了什么？
    那是时代的变迁，那是岁月的更迭，更是人世的浮沉，是历史的长河！
    他有点发傻，究竟来到了什么地方，怎么会看到了这些？
    模糊间，他看到一幕又一幕历史剧变，有绝世豪杰冲霄，有仙子喋血，有百姓迷惘，有苍生大呼……
    这些画面，有的清晰，有的模糊，石昊仔细看着，发现有些就是古籍中所记载的东西，有的则不知，太过久远，被世界遗忘。
    石昊想看个真切，可是当仔细凝视时却看不清了，一切都朦胧了，且渐渐飘渺。
    最后，他更是毛骨悚然，激灵灵打了个冷颤。因为，他看到无边的黑暗降临，在侵蚀那条长河！
    雾霭。无边无尽，化成滚滚黑潮。淹没了一切。
    随后，他又看到了一座又一座牢笼，在时间长河中起伏。
    “嗯？！”石昊震惊。
    当年，他修仙气时，元神曾经离体，进入永恒的黑暗中，被关进牢笼内，就是这种黑暗密室。
    这一次。他看的清晰，一座又一座牢笼从那最为黑暗的尽头而来，落入时间长河中，激荡起滔天大浪，跟着起伏。
    石昊看的脊背生出寒气，这预示着什么？
    真的很难猜透，那无边的黑暗尽头究竟有什么东西，会有一座又一座牢笼出现，坠入那条大河中。
    被黑暗笼罩的大河上，突然出现一个漩涡。光芒璀璨，那里圣洁无暇，驱除了所有黑雾。
    这很惊人。莫名出现一个漩涡，影响了一切，干扰了大河滔滔，让黑暗中多了一盏明灯，是如此的醒目。
    那漩涡不大，但是无比惊人，最后更是出现混沌雾霭，它由光与混沌组成，扎根那时间长河中！
    “这是什么？”石昊觉得无比怪异。他不知道其他人有着怎样的经历，他此时所见到的真的很特别。
    或许。别的修士所见到的更惊人吧，也许此时见到了真龙。也有人如凤凰涅槃般在蜕变也说不定。
    呼！
    大风呼啸，时光碎片飞舞，石昊所化成的发光粒子被卷了过去，而后被那个漩涡吸收，从这里消失。
    他大叫了一声，在挣扎，在反抗，但是却没有效果，径直落入漩涡最深处。
    他隐约间知道，刚才所见到的一切关乎甚大！
    可惜，他猜不透，悟不出！
    这一刻，他感觉像是在经历永恒，漫长岁月无边，将他困住，最后他眼前一黑，就此失去了知觉。
    也不知道过了多久，石昊醒转过来，他发现自己不再是发光的微粒，形体再现，只不过衣衫都等都成为了飞灰，赤着身体。
    他虽然清秀，看起来俊雅，但是躯体其实很修长与强健，舒展四肢，没有感觉到异常，他一招手从体内的空间法器中取出战衣重新套在了身上。
    这是什么地方？四野幽静，很是空旷。
    石昊感觉像是来到了世界的尽头，因为不远处就是混沌雾气，在缭绕，各种景物都看不真切，很朦胧。
    他向前走去，这里很安静，没有一点声息，空旷的让人要窒息。
    石昊仔细打量，认真观察。
    这是一片古地，青石铺的地面早已残破，一座又一座废弃的宫殿，有的倒塌了，有的还顽强的屹立着。
    嗯？
    前方，有一些宫殿并非巨石砌成，而是神金铸成，瑞光早已消退，金属宫阙回归古朴，虽然不腐，但已残缺。
    那些宫殿，有明显的掌印、刀痕、箭孔等。
    石昊心神剧震，他觉得，那些拳印、爪痕等，都蕴含着无尽妙理，是盖世人物所留，
    神金宫殿只剩下了几座，但是都有绝代强者攻击所留下的痕迹。
    石昊尝试接近，想用手去抚摸，结果发现居然不能临近，被一股莫大的威压推开了，像是有不朽者在此盘踞。
    恍惚间，石昊的耳旁听到了惊天动地的喊杀声，人影无数，大钟、宝鼎、道塔等飞舞，向这里撞击。
    他忍不住惊呼，那种兵器不见得比乾坤袋差，不属于人间！
    石昊神魂悸动，这是什么地方，这片废弃的古地，殿宇成片，居然遭受过这种兵器的群体攻击。
    残缺的金属建筑，恢宏而高大，像是为巨人建造的，有一种莫大的威压，庄严而神圣。
    突然，石昊的体内，出现一团火光，而后挣脱他的肉身，在其他头上跳动，化作一面镜子，照耀那些箭孔、拳印，摹刻各种大道气机。
    石昊有所觉，不再像过去那般感应不到，抬头看了一眼，没有出声。
    知道很久后，这团火消失，一切又回归寂静。
    “这是哪里，我来到了什么地方？”石昊轻语，他真的不知道。
    他仔细的凝视着，这是仙人的天庭吗，还是不朽者的栖居地，不然怎么会有这样的气象？
    “把我送到这里，有何有意？”他不禁自问。
    “送你机缘。”就在这时，一道声音响起，是这么的突兀，打破了宁静。
    石昊一震，这太突然了，他根本没有感应到有人在附近，他身体发光，骨文密布，严密戒备了起来。
    他寻找声源，朝前方走去。
    一座金属殿宇，非常宏大的主体，跟小山似的，但是房顶被掀开了，只剩下围墙等，金属光泽冷冽。
    石昊步入当中，当时就是一呆。
    这里花香鸟语，草木葱茏，不再荒寂，不再萧瑟，有勃勃生机。
    在这残破的金属古阙间，藤萝叠绕，草木清新，有石桌有蒲团，还有一个很动人的女子。
    “请坐！”女子开口，谈不上绝色，但也很有灵气，大眼闪动慧光，很不凡，带着飘渺的仙道气息。
    “你是谁，该不会是一位真仙吧？”不知道为何，来到这里后，石昊心中想什么便冲口而出，径直询问。
    这里气氛很不一般，像是可以直指大道本质，就连人的思想都简单了，不再那么复杂，变得纯净。
    “曾经也许是，也许不是，现在只是一道残碎印记。”这个女子答道，恬淡而平静，没有什么隐瞒。
    石昊当即就呆住了，曾经的一代真仙，一个真正的仙家女子？！这简直如同做梦般，他竟见到了这种人物。
    这个女子一展袍袖，石桌上多了四碟小菜，更是多了一个酒壶，以及两个玉杯。
    小菜看不出什么，不知是何种食材做成，玉杯也很古朴，但是当她执起酒壶时，却有混沌气从壶嘴中弥漫出来。
    女子倒酒，壶嘴中流淌出的液体晶莹透亮，居然在散发着仙气，芬芳扑鼻，让人几乎要就此醉倒。
    石昊大惊，这是真正的仙家陈酿吗？这种东西别说是他，就是当世最强大的人多半都喝不到吧。
    不说其他，单看有仙气弥漫就知道是好东西，真要喝下去，真不知道会发生怎样的蜕变，得到何等好处。
    “请！”女子举起了一个玉杯，示意石昊持另一个玉杯。
    石昊有很多不解与疑问，没有立刻举杯，而是问道：“请问，我正在经历什么？”
    “往生，轮回。”女子平静的答道，很简单，也很自然，像是说着一件非常的普通的事。(未完待续)
    ...
    </br>
第一千一百五十一章 轮回
    “我这是往生，我在轮回？”石昊发呆，这个女子为什么这样说，是真的吗？
    很快，他想到了，早先自己化成了微粒，来到时间长河畔，看大河被黑暗吞噬，看一座又一座牢笼出现。最后，他被河水上方的一个漩涡吸收了进去，难道进入那里，就是步入了轮回吗？
    瞬息间，石昊想到了太多。他不再原来的世间了，换句话说，已经消亡了吗？
    石昊默默体悟己身，摇了摇头，他不相信，自己还是原来的自己，没有什么变化。
    女子很恬静，似乎看出来他的在想什么，道：“你已不在人间。”
    石昊蹙眉，这个说法也许正确，他的确离开了，化成了粒子，进入那扎根历史长河中的漩涡中。
    如果有往生，这也算吗？
    “所谓轮回，只是一段经历，并不一定是要投胎转生，开始第二世。”女子秀发披肩，目光平和。
    “是吗，我在进行这样的轮回，并不是转世，倒像是一段旅途，这也算轮回吗？”石昊说道。
    “轮回不计岁月，有千百世的轮回，也有刹那的往生。”女子说道。
    “请教！”石昊郑重的开口。
    “刹那的顿悟，便可算是一个轮回。”女子淡然开口，一切都显得很平常。
    依照她所说，所谓轮回就是一段经历，跳脱出原本的生活轨迹，在另一条路途上开启，这就一段轮回。
    刹那顿悟，人生可以陡然转变，像是经历了一种轮回，大彻大悟。就是如此。
    “还有人消失，闯入一方古界，经历种种奇异。再回归原本的世界，那段经历对于他来说就是一段轮回。”
    如今。石昊离开了原本的世界，来到这里，也算是一段轮回。
    “便是你迷失了，丢掉了一段岁月，亦为一段轮回。”女子继续说道。
    洞中方七日世上已千年，这也是一种轮回。
    石昊怔然，眼前的女子面白如玉，眸子灵动。清丽出世，娓娓道来，让他不断思忖，久久未语。
    “有些人元神离开肉身，久久不归，身在黑暗牢笼，按照你所说，这也算是一段轮回吗？”石昊说道。
    “算！”女子点头。
    “这样也算。”石昊盘坐在蒲团上，低头俯视石桌。
    有人枯坐，神游太虚。坐百年生死关不动如山，心神寄托大道间，这是在轮回吗？
    悟道时。可见魔头来侵蚀，可见大千世界幻灭，可见生老病死，七情六欲，人生种种，世间万象，仙道诱惑，这些都是心之所向，还是神魂离体。在轮回？
    一时间，石昊呆住了。如同石化般。
    若是凡人心中所想，自然多为虚幻。可是修士悟道，动辄就是百年闭关，精神徜徉天地中，所见不见得为虚啊。
    这是轮回吗？
    “这世间，有生死轮回吗？”石昊问道，并且补充，道：“你知道，我所说的不是刹那的顿悟，也不是迷失一段岁月的往生，而是寻常人所说的前世今生。”
    “执拗！这世间少有绝对的事，都是相对的。”女子这样评价，没有给一个肯定的答案。
    但是，石昊还是有很大的收获，从方才的对话中受到了许多启发。
    “这就是你认知的轮回吗？”石昊问道。
    眼前的人可能是一位真仙，她的一言一行都有深意，是天地至理，若是能受其点拨，他的路将会宽阔而灿烂。
    “我早已不是仙，只是破碎的印记。”女子轻轻一叹，告知石昊，她的见解也等于是残缺的。
    “请！”女子再次示意石昊举杯。
    石桌上，玉杯造型朴实，为一块天然原石，从中挖出一个小坑，自然而古拙。
    当中的液体，芬芳醉人，晶莹透亮，飘出一丝丝仙气，更是笼罩着一层混沌雾，神圣不凡。
    这种酒别说喝，就是这样看着，就会让人觉得沉醉，隐约间，感受到了大道的气息，要迫入体内。
    “这酒不一般，能够饮上一杯，实属仙缘，谢谢！”石昊说道，举起了酒杯。
    “自然不一般，当年也只酿造了这一壶而已，我能在这里等待后世人出现，也全靠它。”女子很坦诚地说道。
    “啊？”石昊惊呼出声。
    “是你无法想象的人所酿。”女子说道，而后神情迷惘，略微失神，道：“我为什么这样说，是了，我只是残碎的印记，遗失了太多，那个人究竟是谁？”
    “喝下它，我是否会功力大涨，突飞猛进？”石昊问道，神色复杂。
    “你多想了，拔苗助长，于你有害。但是，真正意义上来说，有朝一日，你会发现，比你想象的好处还要多。”女子说道。
    “是吗，多谢，请！”石昊举杯，叮的一声，跟她手中的酒杯碰在一起，发出清脆的颤音，非常悦耳。
    就在这一刻，石昊愕然，酒杯碰撞在一起后，杯中的液体摇动间，跳跃起一个又一个小人，冲起一件又一件兵器，浮现成片的符号。
    这是什么？都是酒液所化！
    酒液像是有生命一般，在此复活，化成刀光剑影，成为塔、钟、炉等兵器，由化成各种生灵在激战。
    分明是酒液，可是却化成了这么多，如此的生动，如同一片微型世界。
    “现在你看到它有多珍贵了吧？”女子微笑。
    石昊露出疑惑，盯着这杯酒，又看向她。
    “你自己品尝一下就知道了。”女子说道。
    石昊点头，轻饮了一点，就在这一瞬间，一口黑色的战矛冲起，带着血光，飞入他的口中，恍惚间，他听到了三千混沌神魔在咆哮，吟诵经文。
    石昊震惊了，因为仔细感应，真的是经文声啊，而且越是品味口中之酒，他听的越清晰，一下子呆住了。
    也不知道过了多久，他才停下来，那点酒已被他咽下，味道变淡，直至没有。
    石昊眼神清亮，充满了期待，再次小饮了一点，一口钟飞起，带着混沌气，伴着光阴碎片，没入他的嘴里。
    下一刻，经文声再响，悠悠不绝，振聋发聩，石昊痴痴呆呆，像是发傻了一般，一动不动，不断的品味。
    又是很长时间过去，酒味变淡，石昊才清醒过来。
    第三次轻饮，一枚金色的种子，夺天地造化，被仙气包裹，被诸天星辰环绕，没入石昊的口中。
    这一次，新的经文声响起！
    很久后，石昊才睁开眼睛，道：“这是仙种吗，那些是仙古纪元的路与法吗？！”
    他内心深处充满了震撼，这得是多么逆天的手段啊！
    这一杯酒蕴含了太多，包含了上一纪元的诸多法则与大道吗？浓缩于一杯酒液中，简直骇人听闻！
    杯中的酒液没有减下去多少，相对来说还很满，这一杯仙酿中到底蕴含了多少传承？
    “你若是都喝下去，最终也只是照搬仙古法，没有意义，因为已经证明，我们都失败了。”女子平静的说道。
    她有一种淡淡的凄怆，她所说的“我们”，自然是指曾经那最强大的一批无上强者，都葬在了仙古纪元。
    “再造‘我们’，没有意义。如果有一天，你们踏出不同的路，你所喝的这杯酒才会有意义，你才能得以窥探，两相印证。不然提前解封寻觅，只会禁锢的你思维，限制你真正潜在的能力。”女子幽幽一叹。
    石昊闻言，可不会管那些，埋头饮酒，细细品味。
    到了最后，每隔一段时间，这里就会发光，会有兵器冲起，会有生物出现咆哮与大战，当然所有这些都没入了他石昊的嘴里。
    这是一杯特别的酒，蕴含了太多，其意义沉重如山！
    这一杯酒，石昊也不知道喝了多少天，才真正喝完。
    “不错，你都喝下了，换个人可能喝一点而已就身体炸开了，你很不错。”女子不吝夸奖。
    石昊闻言，脸上彻底变色。
    他可知道这个女子来头甚大，能被她夸奖肯定非常不容易，依照常理，就是不世天才到这里喝上一点酒也会爆碎。
    可以说，他刚才的经历算的上九死一生。
    “你喝下这杯酒，就相当于喝下了仙古纪元，经历了诸多轮回，那些法，那些兵器，那些生灵，被你所见。”女子叹道。
    石昊不说话，看向石桌上的酒壶。
    女子点了点头，道：“你很不凡！可以尝试，能否将这壶酒撼动。”
    “如果撼动会怎样？”石昊问道。
    “你如果能执此壶，便会有天大的事情发生，影响无比深远！”女子第一次郑重开口，气势一下子变了，前所未有的凝重。
    谢谢夜冷情深百万飘红，也谢谢太平洋的石猴这段时间不断飘红。
    最近现实还有身体有一些问题，常一更，我都不好意思在这里说谢，惭愧，可再不感谢的话，这个年就要过去了。
    还有凤舞云梦、a戒等，谢谢你们。
    同样感谢所有书友的支持！
第一千一百五十二章 古今未来
    石昊低头，看着石桌上的酒壶，它古拙而平凡，只是壶嘴在向外冒混沌气，还有丝丝仙雾。
    拿起它就会有天大的事发生？
    石昊抬头，看向对面的女子，想从他的双眼中看到一些异常，可是她很恬淡，无喜无忧，没有一丝异样。
    “刚才你已经得到了很多，有什么体会？”女子开口，她不是绝色，但却有一种宁静的美，超绝世间。
    “大千世界，诸天神魔，无穷奥义，瀚如烟海。”石昊说道，闭上眸子的刹那，嘴里还有仙酿的味道。
    一瞬间，仿佛又体味到了小鼎、道塔、战矛等跃入嘴里，化成符号，演绎成古经的奥妙。
    他的确体会到了很多，这是无价之宝，在那一刻，他有一种羽化飞升般的错觉，甚至觉得超脱了。
    只是，此时再次思忖时，他的脸色慢慢变了，逐渐凝重，而后苍白。
    “为什么，一切都无形了！”石昊身形一颤，努力回思，很多东西都模糊了，想不起来。
    “我说了，你得到这些，于你无益，便是统统接受与继承，也只能算是在再造出‘我们’。只有你们踏出不同的路，有朝一日突破原有的一切，你所喝下的‘仙古法’才会有意义，那时才能两相印证。”女子答道。
    “一杯酒怎够印证，一壶酒也不过十数杯，且都是人为酿造，离真正的仙古灿烂纪元还很远。”石昊说道，伸手抓向酒壶。
    “你太自信了！”女子难得的神色严肃，洁白藕臂抬起，玉手压住了他的那只手。
    “不可以吗？”石昊问道，目光清澈。
    “可以。但我要先讲明，免得你都没有机会后悔。”女子告诫，如果石昊条件不够。触及酒壶，必化飞灰。
    “我愿意尝试！”石昊很有信心。如果连这样的条件都不满足，他还怎么在接下来的天地动乱中存活。
    “听我讲完，如果你条件足够，那么会更可怕，难有活路，引发惊天剧变！”女子严厉无比，跟此前的平和完全不一样了。
    石昊一呆，无论是否符合条件。都是必杀之局？那他还掺和什么！
    “后一种情况中，蕴有一条生路，但只是我们推演出来的可能，不知道是否真正存在，如果有，那么就很美妙了！”这个女子说道。
    “嗯？”石昊看着她灵动的眸子，在那里，清澈如水，映照出他的身影。
    “活下来，好处很大吗？”石昊问道。
    “对于你来说。逃过这一劫，才有可能逃过这一纪元劫。”女子平静答道，恢复了恬淡本色。
    “纪元劫？”石昊皱眉。心中剧震，这一世终究要凋零吗？
    “你考虑清楚了吗？”女子问道。
    沉默很久，没有声音，没有回应，石昊一语不发，直到最后才点头，道：“考虑清楚了！”
    女子收回了自己洁白如玉的纤手，盘坐在对面，平静的看着他。不再说话。
    咚！
    天地间，像是有一座时间仙钟被撞响。悠悠扬扬，回荡在万古间。响彻诸天万界。
    这就是石昊触碰到酒杯的感觉，那声音振聋发聩，响在神魂中，荡在元神内。
    他身体剧震，感觉那只手龟裂了，要化成飞灰，这一刻他心中一阵空白，难道连这一关都过不了吗？
    那女子也是面色变了，很紧张，又要有人殒落了吗？
    嗡！
    酒壶一震，混沌气与仙雾并起，石昊的手掌终于是稳住了，没有再继续龟裂，他一声轻叱，运转柳神的法，疗治伤体。
    随后，他猛力抓起酒壶，轰隆隆一声剧震，这片金属建筑废墟都在跟着摇动，诸天星辰似乎都在簌簌乱颤。
    石昊抓起了酒壶，虚空当场被击穿，像是触怒了什么禁忌般！
    这跟女子执壶时完全不同了，动静太大了。
    雷电万重，都带着混沌光！
    不过，现在没有时间容他多想，抓起酒壶后，对着嘴就是一通狂饮，想要全部喝下
    那崩开的虚空，渐渐恢复宁静，雷电全都逐渐消失了，这很妖异。
    女子呆住了，怎么会如此，跟想象中的完全不一样，所谓的剧变呢，根本就没有发生。
    太宁静了，一点都不符合常理！
    “没有什么？”石昊在饮酒时，看了一眼那个女子。
    随后，他就不管不顾了，因为嘴里各种兵器，各种生灵虚影，各种经文不断出现，如同一个世界，如同一个纪元，波澜壮阔。
    “呵呵……”
    笑声突兀的响起，有点凉，有点惊人魂魄，太突然了，刚恢复到平静与祥和，怎么会有这样一道笑声传出，没有源头。
    就是石桌畔的女子都寻不到其踪迹，看不到人影。
    “来了！”身份神秘如她也不禁一颤，眉心裂开，出现一只美丽的竖眼，仔细凝视虚空，而后又看向宇宙星海。
    顿时间，一道神光从其眉心间冲起，可上窥九天，下探九幽，烁烁光辉，闯入星空！
    即便如此，她也寻不到！
    “呵呵……”笑声还在，依旧带着一股凉意，他开口了，道：“终于找到你了。”
    这种话语让石昊发毛，这是谁，为什么要找他？在哪里，为何感应不到。他一向对自己的灵识自信，可是现在却没有一点办法，无法探知。
    “你的真身在万古前，还没有在此显化，就已经降下神觉？”女子悠悠说道，盯着远方，像是在看一条历史长河奔腾而过。
    石昊猛的抬头，预感到不妙。
    那虚空在破灭，那时光在消散，成片的光雨出现，无尽的混沌崩开，有一道模糊的影子站在天地尽头。
    他在前行，推动着日月星辰，带动着漫天混沌，踏过时间长河，由远而近，恐怖无边！
    女子绝望，强大如她也坐在那里一动不动，没有要反击的迹象，脸上写满了苦涩，还有不甘。
    女子轻叹道：“你们至于吗，这样一个小家伙也能引动你们出手，隔着万古时空，不惜遭受莫大的因果，冒着自身殒落的可能，也要击杀一株幼苗？”
    那个身影，依旧看不清，很朦胧，但是却可以看到他高大魁伟，如同一位无上帝君在出行！
    他龙行虎步，踏历史长河，双手推动诸天星辰，穿行万域中！
    这个人虽然未至，但是那种气息太过恐怖了，山海为之干涸，太阳随他陨落，他所带动出的气息破灭一切。
    石昊震撼，感觉如坠地狱中，身心都要崩开了。
    这是怎样的一个人，从万古前而来吗，竟要诛杀他！
    “对于你等来说，时间如长河，奔涌向前，不敢逆反，怕沾染了因果而殒落，对于我来说，它只是一个环，而非长河，纵有巨大代价，并非不可逆。”
    这个人的声音传来，没有发怒，而是很淡，但是却有一种某大的威严，震动古今未来！
    “你们是怕了吗，没有我们想象中的强大，竟然不惜如此，要杀一个幼苗。”女子说道。
    “不是怕，只是顺手而为，既然我坐于万古前，就生出了些许感应，为何不随手抹杀呢？”那男子答道。
    石昊得到确切的消息，真的呆住了，这个人坐在万古前，就已经交感，预测到了他？
    这是怎样一种逆天的本领？
    这种人强的没有边际，简直太离谱了！
    “说的好听，还不是你们一起推演的结果，怎会是你一个人！？”女子冷笑道。
    “顺势而为，已经抹杀不止一个了，曾在历史上若烟花般绽放，虽然美丽，但只是一刹那。”那男子答道。
    石昊身体冰冷，这是一个何其残酷而又可怕的结局，他连抗争的机会都没有，别人一念间就可杀他。
    最重要的是，他们盘坐在万古前，不在这一世！
    这让他觉得很悲哀，太过无奈。
    “你们这样行事，扰乱了太多，强行逆转，就不怕引发最大杀劫吗？”女子冷笑道。
    “有吗，又不是第一次了。”这男子说道。
    “你从古而来，强行抹杀他，若是未来也有人来呢，只要存在跟他有强烈关系的人，必然被牵引进这桩惊天因果中，你不怕吗？”女子道。
    “的确有这种可能。但是，跟他有关系的人，会有那么强吗，如果有，也顺势斩掉。”男子说道。
    “呵呵，你太自信了，值得你们踏历史长河而来的人，怎会简单呢……必存在唯一的活路！”女子道。
    “是吗，让我看一看，是否有这样的生灵。”那男子就要出手，一旦跨越时空发动攻伐，将会天崩地裂，引发惊世剧变。
    轰隆隆！
    突然，就在天地尽头，一声剧震，浮现一道身影，压塌了古今未来，震断了历史长河，就那样现身！
    “什么？真的有！”
    那是一个女子，很模糊，带着光雨，带着混沌气，身体修长，衣裙飘舞，面上带着一张鬼脸面具，俯视星空！
    春节快乐，祝大家阖家团圆，幸福美满，羊年大吉，拜年啦。
    顺便说下过年期间的更新，应该不会断更，每天有一章，过年期间辰东也想休息下，陪陪家人。所以，过年期间每天少的一章就不要让我补了，以前欠的那些还记着，留待以后慢慢补。
第一千一百五十三章 白衣绝世
    真的有这样一个人，跟石昊有关！
    她不属于当世，不属于过去，踏在时间长河上，沐浴飞仙光雨，环绕无穷混沌气，俯视万古长空。----
    “真有人敢挡我之威，哈哈……哈哈哈！”远方，那推着日月星辰而行的高大身影，站在混沌中，发出大笑。
    这一笑间，他周围的星辰簌簌坠落，一些大星更是直接炸开，化成烟花般的光，最后成为灰烬！
    这种威势，无以伦比，天宇裂开，黑暗大裂缝扩散，黑洞一口接着一口的出现，漫天星辉暗淡。
    石昊也是异常吃惊，这世间真的存在这样一个人，跟他有很不一般的关系？她居然就这么出现了！
    他原以为，若真的有一个人也注定会是柳神，可现在看来并不是。
    而这也让他心中发凉，感觉到了一阵凄怆，难道当日所看到的预言景象注定要成真吗？
    当有一日，乾坤倾覆，岁月变迁，大世落幕，一切都不存在了，这世间只有他一个人孤立绝巅，独伴神道，孤独而无敌的寂寞，面对凋零的苍茫天地。
    那个时候，只剩下他一个人了。一株柳树焦黑，成为背景，在他身后，那是何等的凄凉景象。
    什么敌人，什么故人，什么亲人，什么朋友，爱恨情仇，一切不存在了。
    隐约间，他还曾看到，他独自上路了，不知归路，不知前途。
    这个女子不是柳神，是在那条路上相遇的人吗？
    在这一刻，面对盘坐万古前的无上君主，生死攸关之际，有人来相救，石昊不知道是该哭还是该笑。眼中有泪，心中有悲，前路没有了故人，却是一个并不认识的女子。
    如今的嬉笑，玩世不恭，也许终将会被沉重取代，因为很多事似已注定，他心中大恸，如果有朝一日，他不再是现在活跃的个性。变得深沉，独对大世，那将会何等的可悲，究竟都发生了怎样的事？
    光想一想，他就觉得心中发凉，定然是一桩又一桩生离死别，看一个又一个熟悉的人上路，送他们离世而去。
    分明有人来救，但此时石昊却这么的伤。因为他意识到许多事将会发生，心中压抑，感觉要窒息。
    “我相信，未来可以改变。我看到的不会成真！”石昊低语。
    那个女子很安静，踏在历史长河上，被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。唯有雪白的长裙随罡风而舞。
    就是那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在胸前与背后，她若一尊不朽的玉石雕刻而成。瑰美无比。
    几人都想看清的她的容貌，但是却都做不到。
    那鬼脸面具很特别，是比仙器还超凡，无法看透，即便是生有天目也不行，对它根本无效。
    青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。
    而且下一刻那面具就变了，化成了一道指环，很古朴，浮华尽去，自然归真，在其身前沉浮，带着混沌光还有雾霭。
    即便如此，也看不容那个女子的容貌，就是她的身体都很模糊，像是跳出了世界外，不再古今未来中。
    接着，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河意。
    随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气。
    直至最后，它又化成面具，戴在了那个女子的脸上，寂静无声。
    “以最平凡青铜为母器，凝练而成，成为仙器，又加入仙金精华，成就无上至宝，你在示威吗？”
    远处，推动日月星辰而行、如同盖世帝君般的男子开口，不怒而威，乾坤星海都在隆隆颤动。
    他盘坐于万古前，一念间，就可斩落无尽星斗！
    女子平静，依旧是一句话也不说，没有在他身上留意，一双眸子清澈如水，此时有点点光泽渐渐发出，在看石昊。
    无论跟石昊坐在一起的女子，还是那个恐怖的男子，都是一凛，好自信的女人，到现在竟只在关注那少年。
    “哈哈……”男子大笑，威压世间，道：“也不知道多少年了，葬下了一世又一世，我都不知道还有谁敢这样面对我，你这个女人不错，很希望有一天使你常留在我身畔。”
    他如一个帝王，看中了一个中意的女子般，说是自信也好，说是放肆也行，因为女子能显化在此，怎能轻慢？
    果然，女子移开了目光，看向了他，并且双目中射出璀璨的光束，一瞬间气息完全不同了，如同一尊女帝，睥睨人间，威压天上地下，无远弗届。
    这一刻，一股可怕的气息逆着时间长河直冲那男子而去，惊起滔天大浪，从天宇上卷落下一颗又一颗历史的星辰！
    这种景象太过恐怖了，震撼人心。
    仅是一股气息就如此，白衣女子绝代风华，傲视古今英雄。
    “究竟过了多少世，几个纪元，才能出现一个你这样的女子。”在历史长河的上游，那个男人轻叹，被神光裹着，被混沌包围着。
    而后，他的身体猛然爆发出了最为可怕的光芒，如无数颗太阳挤在一起，而后爆炸，最后更是化成了成千上万道最为璀璨的光束，如惊天彩虹，沿着长河而下，冲向那个女子。
    很显然，他出手了，一刹那而已，就已经施展出了也不知道多少种大神通，一起迸发，斩杀那女子。
    石昊心神摇动，就是坐在石桌对面的女人也是如此，天目睁开，紧张到了极点，没有人比她更清楚，出手的人多么的恐怖。
    长河下游，那女子终于动了，右手扬起，洁白如玉，结了一个法印，而后向前拍去。
    轰隆！
    仅这一击而已，天地都为之颤栗了，诸天道则像是臣服了，虚空与大道都在簌簌颤抖。
    没有话语，但是石昊还有其他两人都透过大道的轰鸣声，洞悉了四个字：万化仙诀！
    他们明白了，这个女子手段超越了想象，已达不可思议之境，一种神通，降服大道，压制天地，乾坤在为其共鸣。
    从那上游而来的成千上万道光束，代表了相应的一道又一道宝术，恐怖绝伦。
    可是在这一刻，所有神通法则，所有光束都崩开了，都暗淡了，在那女子身前被化掉，成为虚无。
    这是一个让人愕然的场面，那么多的大神通，在一刹那戛然而止，全部熄灭！
    石昊还好说，因为不了解，不懂那个境界。可在石桌对面盘坐的女人就不同了，脸上露出惊骇的神色，那样的无上神通，接连发出，结果就被那白衣女子一掌拍的全部消失了？这是神话中的神话！
    “真有这样的生灵，可以匹敌我？这种手段是你自创的吗，从未见过，倒也惊艳。”长河上游，那个男子踩着日月星辰，伴着混沌雾，这般说道。
    从他这等人物口中说出惊艳两个字来，足以说明了一切。
    无须细想，白衣女子绝对的惊才绝艳，不然的话，不会让那盘坐万古前、葬下了一世又一世的生灵这般感叹。
    “轰！”
    白衣女子动了，事实上她看着平静，但是一旦真正行动起来，却有绝世霸气，真正的俯视天地万灵，不将任何生灵看在眼中，傲绝古今。
    她摘下了面具，抖手扔出，那面具化成覆天之幕，宏大无边，沿着历史长河而上，冲向那男子。
    显然，她主动出击了，柔弱与被动根本不是她的本性！
    “嗯？！”很明显，那男子大吃了一惊，仓促间，感觉要吃亏，快速应对，没有了早先的轻慢。
    这青铜面具来的太快了，铺天盖地，压碎苍穹上的星斗，直接将那男子覆盖在下面，重重的镇压而下！
第一千一百五十四章 不可亵渎
    “破！”
    男子大吼，掌若山岳，大到无边，向上拍去，迎着那如苍天般巨大的青铜面具。
    此时，他稍微露出“真形”，高大雄武，矗立天地间，浑身都覆盖着甲胄，连头颅上也是如此，一双青色的眼睛射出利剑般的光束！
    此外，在其背后，还拖着一条尾巴，也覆盖着甲胄，闪烁冰冷的金属光泽，这是一个极其可怕的生灵。
    他一掌就震碎了天宇，那些大星一颗接着一颗的炸开，化成了这个时间最为了瑰丽而又恐怖的光华。
    当！
    巨大的响声传来，那青铜面具遮盖苍宇，跟那手掌撞在一起，震慑人心魄。
    那个如君王般的男子，顶天立地，高也不知道多少万丈，耸入域外，周围被日月星辰环绕，但他此时的一条手臂却是在微微抖动，那一掌不曾击穿面具，反倒震的他的虎口裂开了，有殷红的血迹出现。
    “再破！”
    也正是因为如此，那男子的手掌发光，化成了灭世之芒，无穷无尽，一条又一条大道规则浮现，一起逆冲向天。
    毫无疑问，这个男子爆发出了极为可怕的力量，无以伦比，简直可以瞬间斩尽世间一切敌！
    当见到这一幕，石昊与石桌对面的女子心都绷紧了，非常担心。那里，一道又一道秩序神链冲天，化成神虹，打在面具上，让它抖动，轰鸣。
    它像是要崩碎了一般，让人紧张。
    青铜面具抖动，但是始终没有裂开，而且其鬼脸如此的清晰，栩栩如生，微笑中含着泪。就那样俯视着男子。
    “轰！”
    如君王般的男子，演绎无上拳法，在轰隆隆声中，他催动也不知道多少种神通，融汇在一起，轰杀向天。
    一声轻响，青铜面具如同复活了，发出仙光，且有一滴泪水滑落而下，急速放大。当落下时成为了一片海。
    一滴眼泪，化成汪洋，碧蓝清澈，如同钻石般，只不过它太大了，横洗天穹，淹没星辰，无边无沿。
    那屹立在下方的男子直接被汪洋覆盖，没在当中。
    “轰！”
    他浑身发光。结出法印，爆发无量神力，在全力摆脱，并且凌厉攻击。
    一道又一缕混沌气腾起。而后无尽的仙光爆发，这个地方瞬间化成了最为炽盛的破碎地，什么都看不清了。
    在那里法则一道又一道，秩序神链如蛛网般密密麻麻。横空而交织，到处都是。
    最后，黑洞并列。不断开启，此地完全被击溃了。
    混沌汹涌，将这里淹没。
    石昊瞠目结舌，心脏剧烈跳动。
    在他的对面，那个同样盘坐与观战的女人也是目瞪口呆，这一战超乎她的想象，那个面具上的一滴眼泪就有如此神威，缠住了那男子，太让人吃惊了。
    “吼！”
    一声惊天动地的嘶吼，宛如最可怕的野兽在发怒，他挣脱了，震碎了一些星辰，让天宇都为暗淡，让历史长河都要断流了。
    那个男子立身在时间长河上，剧烈摇动，不断咆哮，轰然一声，自身像是燃烧了起来，让所有的汪洋都蒸干，化成白雾。
    而后，他的尾巴，如一杆战矛般，冲霄而上，刺向青铜面具。
    截断星河，刺碎星空！
    这条尾巴快速放大，无坚不摧，散发出浓郁的仙气，可怕到了极致，且因覆盖着甲胄，冰冷的吓人。
    咚！
    面具旋转，将所有被蒸腾而起的雾霭收走，重新凝聚为一滴眼泪，且跟那尾巴碰撞了一记。
    响声惊人，青铜面具沿着历史长河而下，飞向那白衣女子，摇曳出灿烂的光辉，让历史轨迹上的所有星辰都失色。
    “哪里走！”男子威猛盖世，若帝君出行，沿着时间长河而下，踩着星辰，一颗又一颗的爆碎，恐怖到了极致。
    白衣女子站在下游，双脚始终都没有动过一下，这一次右臂却已抬起，笔直向前，雪白晶莹的手掌立起，缓慢向前推去。
    叮！
    一声脆响发出，青铜面具被定住，不再飞来，而且在一刹那发出犀利的仙光，它模糊了，在变化。
    铮！
    绝世剑气冲霄，它化成了一口仙剑，起初古朴，可是随着远处那只纤手隔空推来，它爆出凌天之光。
    仙剑无匹，化成刺目的神虹，向前斩去。
    一缕又一缕寒光冒出，那是秩序，是规则，是大道！
    至于剑尖那里喷吐出的光束，则超越了一切，剖开道则，斩开混沌，破灭一切，璀璨到极致。
    在历史长河的上游，那追击而来的男子变色，青色的眸子绽放慑人的光束，他的那条尾巴在这瞬间一滞。
    正是这短暂的犹豫，仙剑到了近前！
    “当！”
    火星四溅，那柄剑跟其覆盖着甲胄的尾巴撞在一起，流光漫天，划破夜空，斩落下一挂璀璨星河，在这里爆发，而又暗淡！
    接着，在昏暗中，剑光暴涨，向前劈斩，快到极致，压的天地大道都在哀鸣。
    而那男子则也在嘶吼着，挥动双掌，甩动尾巴，跟那柄剑对攻。
    鲜血淌落，它的尾巴上尽管覆盖着甲胄，堪比仙矛，但还是出现一道道裂痕，险些被斩断下来。
    至于其双手，更是有殷红的血落下。
    “我的血是白流的吗？”那男子没有发怒，有的只是一股深沉，声音很低，但却如闷雷般，带着轰鸣。
    那洒落的血，不知不觉间，早已沿着时间长河而下，化成璀璨符号，出现在白衣女子的周围，化成绝世杀阵。
    哧！
    这一刻，男子的气势变了，一扫颓势，比刚才狂暴很多倍，气息也强了一大截！
    “无论你在哪里，先打上我的烙印，将来才好寻到！”男子开口。他曾说过，要收白衣女子在身边，现在这是提前准备。
    因为，他知道，即便此时在这里胜出，现在也留不下那个女子，需等到将来。
    “你多想了。”女子终于开口，很平静，如空明而出尘的仙子一般。
    只是，在这种平静下却隐含着一股莫大的威严，不容侵犯，不容亵渎，在话语落毕的刹那，那柄仙剑横起，一剑斩虚空！
    轰！
    这道剑光散开，化作成百上千条，全部落在那个男子的身上。
    仅一刹那而已，男子剧烈摇动，浑身发光，各种秘术一同绽放，抵挡这剑光，但还是没有护住全身。
    铮铮颤音，铿锵声不绝于耳，他身上的仙金甲胄，不断的破碎，一块又一块脱落，在其身上一道又一道血光爆出。
    这是一件稀世仙家战衣，可是现在却被斩开了，足有数百处裂痕，全都激射出血液。
    “好厉害，未来会有这样一个人？！”石昊对面的女子吃惊，忍不住轻呼出声，她是何等的人物，可此时却依旧觉得那白衣女子绝艳千古。
    一剑落下，斩的如君王般的男子这般狼狈，身负剑伤，不断倒退。
    “我流的血越多，敌人越会凄惨。”男子说道，他并无挫败感，反而越发的冷漠了，那些血混着时间长河而下，越来越多，全部汇聚在白衣女子周围，化成了最为繁复的纹络，组成惊天杀阵。
    白衣女子抬手一拂，击散了一些血液，但它们并不灭，散开后又快速重组在一起。
    “我是不灭的，我的血液也是不灭的，此生将你禁锢，束缚！”冷漠的话语自长河上方传来。
    白衣女子依旧平淡，不过这一次却有了神圣而庄严的动作，双手结印，在其双手间，有光束凝聚成一个宝瓶。
    轰！
    瓶嘴发光，喷薄无尽瑞彩，全部轰向那些血液，令之蒸干，燃烧！
    “嗯！？”男子吃惊，身体在剧烈摇动，他展开了最强禁忌秘法，开始反攻，整个人冲了过来。
    同一时间，白衣女子召唤回仙剑，剑芒内敛，仙剑化形，成为一个宝瓶，与女子结印所形成的光瓶融合为一体。
    说是宝瓶，又像罐体，美丽的符文密布在上，释放不朽的气息，混沌雾与仙光不断从瓶口涌出。
    这一次，宝瓶不是喷薄神力，而是鲸吸牛饮，漫天的血光还有对方发出的神通与秘术等全部被吸收了进去。
    它像是可以吞天一般，什么都可以容纳，炼化！
    那男子变色，身体剧烈摇动，因为他吃惊的发现身上的伤口全面崩开，血液如瀑布般冲出，没向那宝瓶中。
    他意识到，这个女子在用实际行动回应他，他曾说过，血流的越多，敌人越凄惨，现在白衣女子要收走他全身的血液。
    “给我断！”
    男子大喝，这一声断，不仅是要断掉那种吞噬力，还要断因果，斩天地，跟那女子暂时断掉联系。
    不然的话，他真的怕自身血液干枯，全被收走。
    “哼！”
    一声冷哼，超然中带着不容亵渎、不可侵犯的威严，白衣女子催动手中的宝瓶，喷薄出无尽光彩，淹没天地。
    轰隆！
    下一刻，那男子被光华击中，整个人横飞而起，身体上的甲胄全面崩开，躯体四裂，砸向历史长河上游源头。
    “你……”他怒吼，这是何等的耻辱，他居然被那女子击穿。
    ...
第一千一百五十五章 再见
    仙金甲胄炸开，这是何等的力量？有几人可以这样击毁仙道法器，这个白衣女子做到了，其圣洁气韵不可亵渎。
    在灿烂的光雨中，有些仙金碎片飞向了金属建筑废墟中，盘坐在石昊对面的女人一挥袍袖，接住了数片，露出喜色。
    因为，这是两大至强者对决后所留下的“痕迹”，记载了他们的战斗盛况，有巨大价值，一旦研究通透，可以悟道。
    远处，那男子怒啸，带着不甘，带着滔天杀气，被打向历史长河的源头，整具躯体四裂，已被击穿。
    “定！”男子咆哮，运转大神通，施展不可测的古天功，想要止住颓势，不甘心被人这样解决掉，打回到万古前。
    “轰！”
    时间长河下游，那白衣女子手持宝瓶，上面刻有绝代美人飞仙，带着泪痕，光雨无尽，此时腾出仙劫之力。
    这种仙劫，可不是一般意义的仙力，而是带着奇异的奥义。世间，一旦有人举霞，想要飞仙，必引来屠戮，阻人成仙，会降下无尽劫难。
    这种仙劫力，与其说是一种规则，不如说是一种灭仙的劫难！
    随着大道宝瓶的喷发，那光无穷无尽，将早先吞掉的那男子的一身精血都熔炼在当中，成为其补充，全部打了出去。
    这一击无以伦比，那如君王般的男子刚凝聚起来的符文，才运转出通天之力，就全部被击散。
    “啊……”他一声大叫，这一次真的被打的解体了，整个人化成几片，飞向历史长河的尽头方向。
    血液洒落，他再也没有了早先的自负。任殷红雨点洒落，不再提什么神血流逝的越多敌人将会越凄惨。
    “他就这么败了？”石昊有些不敢相信。
    要知道，那可是一位无上强者。盘坐在万古前，神游太虚。在遥远的过去感应到了他，要出手灭杀。
    这等人物何其可怕？简直不可比拟，能在过去影响到未来，谁与争锋！
    可是，现在却被人斩杀的要殒落，很凄惨，被打的肉身崩开了，弄不好就是一个形神俱灭的下场。
    “他一时间还死不了。毕竟他盘坐万古前，过来的不是其真身。”石桌对面的女子一叹。
    “嗯？”石昊不解。
    “一道法身，沿着时间长河而来，身披其甲胄而战。他的真身还是盘坐在万古前呢，并未出动，不然你以为会是这个下场吗？”女子说道。
    按照她所说，没有人敢轻易动真身，因果太大了，即便如此，出动法身也会染大劫。会付出巨大代价，多半也可能连累真身殒落。
    尤其是现在，那个男子败了。情况就更糟糕了，其真身多半会在过去消亡。
    石昊闻听详细解释后，不禁倒吸冷气，这果然可怕，想要触动古今未来，自己可能先要付出生命的代价。
    “他说的好听，自身不染因果，无视历史长河，哼。他根本不可能做到！”石桌对面的女子说道。
    咚！
    果然，在那宝瓶轰杀下。那男子被再也难以凝聚成型，被轰的碎裂。肌体坠入时间长河尽头方向。
    一朵又一朵浪花溅起，他坠入了水中，再也没有起来，很明显被干掉了。
    “吼！”
    万古前，一声巨大的咆哮，爆发出来，震动天上地下。
    而那一声吼，也正是仙古纪元末年，也是大战落下帷幕时，一切尘埃已定。
    无论是凋零的一方，还是战胜的一方，当时都非常不解，为何会有这样一声沉闷的嘶吼。
    在一座古殿中，上面盘坐的一尊身影，原本如同石像一般一动不动，此时眉心龟裂，鲜血溢出。
    “天啊，一位大人的神像裂开了，怎么回事？”这是万古前的惊呼，不曾被记载，不曾留下什么。
    在如今的这一世，更是不可能知道。
    而此时，石昊还盘坐在废墟中，怔怔的想着刚才发生的那一幕，到底怎么了，就这样击杀了那个男子吗？
    他看向白衣丽人，这个女子太过超凡，不可想象，简直像是最绝艳的仙王傲立世间，不可匹敌。
    她是如此的绝艳，震古烁今！
    过去有无上君王出，想要击杀来世人，结果引动出这样一个女子，干净利索的斩灭之！
    “杀！”
    突然，历史长河的尽头方向，传来一道音波，滔滔如江海，滚滚如山崩，又若无尽星海倾泻而下。
    那种波动太过可怕了，让时间长河鼓荡，剧烈汹涌，无法想象。
    可以清晰的看到，在时间长河的最上游，有一座古庙浮现，当中盘坐着一个人，正是刚才被击败的男子。
    “他的……真身来了！”石桌旁的女子心惊，真身浮现，那不是要抱着赴死的心态而战吗？
    真身沾染因果，注定要殒落啊。
    “还没有真正过来！”石昊道，那古庙只是在那里显化，一个男子盘坐在万古前，睁开冰冷的眸子，青色的眸光可怕而犀利。
    “再来一次吗？送你去殒落。”白衣女子只有这样一句话。
    古庙中，那男子发光，口诵真经，震动万古长河，大星一颗又一颗的明灭不定，围绕着他旋转。
    他仿佛成为了宇宙的中心，无量星河浮现，将他环绕，让他看起来威严而神圣，不可冒犯。
    长河下游，那白衣女子结法印，催动手中的宝瓶，就要再次轰杀，可是突然间她身体一震。
    很快，石昊也感应到了，毛骨悚然，感觉神魂要覆灭了，动弹不得，而他对面的女子也是无比悚然。
    时间长河上游，古庙中那君王般的男子在口诵真经时，一片又一片黑雾浮现，从无尽苍穹上涌来。
    一瞬间而已。他的周围，黑压压，几乎要伸手不见五指了。
    就在此时。无声无息，在他背后出现一个巨大的黑影。顶天立地，矗立在乾坤中，要撑破了这个天宇！
    他实在太庞大了，难以仰望到尽头。
    星河与其相比，像他的汗毛般，他就那样矗立着，一动不动，看不真切。模模糊糊，宛若一尊威压古今未来的盖世魔头降世。
    相比较而言，古庙中盘坐的男子，真的显得很微小。
    早先他也耸入天宇中的，高大无比，可是跟那黑影一比，就显得太小了。
    此时此际，就是下游的白衣女子难以保持原有的平静了，双目中神芒暴涨，若一尊君临天下的女帝般。释放出最为神圣的威严气息。
    她神色凝重，盯着那里，道：“我又看到了一角。难怪未来那么难，那么苦，充满血与火。”
    连她都这般说了，可以想象未来会有多么的艰难，她从那黑雾中看出了一些什么。
    下一刻，白衣女子变色，因为那里越发的黑暗了，从苍宇上落下的黑雾更浓了，即将出现第二道黑影。模模糊糊，同样庞大。
    且。第一道黑影开始动了，要杀过来。
    那种气息。那种威压，简直无法想象，要摧毁一切，让下游的白衣女子都郑重无比，如临大敌。
    她一声轻叱，运转一种十分可怕的天功，整个人发光，从其血肉中竟有冲出另一个自己，悬在头顶上方，不断结印。
    那是在脱胎换骨，那是在再造真我，那是一个超脱原本我的我，盖世无敌。
    轰！
    她施展最强一击，轰向过去。
    天崩地裂，时间长河崩断，历史的星辰成片的坠落，她全力出手，不断结印与攻伐。
    轰隆隆！
    终于，那历史的长河失控了一般，滔滔不绝，胡乱肆虐，一下子紊乱了。
    这意味着，一切都乱了。
    当平静下来时，长河的上游，古庙消失，黑影不见了，那里恢复清净。
    在下游，那白衣女子嘴角溢血，点点猩红触目惊心，血染红她的衣襟，看起来很凄艳，她受伤了。
    “发生了什么？”石昊问道，他刚才根本看不真切，不明白是什么状况。
    石桌对面，那个女子在思忖，皱着眉头，道：“她斩断了长河，干扰了过去，阻止了黑影过来。”
    这足以说明了问题，白衣女子不让黑影真正出现，没有与之决战。
    “没有人可以轻易踏足时间长河，有些事再一再二不可再三，她这样出手，干扰了过去，那些人无法再出手了。”
    石桌旁的女子解释，也在推演，因为这一切都是她的猜测。
    “白衣女子为此付出了很大的代价。”她这样补充道。
    而后，她又蹙眉，像是对有些事情无法想通，道：“也不太对。”
    点点光雨飞来，包裹着石昊，像是将他隔绝在了长河外，不沾因果。
    随后，光雨又消失了。
    “我知道了，她对你出手，让你挣脱出来，不在推演当中！”石桌旁的女子盯着石昊说道，明白了过来。
    石昊一怔，看着那白衣女子，又看向长河上游的尽头方向。
    “我终是见到了，生在这一世，你比谁都要难，都要苦，需要一个人独断万古啊。”白衣女子开口了，看向石昊。
    她白衣飘舞，粘着一些血迹，看起来有些凄美，但也非常出尘，秀发垂肩，瑰美无比。
    此时她是宁静的，恢复了空灵的气韵，那再塑的真我归体，仙光内敛，目光平和，她不再霸气与犀利。
    这个女子话语柔和，跟征战时完全不一样了，对石昊开口，显然有一种特别的情绪。
    石昊想要看清她，要记住她，只是太模糊，太朦胧，即便没有那青铜鬼脸面具遮掩，也看不真切。
    “再见……再见……”白衣女子看着他轻语，身体渐渐暗淡，化成光雨，从这里消失了。
第一千一百五十六章 回途
    石昊怅然若失，看着历史长河滚滚而去，一朵又一朵浪花泛起，每一朵上都站着一些模糊的影子，皆属于一代天骄。
    可是，这些人终成东逝水，全都殒落了。
    而刚才那场巅峰对决却是不朽的，跨越时空，无惧时间冲洗，那是成真正的不灭之战！
    虽然岁月流逝，时间更迭，但是有些人还在，刚才的决战无惧时光侵蚀。
    石昊知道，那个白衣女子还活着，她活在将来，也许终究有一日会见到。
    那是怎样的一个女子，当真是绝艳，从来没有见到过一个女人会这么的强大，是如此的超凡脱俗，前所未有！
    他不知道那个如同君王般的男子是否能够活下来，因为此人在这一战中付出了巨大的代价，最后连真身都浮现了，不知是否会因此真正的殒落在万古前。
    若是真的死了，那将是一桩大风暴，也是一场极为极为辉煌的战果，一个女子在时间长河中绝杀一位无上大人物，是何等的气魄与手段。
    敌人很可怕，即便那男子人死掉，看样子还要更为厉害的人，那巨大的魔影让白衣女子都忌惮，避而不战。
    现在想一想，都让人心神发寒，将来真正面对时，有多少人可与之一战？
    石昊想到了太多太多，未来的路很艰难，充满荆棘，而他曾看到过一角，又曾听那白衣女子说了那些话，让他心中怅然、酸楚，真不知道将来会发生何等惊变。
    他不想见到惨烈，更不希望在未来绝望，他要身边的人都活下来，而不是一个人独伴神道。一个人站在凄冷的绝巅。
    “还没有发生，一切都可以改变，不曾发生的事。都还有余地，可以逆转！”
    石昊说道。像是在为自己打气，坚定信念，他咬着牙，嘴唇都出血了，他不甘，他彷徨，他绝望。
    一瞬间，他心中充满了各种情绪。难以自抑。
    “再见……”那白衣女子的声音也只剩下这两个字了还在回荡，却更加让他心神不宁。
    这让觉得有一股凉意，将来有朝一日，他是否会跟所有人都道出这两个字呢，再见，让他的心都在颤。
    一切都平静下来，石昊坐在那里一动不动，呆呆的出神。
    “这几块仙金铁送你了。”石桌对面，那个女子说道，这是她拘禁而来几块仙铁。是那男子的战衣被打碎后的产物。
    这东西蕴含着两大强者决战时的部分痕迹，蕴含着大道纹络，如果足够强大。趁着气息不散，也许能参悟出什么。
    石昊木然的接在手中，没有什么表示。
    他的另一只手则抓着酒壶，不断的向嘴里倒酒，那里神光闪耀，各种符号跳跃，可是到最后整壶酒都渐渐没有了味道。
    壶嘴还在向外流酒液，但是后来已经没有了符文，也无经文声响起。
    “好了。你该离开了，一壶酒。万古沉淀所得，可不都是为你一个人准备的。你喝的差不多了。”女子说道。
    说话间，她的身体渐渐模糊了，化成一片符文，烙印在石桌上，真身不见了。
    石桌上，留下一行文字，大意是留待有缘人。
    而这一行字，是精神印记，是女子所化成的，她只是一些残留的印记，并非一个真正的仙子。
    无声无息，石昊的头上出现一团火，灼烤石桌，映照时间长河，更是将几块仙金碎片包裹，熊熊燃烧。
    直至最后，它又无声的消失了。
    叮！
    石昊松手，不仅酒壶落在石桌上，就是几块金属片也都坠落在那里，发出清脆的鸣音。
    “万古后，我还在吗？是否会有另一个人来到这里，饮酒，看长河，谈古今，能否见到石桌上的金属碎片？”
    石昊轻语，站起身来。
    时间终究要逝去，他不知道自己会怎样，会有怎样的结局，还是否活在世上？
    很多的人事物，不管怎样终会更迭，也许这就是轮回。
    “轮回！”
    石昊一声大喝，他打出了自己至尊骨所蕴出的神通，不局限于轮回，还有那第三种不曾完全成型的神通。
    它们结合在一起，贯穿长空，影响时间，仿佛一切都可击穿，都可改变。
    光芒灿烂，骨文密布，这个地方不可直视，被炽盛的光所淹没了。
    很久后，这里宁静无声，石昊一个人在废墟中漫步，不断的走着，想要看透这里。
    咚！
    终于，那长河起了变化，当中激起滔天浪花，化出一个漩涡，弥漫着混沌气。
    恍惚间，石昊发觉身在这条河中，且在河底。
    轰！
    一口黑洞出现，旋转着，将他吞了进去，这是漩涡之根吗，他被吸了进去，最后脱离河面，从漩涡口飞出。
    感觉自身化成光雨，成为粒子，这种经历很神秘。
    体会不到时间究竟有多久远，石昊茫然着，愁帐着，终于是踏上了回归路，这就是他此行的经历。
    没有得见真龙，也不曾入凤凰卵中涅槃，但却也是很富有传奇色彩的一段旅程，如同做了一个梦。
    它很真实，但又琢磨不到轨迹，没有什么证据留下，让人怀疑是否为真！
    最起码，他喝下的酒液所蕴含着的经文都不见了，在心中淡去、消失，像是从来没有生出过般。
    最后，石昊回归了，从一座巨大的祭坛上现身，走了下去。
    “咦，他回来了！”远处，有人小声议论。
    很多人都回归了，从祭坛上再现出来，比石昊还提前回来。
    但凡有过奇异经历的人，都有巨大收获，不少人都兴奋无比，在那里谈论。
    当然。也有一些人注定无法出现了，永远的留在那些奇异的旅程中，有些人死了。有些人迷失了。
    各人经历并不相同，全都有独特的历程。
    有些人得到了古籍。有些人得到了丹方，有些人开启了武库，有些人最为幸运，血肉重塑了一次，还有一些人……
    当石昊走出人群时，发现了异常，远处不少人在争执，在战斗。
    “各位不要兴奋了。去交流一下吧。”有人在打招呼，声音懒洋洋。
    在场的人变色，其实早已注意到了远处的情况，是天神书院中的一些刺头，是他们在行动！
    “什么情况？”
    “这些人让大家说出各自所得机缘，相互交流，共取造化。”有人小声道，非常不甘。
    因为，那些人中有人血肉重塑，近乎涅槃。没有什么可以往外拿的，却要众人取出所得到的经文、神通等。
    甚至，有人得到了仙丹残片。也被强行取出！
    “太过分了吧，他们凭什么？！”有人叫道。
    “是一位长老鼓励的！”其中一位修出两道仙气的高手说道。
    这句话一出，所有人都无言了，压下了心中的火气，渐渐明白了怎么回事。
    那些刺头都有一些背景，来头不凡，手中拥有秘器，而且当中一些人跟长生家族有关，甚至跟书院中修出三道仙气的年轻至尊交情莫逆。
    故此。他们缺少顾忌。
    当然，最为重要的是书院的态度。鼓励“交流”，任凭他们切磋。
    用一位长老的话说。适当的竞争，如同养蛊般，彼此厮杀才能诞生出无上的王者。
    “绿陀就那样大摇大摆的走出去了，那些刺头屁都不放一个，无人去挑战，而且主动送上了交流所得的一些好东西！”
    此时，前方大乱，发生了激斗。
    “咦，又是那小姑娘，又在摔兔子！”
    “那是麒麟好不好！”
    ……
    石昊闪目观看，一眼看到了小兔子，抱着一只银色的神兽，气鼓鼓的跟一群刺头对峙，最后直接将怀中的幼兽扔了出去，狠狠地砸向人群。
    这个动作自然引发哗然，因为她摔的可是一头真正的麒麟幼崽！
    别说是其他人，就是书院中密切关注此事的长老也都额头青筋直跳，有些傻眼，交流之事是他允许的。
    可是摔麒麟这种事，绝对是他所不允许的。
    这不是第一次了，那小丫头在书院中一不高兴，动辄就将怀中的白麒麟幼兽扔出去，当板砖一样砸人。
    事实上，书院早就想将小麒麟收走了。
    奈何，那头白麒麟幼兽还就只认准了那小姑娘，谁都带不走，只跟她。
    故此，只要这个小姑娘不开心，受了委屈，保证只有一个动作，扔麒麟，当板砖用！
    其他人还真不敢放肆，没有一个人敢伤雪白小麒麟，因为书院中的大长老曾说过，谁敢加害它，直接抹杀！
    “妈的，老虎不发威你当我是病猫啊，还想索要我所有的机缘？去死！”曹雨生的声音传来。
    石昊的脸色不是很好看，他的经历很特别，在时间长河中再次预感到了一角未来，最怕的就是失去那些亲人、朋友。
    现在见到故人被欺凌，当即就沉下了脸。
    “什么，还调戏清漪，不知道她是我嫂子吗？不怕荒出现后击杀你们吗？”曹雨生怪叫。
    “什么荒，早死了，他算什么！”有人不以为意。
    不过，他们对这个死胖子非常忌惮，那家伙浑身冒符文，肉身中孕养着一座混沌剑阵，简直有点吓人。
    石昊听不下去了，看到了莫道，他正在不远处，向他传音，道：“去跟他们交流，统统给我劈翻！”
第一千一百五十七章 强盗交流
    莫道无言,这家伙还真当他是一个打手了,什么都吩咐他！
    只是,人在屋檐下不得不低头,现在他跟石昊已经是一根线的上的蚂蚱.
    当那些人看到莫道转身,向他们走去时,顿时引发一阵骚乱,这主可是一位拥有三道仙气的年轻至尊,一般人谁敢惹?
    莫道在迈步,在向前走去,可是神色却很复杂,内心深处非常的不平静,甚至称得上是正在有惊涛骇浪冲击.
    因为,他也曾登上祭坛,经历了一段神异的旅程！
    到现在他的心情还没有平静下来,所经历的那些对他的认知冲击太大了,甚至可以说是颠覆性的！
    石昊强收他为仆从,不仅是因为莫道实力强大,还因为石昊有一种深远的考虑,这是最为重要的原因.
    那就是,要通过莫道铺开局面！
    莫道是天纵奇才,在边荒后面的世界是一个名人,如果他得知了所谓的"真相",再让他回去,那么将会掀起滔天骇浪.
    这是石昊的一种重要考虑,希望所收的这个仆从,不仅是一个无敌战将,还是一个颠覆者！
    而这一次的奇异之旅,超出了石昊的计划.
    因为,莫道此次的历程非同一般,他看到了昔日大战的种种刻图,蕴含着部分真相.
    那遗刻与精神印记本是留给九天十地的英杰的,想让他们见识祖辈跟那些古老种族的激烈血战,激发战意,镇守疆土.
    当中有喝斥与争吵,还有历史的一些遗迷.
    当然,莫道也没有完全相信.内心挣扎,冲突,非常剧烈.因为,他认为这是九天十地的那些古祖的一面之词.不一定可信.
    "你怎么了,患失魂症了吗?"石昊不满.这样问道.
    因为,他看到莫道失魂落魄,面色复杂,眼神飘忽,精神不集中,不知道在想些什么.
    "我同你们交流."莫道开口.
    一群人神色难看,这主来了的话,除非请出邀月,绿陀.不然谁也不是对手.
    同时,一些刺头看向石昊,不用多说,肯定是他指使的,一个个很忌惮.
    "好呀,你们快点交流！"小兔子笑嘻嘻,抱着麒麟幼崽在那里蹦踧,一副很开心的样子.
    "这……"这些人头大无比,因为莫道逼近了,就要出手.
    "先解决那边的人."石昊传音.让莫道先去帮助曹雨生,因为一些人将他围住了.
    莫道面无比表情,堂堂年轻至尊.拥有三道仙气,这样来回被人指使做事,心中真不是滋味.
    "哧！"
    莫道抬手间,五色神虹飞出,当即将一群人震开了,不能阻其去路.
    事实上,曹胖子还没有动手呢,只是在震慑,他以肉身为法盘.刻下了三大先天杀阵中的一种,夺天地造化.
    随着修为越高.那法阵越清晰,他的实力越强大！
    一胆阵真正成型.而他的肉身也经受的住,到时候可以诛杀世间最强大的人也不成问题.
    他的肉身发光,混沌剑气一道一道的飞出,绕身盘旋,十分可怕,正是因为如此才震慑住一群人.
    现在莫道打破平衡,直接介入.
    "诶,这是我的菜啊,还没动呢！"曹雨生叫道,他还真准备动手,跟这些人好好交流一下.
    不过,莫道抢先了,释放一种场域,隔断双方,盯着那一群人.
    "你什么意思,来自异域,如今身份不清,还想对我们出手吗?"有人喝道.
    他们自然不愿意莫道加入进来,一旦跟他切磋,实在算是找虐,唯有用大义来扣住他.
    当然,在说这邪时,这些人心中还是在打鼓的,实力才是硬道理,差距过大说什么都无用.
    石昊站在远处,并不表态,看着事态发展.
    "还不退下,这里跟你没关系！"另一人大声说道.
    莫道蹙眉,看了一眼他们,又看了一眼在远处悠闲的石昊,他嘴角微翘,真是不怕事情闹大,直接动手了.
    "哧！"他抬手一点,一道紫光飞出,击散那开口说话的人的护体骨文,将之一下子震的大口咳血,横飞了出去.
    接着,他再次抬手,另一人也如此,无论是宝具还是神通等都挡不住.
    "打起来了,异域的生灵出手了！"
    一片喧哗声,吸引了很多人的注意.
    一群刺头叫苦不迭,这真是太糟糕了,跟这个人"交流",纯粹是找虐.
    "异域生灵要反叛,各位一起出手！"有人叫道.
    这自然是居心叵测的人,希冀鼓动众人,联手一起对付莫道,将他镇压在此,因为一个人上去根本赢不了.
    莫道看了一眼石昊,见到他没有开口,并不阻止,顿时杀气腾腾,力道更足了.
    "噗！"
    一人被他抬手一击,差点炸碎在半空中,口中狂咳血液.
    "砰！"
    .[,！]莫道抬脚,右腿如一根鞭子般,横着抽了过去,打在一个人身上,骨头裂开的声音顿时传出,那人的身体几乎折断.
    莫道发威,这样颇有要大开杀戒般的趋势.
    尽管还没有下杀手,但是这地方已经有很多人负伤,被击的不断咳血,刺头中的人更是其根本目标.
    这下子,所有人都意识到,麻烦大了！
    "你敢参与进来,竟这样出手！?"当然,也有人不信邪,觉得身后有靠山,此时要进行干预.
    "打的好,这下子终于不用我出手了,真是好辛苦."小兔子说道,非常开心.
    一群人无言,在那里腹诽,你那是辛苦吗,直接就扔手中的麒麟幼崽,以仙道瑞兽当武器,没见过这样的人！
    若非顾忌书院中的老头子们,他们早就想抢幼兽了.
    很快,这里被打了鬼哭神嚎,因为一群刺头都败了,再怎么努力聚拢人群也不行,哪怕是这群人联手,也根本不是莫道的对手.
    这个地方满地滚葫芦,莫道没有下杀手,但是打的一群人抬不起头来,部分人在那里翻滚.
    "够了！"
    有人开口,向石昊这里走来,让他请莫道住手.
    "再揍一会儿,别弄死了！"石昊对莫道传音,因为他很不忿,这些人对小兔子出手,对曹雨生出手,还想调戏清漪,让他没忍住.
    噼里啪啦！
    一群刺头都倒下了,浑身血淋淋,只有一喧灵的逃过了这一劫.
    事情闹大,引发了骚乱.
    可莫道就是那么强大,打的一群人没脾气,除非将绿陀,邀月等请过来出手,镇压莫道.
    "好了,跟他们交流的差不多了,怎么不见他们拿出东西,不是有神通,法器等吗?"石昊说道.
    莫道出手,开始搜刮.
    还真要抢夺啊?一群人急眼了,这次的奇异之旅很多人都有巨大收获,可是谁愿意全部交出去.
    适当的交流可以,可是遇上这么一个可怕的强盗,那就真有点急了.
    "你们不要过分！"有人叫道.
    且有一些人来到了石昊的近前,无法阻止莫道出手,便开始让石昊命令他,因为都知道那是他的仆从.
    "道兄,还是让你的仆人住手吧,这样下去对谁都没有好处."有人说道.
    "嗯,没事,他们交流完就好了."石昊漫不经心的答道,暗中催促莫道快点动手,搜刮个彻底.
    莫道真的不含糊,逼问这些人,在那里夺造化,准备将那些人掏个干净.
    "道友,还请你不要这样,再不住手,会有祸端的."有人沉不住气了,对石昊说道,让他命莫道回来.
    "你是在威胁我吗?"石昊冷冷的看向他.
    远处,小兔子,曹雨生在起哄,喊着要帮忙,拉着清漪等人,要跟莫道一起搜罗.
    不曾动手,可前来交涉的这些人更急了,此时又有人站出,面色阴沉,看着石昊,道:"你要知道,你只是王曦仙子的追随者,也是一个仆从,再这样闹,对你没好处！"
    "啪！"
    石昊一巴掌将他扇飞,抽在了他的脸上.
    "你谁啊?"然后,他才这样问道.
    "这是跟王家交情莫逆的人."有人回应道.
    "很有可能就是王家的人！"另有人补充道.
    那个人吐出几颗牙齿,道:"你敢对我动手,我管你修为有多高,你终究只是一个仆从,头上戴上了金刚琢,你是无法摆脱的！"
    噗！
    石昊一跺脚,一道神虹飞了过去,将那人的躯体震成两断,鲜血遍地,让那人面色发白,差点吓死.
    "这邪你是代表谁说的,王家吗,如果是的话,我直接将王曦拿下算了！"石昊冷声道.
第一千一百五十八章 冲突初起
    "你……"那个人的身体虽然被震成两截,但还活着,此时脸色苍白,又惊又惧,躯干瑟瑟发抖.
    他很想大叫,也想诅咒,但是却不敢,怕这个魔王般的人将他彻底击杀,可是又心有不甘.
    他知道这个人很强,都在传他有可能真的杀了三头王,虽然概率不大,更应该是莫道所杀,但也足以说明了此人的不凡.
    只是有一点,这个人毕竟头上戴了金刚琢,此生注定为王家所用,根本不可能反抗,因为对方一催动的话,可以勒杀其元神！
    金刚琢不是谁都能带上的,唯有英才,唯有强大的人杰,才值得王家动用这种手段,一旦戴上,除非是王家自己人,否则根本取不下来.
    所以,这个人有恃无恐,在那里发怒.
    "你是王家人?"石昊问道,一步一步走来,目光冰冷,这个人居然敢小觑他,视他为一个仆从,当诛.
    "你……别乱来！"躺在地上的人色厉内荏,当真是怕了,这家伙行事果决,那股杀意刺激的他浑身打哆嗦.
    "什么乱来,凭你也敢威胁我?！"石昊到了近前,一脚踏在了他的胸膛上,稍微一用力,那胸骨嘎吱嘎吱作响,随时要全面崩断.
    此人的嘴里不断溢血,脸色苍白到了极点,大叫道:"有话好好说！"
    "说！"石昊开口,只有一个字,谁都知道他在逼供,问他是否为王家人,不怕撕破脸皮.
    所有人都一叹,这个家伙不是天神书院的学生.只是一个追随者,怎么会这么强大?实在有些变态.
    而现在人们也看出来了,王家人过于张扬.可能踢到铁板了！
    "我想说,他不是王家的人.只是有些关联而已."终于,有人开口,小声劝道,真怕石昊发狂.
    "原来只是一个杂鱼！"石昊冷幽幽地说道,砰的一声,一脚踢出,此人的上半截躯体在虚空中爆开.
    "啊……"惨叫声响起,他没有死.只剩下一颗头颅飞了出去,在那里哀嚎.
    实力到了天神境后就可以再塑肉身,他虽然遭遇重创,元气耗损异常严重,但还是能活下来的.
    人们知道,大庭广众之下,一般来说都不会乱开杀戒,因为这个地方有书院中的长老在暗中盯着.
    "嘻嘻……"邀月公主出现,拍着手掌,一脸笑意.道:"有魄力,就该如此.王家的人太过分了,道兄不妨过来一叙.我们帮你想办法除掉金刚琢."
    她的家族与王家不睦,一直在针锋相对.
    而就在此时,祭坛上霞光一闪,王曦出现,她也回归了,向这边走来时看到了这一幕,不禁蹙眉.
    因为,她知道,那颗只剩下头颅的人是与王家有密切关系的一个家族的天才.居然差点被石昊击杀.
    她是一个聪明人,没有立刻开口说什么.只是走来的路上在观察,同时不少人也都观察她的神色.
    这个地方人越聚越多.刺头在惨叫,被莫道的收拾的不行了,在洗劫他们所获的东西.
    "道兄怎么了,发生了何时,你为何出手这么重?"最后,王曦还是开口了,向石昊询问.
    毕竟,那个人与王家有很大关系.
    "道兄,何必如此,以你的天资在哪里呆不了,我邀月正式邀请你."邀月公主开口,带着笑意,唯恐天下不乱.
    "没什么."石昊云淡风轻,令许多人惊讶,他居然平静了下来,不再多说.
    这一次,这群人都有巨大收获,每一个人经历过神异之旅后都称得上是满载而归.
    不过,莫道在搜罗战利品时,不住摇头叹息,因为这些人有得脱胎换骨了,有的功力大进,机缘惊人.
    可惜的是,这些造化都是一次性的消耗,比如服食了仙药残渣的人,不可能再吐出来了,浸泡过仙兽所留的稀薄血液的人,肉身便强了,但也不可能再带出真血来.
    莫道嫉妒了,真的有些要癫狂,那些东西虽然是残渣以及稀薄的古血,但毕竟来头惊人,可是却不能被他与石昊得到了.
    石昊在旁听着,看他出手,进行所谓的"交流",不禁嘴角抽搐,遗憾无比.
    "什么,你见到了不灭仙丹?！"当知道这一消息时,莫道将那个人的衣领子揪住,将整个人都举了起来.
    在场的人哗然,一个个血脉喷张,恨不得杀过去,不灭仙丹那可是仙道大药,服食下去的话可证不死之道.
    谁不眼红,谁不嫉妒?
    一些人呼吸急促,盯着那人,都快要扑杀过去了,若是此人服食了不灭仙丹,他们不介意将他这个人重新熬炼成药.
    "我只是看到了,惊鸿一瞥,它是有生命的,划空而过,带着芬芳,跟古籍中记载的一样,能自行飞天遁地."那人苦笑解释着.
    他发现了一座丹炉,只在炉中发现一幸烬,当作药散吃掉了,效果极其惊人,肉身飘香,完成了一次蜕变.
    很可惜的是,劫灰中本藏有一颗不灭仙丹,在他动手.[,！]时,那丹炉内霞光大盛,丹疑天而逝.
    "我后悔死了,真应该上去就捂住丹炉口,不然的话,我就得到了！"他现在想起来还在捶胸顿足.
    他想将丹炉搬回来,奈何收不走.
    "唉！"别说莫道与石昊,就是其他人也都叹息,只能摇头,没有办法.
    莫道在这里"交流",反正全都打爬下了,一个个的询问,他的脸色越发的通红,那是激动与遗憾造成的.
    当然,收获也有.
    "玉石经书！"
    当一部紫色经书出现时,引得石昊都动容,一下子冲了过去.
    玉石块发光,紫雾弥漫,氤氲蒸腾,非常的圣洁,石书内发出若隐若无的经文声.
    石昊怎能不惊,因为在三千州天才大战时,一同通过仙道花瓣绽放所开启的那片仙古遗地,最终的大造化,就是玉石书.
    当然,那个地方玉石经文不算少,足有数十部,每一部都埋葬在一座古棺中.
    可是最后真正带出来的却没有几部,少有人能成功！
    就是石昊当时都没有得到古书认可,是取巧与强行收取,才拥有一部.
    此时,居然在这里也见到一部类似的玉石经书.
    而这还不算完,莫道出手后,搜刮到最后,又发现一部玉石经书,一下子就是两部了.
    这让石昊倒吸冷气,这里只有部分人,如果让所有回归者都取出自己的战利品,说不定还能出现几部.
    "仙道经书吗?一下子就出世两部啊,哈哈……天大的喜讯！"
    大笑声传来,几个老人出现,联袂而至,再也坐不住了,从暗中出现.
    石昊与莫道此时一人持着一部,脸色阴晴不定,盯着那几人,刚拿到手的东西怎甘心送出.
    石昊手中的经书紫莹莹,这次不像是在三千州那次般玉石书不断飞天逃走,此时玉石温润,并没有飞起.
    "你们不认识上面的文字,且还打不开玉石书,先留给我等保存,回归书院后会给予你们重赏."一位长老和颜悦色.
    石昊变色,抓紧了石书,什么重赏也不如这玉石书啊！
    "放松,莫要紧张.我们身为长老,怎么会跟你们争夺东西,如今只是先拿去研究,译出文字,日后会给你们两个功臣观看的."一位老丈笑眯眯的解释.
    这个地方轰动了,所有人都眼热.
    仙道经文,谁不惦记?
    "人都回来了吗?"一位长老问道.
    现在他们有点迫不及待了,先回归书院认真琢磨仙道古书.
    石昊与莫道无奈,只能将玉石书交了上去.
    此时,石昊心头一动,他身上还有一部从三千州带来的玉石书,这次在天神书院一定要学透那种文字！
    想到这里,他心中砰砰乱跳,掌握仙古文字,他也许会开启大造化.
    "长老跟学生争机缘！"不远处,小兔子开口,她是什么都敢说,什么都不怕.
    "不要乱说,这只是暂时借来研究."有人说道.
    等了很长时间,祭坛平静了,所有光华皆内敛,预示着再也没有生灵回来了,没死的人都到齐了.
    "走了！"
    一位长老施展秘法,一条金光大道也不知道多少万里长,横跨星河,直达这块大陆的边缘地带.
    众人被包裹着,冲上金光大道,飞向远方.
    最后,他们来到了一艘古老的战船前,活着的人都上船了,他们踏上了回归之路.
    星辰闪耀,一挂又一挂星河逝去,巨大的战船横渡宇宙,载着一群人远行.
    在他们离去后,那座漂浮在宇宙中的巨大岛屿上出现一道黑影,很模糊,在那里自语着:"各地的仙道玉石书都先后出世了,大世开始了,是悲凉落幕,还是有能看到绽放出璀璨光彩的那一天……"
    时间流逝.
    星空远去,战船从古地中浮现,来到了无量天.
    接着,它又开始跃空而行,一路疾驰,最后回归天神书院！
    至此,这段旅程结束了,天神书院的人回归.
    人们知道,风波并未结束,无论石昊是否杀了三头王,还是仙道经书出世等,都将会有余波浩荡.
第一千一百五十九章 风波乱
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问m.
    清曦幽林，林木丰盛，薄雾弥漫，烟霞灿烂。
    那女子的声音，传的格外悠远，须知，这个地方是天神书院，所有人的听觉都格外的敏锐，怎会无觉？
    即便这个地方很大，山地广阔，但远处还是有人听到了她的声音，一刹那不禁石化。
    这是幻觉吗，究竟听到了什么？这是每一人的念头，太过震惊，不敢相信！
    上了王曦的床，还有比这更震撼人心的消息吗，可谓石破天惊，王家的小姐修出三道仙气，高不可攀。在人们眼中，她丰姿绝世，高高在上，是许多奇才眼中的女神。
    结果，居然传出这样一则消息，绝对是颠覆性的。
    “这个疯女人！”苏兰跺脚，她知道坏了，对方绝对是故意的，误导众人。
    不管别人相信与否，这种事传出去，都是在败坏王家小姐的名声，让陈诺还有苏兰有点慌乱。
    “戚琳小姐，您这样做不觉得过分吗？”苏兰开口。
    “我只是在陈述一个事实，难道不是吗，我亲耳听到的。”戚琳在远处笑道。
    在苏兰还有陈诺看来，那笑容很虚假，非常可恶，只是他们身为正式弟子的追随者，不是戚琳的对手。
    “邀月公主如果知道，也不见得认可您的这种做法。”苏兰尽量放缓语气。
    戚琳笑了笑，如踏波仙子，破空而去，从这块区域消失了。
    她走了，但是这个地方不能宁静了，第一时间就有书院中的正式弟子赶来，询问情况与究竟。
    “发生了什么，刚才戚琳所说是真的吗？”
    四五名青年男子冲来，目光刺人，很盛烈，盯着他们几人，大声询问。
    “当然是假的，那女人的话你也相信？”石昊说道，快刀斩乱麻，他可不想莫名其妙就卷入漩涡中。
    尤其是一个女人的栽赃陷害，尽管不是冲着他来，主要是针对王曦，但他不想成为那污浊的陪衬。
    “你来说！”就在这时，其中一人断喝，盯住了被王曦新收来的那名少女追随者，他的双目中出现诡异光芒，慑人心魄，道：“戚琳所说是真的吗？”
    他在施展一种大神通，出其不意，可以控制人的心神，让其道出心底的话。
    “是，他上了王曦仙子的床。”那个女子双目呆滞，面无表情，指向石昊。
    “什么！？”那几名年轻男子惊叫，实在无法相信，刚才不过是随意试探，结果还真揭开这样一个看似荒谬的“真相”。
    他们无法接受，长生世家王家有史以来最惊艳的女子，居然发生了这种事。
    真的有点活见鬼！
    他们张了张嘴，不知道说什么好。
    “这个家伙，上了王曦小姐的床！？”有一人大喝，表情僵硬，而后怒发冲冠，觉得太可笑了。
    就这样一个蝼蚁，不过是追随者之流，有什么资格获得长生世家的仙子的青睐，这很可笑。
    “不是这样的！”苏兰赶紧解释，这种事情要是传出去，那可真的会越描越黑。
    然而，刚才那个年轻男子的声音很高，震动这片山地，让一些正在赶来的人都听到了。
    噗通！
    不远处，有人难以接受，直接冲半空中坠落到了山地间。
    闻讯赶来的人，一个个表情呆滞，这消息……太吓人了，简直丧心病狂，让有些人失魂落魄。
    “我不相信！”有人大叫。
    “怎么样，都说了这是真的，刚才你们听到了。”远方，戚琳说道。
    “根本不是那么回事。”陈诺赶紧解释，向附近的这些人道明情况。
    只是，刚才的几声怒斥，早已传出去很远，引发的了天大的波澜，有几名玻璃心的男子非常神伤。
    消息跟陨石砸进大海中一般，惊起滔天骇浪！
    陈诺、苏兰解释，让现场的几人神色缓和，长出了一口气，不过看向石昊时，眼神依旧有点凌厉。
    可惜远处的人不明情况，由于戚琳等早先误导，再加上另外几人的怒斥，谣言在扩散。
    这很荒诞，但的确发生了，只因涉及到了王曦这种超人气的仙子级人物，想不引人关注都不行。
    不管真假，消息一旦传开，那就跟潮水般，汹涌而去。
    “这是假的，我们已经听到解释了。”清曦幽林前，有一些年轻俊杰解释，但远处推波助澜的人无视了，消息迅速蔓延。
    不久后，有人说这是闹剧，但也有一部分人信誓旦旦，称确实听到了真相，有人上了王曦的床。
    顿时间，这里乱哄哄，来了不少人，都是正式弟子，前来求证。
    “一个仆从而已，也敢乱语，诋毁王曦小姐的名声，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    “不对哦，事情是真实的，没有谁胡说。”
    ……
    结果消息越传越走样，引发波澜。
    “那个仆从在哪里，我宰了他！”
    “嘘，此人并不是仆从，是王曦仙子请原来的道友。”
    “难怪，我就说一般的人怎么上的了王曦仙子的床！”
    很明显，有人在推波助澜，唯恐天下布，故意散播一些谣言，混淆视听。
    陈诺、苏兰简直要疯了，莫名其妙，清曦幽林便被包围，来了很多人，都在向他们求证。而在附近，还有很多人在乱语。
    这简直是无妄之灾，太冤了。
    很明显，这本是误会，只是经人恶意传播，完全走了样，颇有点解释不清、越描越黑的味道。
    早先来的人相信他们的解释，而后来的人在起哄，目的不纯，所以让这里一片嘈杂，很是混乱。
    “都说了，是假的，你们怎么还不相信，故意泼脏水是吧？等我家小姐回来，肯定会一一登门拜访的！”苏兰气愤地说道。
    “喂，那少年，你倒是清闲，一副事不关己的样子，说下到底怎么回事？”有人开始挑石昊的刺。
    石昊扫了他们一眼，知道有些人故此挑话说，无路说什么，都会被揪着折腾。
    所以，他直接无视了。
    “嘿，脾气倒是不小，不管怎样说，你的胆子不小嘛，上了王曦的床，哈哈……”有人大笑。
    “蠢货！”石昊吐出两个字，简洁而有力。
    现场顿时有点冷，杀气弥漫，很多人惊讶，向他看去。
    苏兰顿时一阵头皮发麻，那可是修出仙气的一群人，一个个实力强横，王曦不在的话，谁能镇的住？
    她觉得，小姐将这个家伙带来，真是一个错误的决定，要惹出**烦。
    “一个废柴，也敢跟我等叫板，不知死活的东西！”有人冷声道。
    忽然，空中洒落下霞光，涟漪点点，带着圣洁的气息。
    王曦回来了，衣袂飘舞，雪肤莹润，降落在幽林中。
    她听到了消息，知道发生了什么，看着石昊，眼神怪怪的，连她都有点无言，这家伙……如此的能折腾，才一来就惹出这样的风波。
    王曦自然很尴尬，刚得到消息时，她真的很想揍石昊一顿，而且要狠狠的折磨，不过在路上时，她终于平静了一些。
    来到这里后，让人惊讶的是，王曦深深呼吸了一次，没有说什么，看向了石昊。
    “王曦仙子，这个人诋毁你的清白，这种人得除掉啊。”
    “就是，刚才也证实了，他真的做了那样的事。”有人附和。
    石昊冷眼旁观，感觉到了一股恶意，这些明面上的家伙还好说，暗中的人更可恨，一件小事而已，非要闹大。
    “你们这样的废柴，再不知进退的话，一个个全部拍死！”石昊说道，很霸道。
    瞬间寂静，而后那些人大笑。
    “连进入天神书院的资格都没有，也敢在我们面前大言不惭？”
    “真是呆的可爱，傻的可怜，竟敢说出这种话？！”
    一些人大笑。
    王曦不语，在那里看着。
    石昊迈步，问王曦，道：“在这里拍死他们，没问题吧？”r1152
    最快更新，阅读请。
    ...
    ...
    </br>
第一千一百六十章 逆袭
    “我不相信，王曦仙子怎么会被他制住，修出三道仙气，一身修为傲视同龄人，王家长生功一出，谁与争锋？”
    天神书院炸锅了，许多人大叫，那则消息太惊人了，不少年轻修士震惊，一片哗然。!.
    谁都知道，王曦是拥有三道仙气的年轻至尊，所向披靡，怎么会被人这样制住，还压着去拜天地了？
    这无疑激起轩然大波，这个传闻让一群人都坐不住了，在那里叫嚷。
    “一定是假消息，没有那种可能，我不信王曦仙子会不敌自己的仆从，实在不行，催动他头上的金刚琢就可以，让他束手就擒！”
    一些人虽然惊诧，但并不相信那些所谓的谣传。
    “是真的，有人亲眼看到王曦仙子的洞府被封了，正是那个小子所为，许多人目睹！”有人哀叹。
    在这天神书院，王曦自然拥有极高的人气，她不仅出身高贵，而且天资超绝，是最惊艳与强大的女子之一。
    此时，王曦的净土中来了大量的人，云集而至，因为这消息太惊人了，人们为求证而来。
    就是一些平日不常出现、始终在闭关的人都来了，因此事而情绪波动剧烈。
    净土很广阔，占地非常广，太古大岳一座接着一座，气势磅礴。
    “诸位道兄，这到底是怎么一回事？那家伙不是王曦的追随者吗，头上都戴了金刚琢，也能作乱？”一位蓝衣公子胸膛起伏剧烈，在那里大声问道。
    很明显，他是王曦的仰慕者，当听到噩耗时，一口血险些喷出来。
    不过，他了解到一些情况后。心中又升起了希望，因为现在谣言满天飞，他不太确信那是真的。
    “有人在恶意中伤王曦仙子，一定是这样！”一个身材魁梧的青年吼道，他也气坏了，同时心有忧惧。
    不多时，这些人就到了王曦的净土中，来到她的洞府前，这里早就有很多人了。
    “那是……莫道，他在做什么？”一些人眉毛直跳。
    莫道白衣胜雪。非常的英俊，在这个年龄段修出三道仙气，称得上是一位至尊传奇。
    此时，他盘坐在洞府前，一动不动，身体弥漫出三道仙气，结成大道之花，在其头上飘摇，并有雾气朦胧。
    “他在闭关修行！”有人说道。
    “不是。我怎么感觉他在守着王曦的洞府，不让人进去啊？”一些人发出质疑。
    “唉，你们才来吗，莫道这自然是在为其主人把手门户。洞府封印，与外界隔绝。”有人解答，且唉声叹气。
    轰！
    这个地方沸腾，就是早先质疑。认为一切都是谣言的人也面色苍白了，王曦真被石昊擒住，带进了洞府中？
    当场就有不少人握紧了拳头。这些后来赶到的人一个个双目喷火，难以接受。
    这样急匆匆赶来的人，大多都是对王曦有好感，心有仰慕的修士，不然怎么会如此积极出现呢。
    “那个家伙和王曦……真的？”有人不甘，询问最早赶来的那些人。
    “虽然让人悲愤，但……真的不是谣言，据传有人亲眼所见！”旁边的人愤懑，恨不得杀向前去。
    “究竟是怎么回事？”一些人打探。
    至此，这里一片吵嚷，不少人眼睛都红了，恨不得能击穿洞府门户，真正的闯进去。
    “太卑鄙了，真是可耻啊，我们的王仙子是被暗算的，被那个家伙封在了洞府中，大家应该出手，解救王曦仙子出来！”
    可惜，无人敢向前，因为那里盘坐着一个白衣莫道，丰神如玉，宝相庄严，谁敢触怒与惹麻烦？
    除非绿陀、玄昆等人亲自出手，才能一战。
    很快，这等人物真的有人冒头了，邀月公主现身，脸上带着笑意，这件事真的太突然了，但对于她来说，算是一个好消息。竞争对手倒霉，出现负面消息，相对于她来说就是褒奖。
    “什么，我族的明珠真的被一个仆从算计了？”书院中，的确有王家子弟，此时听到消息后，震惊而又愕然。
    随后，那两人抓狂了，这太突然了，而且很可耻。
    早先，他们还在谈论着，要做一番大事，结果发现曾被他们暗中撇嘴，内心看不起的家族仆从，居然“逆袭”了！
    只是，这个逆袭有点折磨人，让这两人险些一头栽倒在地上，感觉眼前冒金星，而后一阵漆黑。
    毫无疑问，这很像是一记响亮的耳光，将他们打懵了。
    王家，虽然都是一个姓，但是从仙古纪元到现在，漫长岁月过去了，族中分支等太多了，都是择优而进直系族内。
    可以说，彼此虽有共祖，但现在血缘关系不是很浓，完全可以成婚，族中长老允许。
    那两人早先还心有憧憬呢，可结果居然被破坏了，且是他们眼中的酒驾，这很麻烦。
    王家的子弟也赶到了，脸色铁青，尤其是看到莫道时，更是忍不住想咬牙。
    “你，还不快起来，将洞府封印破掉！”终于，王家的一位子弟喝吼，对莫道大喊大叫。
    “聒噪！”莫道冷冷一瞥，让他们像是陷入了心中胡思乱想的绝境般。
    “张狂什么，你不过是那个小子的仆从，而那个小子却是王曦的仆从，你得听命我族！”一个青年气急败坏的叫道。
    “你们口中的仆从正在洞府中，你们大可进去清理，大可兴师问罪。”莫道很平淡的说道。
    “你……知道自己在对谁说话吗？你也算是王家的人马！”那个青年喝道。
    “你们的仙气不纯，是利用古代死去的英杰的躯体内残存的仙气造就出来的，别在这里逞能了。”莫道冷冷地说道。
    他根本就看不起那两人，神态轻松。
    周围的人无言，一个家族，不管用什么手段，能多造就出一个拥有仙气的修士，那就算是非常辉煌了。
    “轰！”
    有人出手了，对莫道施展宝术。
    结果，鲜血洒落，人影倒飞，直接被莫道一甩袍袖，震飞了出去，十分轻松。
    这个地方大乱，许多人出手，结果依旧奈何不了莫道，全都重伤而退。
    事情闹大了，有人去禀报书院的长老。
    “真发生了这种事？！”而在外界，王家的长者也怒了，这件事传出后，让他们非常被动与难堪。
    很多家族都听闻到了消息，认为王家太被动了，一个仆从的“逆袭”，绝对的丑闻。
    事实上，王家第一时间出动人手，前去了解与解决情况，这可不是书院中的毛头小子，都很老练。
    可是这种所谓的沉着与冷静等，在他们得悉发生了什么后，也都发呆，而后震怒。
    随着他们详细了解，更多的流言出来了。
    王家有强者赶来，并开始出手。
    轰隆隆！
    巨石崩开，山地摇动，但是洞府那里却无损，不能破开。
    莫道面对王家的大高手时，并没有拦阻，任他出手，而自身则故意退开了，任他攻击那座洞府。
    “嘻嘻……”人群中，邀月公主笑了，很开心，道：“王曦自己要选男人，你们操什么心，非要破坏。”
    这绝对是诛心之言，王家的人听到，差点直接翻脸而跟她去较真。
    不过，邀月公主的族人也赶到了，目光凌厉，让人不敢触怒。
    “小子，你给我出来！”终于，王家的长者怒吼，忍不住了，同时他也命人去请书院中的长老，必须要尽快破开洞府。
    也不知道过了多久，洞府隆隆，一对巨大的石门敞开，涌出混沌气，石昊大步走了出来。
    “小子，你终于出来了，戴上我族的金刚琢，就要有一世为仆从的觉悟，你竟敢如此！”一个中年人叫道，他实在是急眼了，难以沉得住气。
    “你要是这么说，那我还真没什么愧疚感了。”石昊应道，带着挑衅之色。
    王家的一些人肺都要气炸了，平日间，所过之处，哪有人敢这样顶撞与挑衅。
第一千一百六十一章 嚣张
    石昊出现，站在洞府外，向前望去，人真的太多了，众人议论纷纷，堵在这里。／
    混沌气弥漫，石昊肌体晶莹，他很是镇定，跟王家的人对峙。
    洞府建立在山腹中，此时外面站满了人，从书院中的年轻修士到外界一些家族的不凡人物，全都在看着他。
    “小子，你活腻了！”王家有人喝道，他们感觉面色难看，对这家伙真的恨透了，想一巴掌将他拍扁。
    “嗡！”
    虚空抖动，骨文成束，化作一片最为璀璨的星河，交织着，向前镇压而去。
    刷！
    石昊迅如闪身，退后的刹那，石门自动关闭，将所有星河般的骨文都阻挡住了，任响声震天。
    这洞府是书院中的长老们开辟出来的，有强大的禁制，如果从内部闭合，封住的话，外面的人很难冲破。
    轰！
    数声剧震，秩序神链纵横交错，如同一片网，击在石门上，笼罩这里，神音如惊雷。
    “小子，你给我滚出来，连我王家的人你也敢动，找死！”有人怒吼，满头发丝乱舞，状若魔神。
    “出来！”
    不光是王家的小辈愤怒，就是那些长辈人物也急眼了，因为王曦身份非同一般，是该族明珠，不能允许一个仆从亵渎。
    如果没有意外的话，王曦肯定是要嫁给一位传说中的绝代人物，进行非常有必要的联姻，用以应对即将开始的大动乱。
    事实上，若是联姻成功，两大家族将会成为一个整体，在世界另一岸的生灵杀进九天十地后，可以联手自保。
    当年，仙古纪元末期。整片世界都凋零了，九成九的生灵都成为历史烟尘时，远在那个时代两大家族就曾合作过，也正是因为如此才都活了下来。
    而今，又遇到了生死危机，他们自然希望关系愈发的紧密。
    “一群乱七八糟的人，吵什么吵！”石昊在洞府中回应。
    原本外面很嘈杂，许多人在议论，喧哗不绝，可此时所有人都是一呆。尤其是王家的人更是脸色发青。
    乱七八糟的人？谁敢这样评价他们，现在一个戴上了他们家族金刚琢的人居然敢如此大逆不道。
    王家的人大怒，更多的人出手，轰击洞府，想将他捉住。
    “少年人，你若是出来，向我等请罪，可以对你网开一面！”王家一位老者传音。
    “叔祖，跟他废话什么。一定要对他严惩，他以为自己很了不起吗？我族可以直接轻易镇压，便是在天神书院中，他也一样要被执法！”一位年轻人喝道。
    “啪！”
    结果。他直接挨了一个大耳光，嘴角鲜血流淌，当场被抽懵了。
    王家的一些人虽然心中愤怒，恨不得立刻干掉石昊。但是也不得不承认其天资应该很高，同时对族内这个年轻人很不满，觉得他不堪大用。
    “嗤！”
    邀月公主当场就笑了。道：“王家真是霸气啊，在天神书院都敢这般行事，张口就要杀这个斩那个，连掩饰都不屑。”
    “少年人，还请出来一叙。”王家的人开口，不理会邀月公主的冷嘲热讽，因为对方的家族有强者在场，正看着他们出笑话呢。
    这种事越是跟对头争执，王家越出丑。
    石门再开，因为石昊听到了传音，天神书院的长老到了，在唤他开启石门。
    在隆隆声中，雾霭弥漫，石昊再次现身。
    “长老，还请不要阻拦，让我们带着走个奴才！”王家一个性格暴烈的中年人说道，想要擒走石昊，看向天神书院的那位长老。
    “奴才你大爷，再敢羞辱我，当心我灭了你家年轻一代所有人！”石昊大怒，这样说道。
    所有人都嘬牙花子，王家的人嚣张，而这位少年的脾气也非常大，针锋相对，完全就没有屈服的意思。
    众人都在盯着，这次事不算小。
    石昊在继续开口，指着王家那个中年人的鼻子，大声呵斥：“你有多远给我滚多远，别污了我的耳朵。”
    众人一阵无语，到底谁在污人耳朵，还真不好说。
    “小子，你敢对我不敬，不想活了！”那中年人肺都要气炸了，探出一只金色的大手，向前抓去，就要收拾石昊。
    “放肆，在天神书院你也敢逞凶，想找死吗！？”一声惊雷般的喝吼在长空下激荡。
    众人的双耳被震的嗡嗡作响，可是当看到是谁发音后，都不禁面面相觑，不知道说什么好了。
    因为，这并不是天神书院的长老在喝斥，而是石昊在那里咆哮。
    所有人都无言，这家伙反客为主，这是什么心态啊，不是一般的好。
    王家的人险些被气昏，这小子太嚣张了，真以为能在天神书做主吗？是可忍孰不可忍！
    只是，王家人出手时，后方一只大手探来，带着混沌气，更有一种岁月的气息，后发先至，挡住了他们。
    天神书院的长老出手，虽然没有说话，但是态度有些倾向性。
    石昊很平静，早知会如此。
    事实上，他根本就没有惧怕王家的这些人，因为来都的都是中层，并没有什么神威不可冒犯的大人物。
    而且，他的确有一些底气，不想让自己委屈。
    当从仙家战场回来后，天神书院的大长老就召唤了他，在这等人物面前，许多秘密都很难保守。
    事实上，石昊也不想保守，很坦然，如实道来，告诉书院中那位大长老自己的身份，以及在仙家战场的战绩。
    他确信，书院会对他保护，因为像他这样的天资，足以成为种子高手之一，天神书院即便再复杂，也应该会对他有很大的倾向性。
    对其他人暴露身份，可能会有危险，但对于天神书院最强大的长老坦诚，肯定是会得到保护。
    天神书院存在的意义何在？大长老是极力推动者之一，自然要重点关注与培养可以击杀三头王、虚空兽的奇才。
    “前辈，你这是何意，为何阻止我等惩罚这个狂徒？”王家的人不乐意了。
    “不要轻易动干戈，先将事情问清楚。”这位长老开口。
    “还问什么，他一介仆从，也敢作乱，害我族明珠！”王家那位脾气很暴躁的中年人非常不满。
    “会说人话不？”石昊表现出一副好斗的样子，喝斥他，道：“你说谁是仆从？我与王曦早先只是以道友互称，如今多半要更换另一个称呼了！”
    王家的人额头浮现黑线，那中年人的更是面色铁青，用手点指他，气的说不出话来。
    在场人也有点发晕，这家伙什么意思？都在传，他不知道以什么手段制住了王曦，掳进洞府去拜天地了。
    他现在说与王曦的关系要换一个称呼了，这是在**裸的羞辱王家人吗？
    一群人短暂发呆后，不禁哗然，见过嚣张的没见过这样当面噼啪扇人颜面的。
    王家的人自然怒火焚天，一些人身体都在哆嗦，实在气坏了。
    “哈哈……”邀月公主大笑，她很美丽，肤色雪白晶莹，衣裙展动，月华笼罩己身，道：“道兄，你这样成为了王家的霸王女婿，态度可不是很好啊。对了，回头我会送上一份贺礼，恭喜你与王曦。”
    在场也只有她敢这样放肆，很明显是在嘲笑王家的人，一点都不留面子。
    “谁说我要成为王家的女婿，就他们这群人的德性，我受不了！”石昊说道，点指王家的人，一脸不屑。
    你大爷的！王家的人想剁了他，恨不得当众将他斩碎。
    就是其他人也都神色怪异，这主也太嚣张了，都传他跟王曦拜天地了，结果他现在还来这样一句，让王家人情何以堪。
    “我杀了你！”
    这一次，王家的人几乎一起动手，全都忍不住了。
    “放肆！”天神书院的长老出手，灰蒙蒙的大手探出，将一群人全部震飞。
    “前辈，你这是何意！？”王家的人大叫了起来。
    “你们又是何意？！”石昊呵道：“这是天神书院，不是王家，容不得你们逞凶！”
    “你又不是书院弟子，只不过是我王家降服的仆从，自然可以惩罚！”王家人寒声道。
    “诸位，大长老已经降下法旨，他即将成为我天神书院的弟子。”那位长老说道。
    众人都是一呆，书院中的长老那可都是九天十地中的隐世高手，实力恐怖到极致，漫长岁月中难得一现世间
    而大长老自然更是其中的佼佼者，是一位无上高手，深不可测，这个少年居然劳他开口。
    “我还考虑中，到底要不要加入天神书院。”石昊不紧不慢的答道。
    众人闻言，全都愕然，真不知道是何种心绪了。
    接下来要恢复两更了，谢谢大家的支持，让我在过年期间稍微轻松了一下！感谢，我会写好后面的内容。
第一千一百六十二章 误导
    这种心绪太复杂了，所有人的嘴角都略微抽搐了一下，张了张嘴想说什么，可最后又闭上了，因为这太打击人了。《
    天神书院的大长老，号称九天十地中的绝世高手，降下法旨，让石昊成为书院弟子，而这个少年居然还在犹豫，还在考虑是否加入。
    “人跟人的差距怎么就这么大呢？”终于，有一名修士忍不住小声嘀咕。
    他当时为了加入书院，拼尽一身力量，激战不辍，跟人争夺那个资格，险些死掉，费尽千辛万苦才进来。
    “我想……揍他！”一个少女说道，正在咬银牙，她相当的美丽动人，修出了仙气，但当日为了加入天神书院，也曾经历经种种考验，身负重伤。
    许多人不忿，为了有资格成为天神书院中的一员，他们都付出了极大的大家，当成功的那一刻心血激荡，无比激动，很多人更是曾经热泪盈眶。
    可是眼前这个少年，直接被大长老邀请入内，根本没有付出什么，而他却还挑三拣四，不是很情愿，怎能让他们不愤愤，心里太不平衡了。
    这也太打击人了，一群年轻男女的目光都很不善，嫉妒羡慕恨的同时，也很无言。
    至于来自书院的势力，比如王家的人以及其他高手等，则一个个神色凝重，非常的严肃，这可不是小事！
    大长老开金口，让石昊加入天神书院，怎不让人震动？
    所有人不得不郑重对待，就是王家的人也直接哑火了，一遍又一遍的打量石昊，重新审视，这个少年太妖邪了。
    一些人眯起了眼睛，自然明白了，这少年不简单！
    一时间。石昊成为了焦点，短暂寂静后，一片议论声。
    王家最是难受，一个戴上本族金刚琢的仆从，居然闹出这么大的动静，牵扯到天神书院的大长老，这可不是小事。
    王家早先针对石昊的人，一时间不知道说什么好，刚才还在呵斥呢，现在却神色阴晴不定。
    “前辈。不管他是谁，做错事总要付出代价！”王家的一位老者开口，看向天神书院的那位长老。
    很明显，他们没有起初那么强势了，但是也不得不去争，如果因为这个少年被天神书院看重，王家就放下恩怨，那就显得他们太无能了。
    毕竟，他们来在长生家族。自己底蕴也足够强大。
    “王曦怎样了，在哪里？”天神书院的长老开口。
    同时，这也是王家最关心的问题，因为外面的传言太不堪了。让他们的心一直在揪着，恨不得杀了石昊。
    他们也想了解，究竟发生了什么。
    “她很好，在熟睡中。”石昊答道。
    这句话一出。非常的冷场，所有人都不开口了，盯着洞府出口那里。
    就是邀月公主也吃惊的睁大了眼睛。这家伙真敢乱来？
    短暂的寂静，一群人心潮澎湃，完全被惊住了，觉得心绪激荡，大受刺激。
    因为，那话语有些**，有些让人浮想联翩，熟睡这关键词着实刺痛了王家那几位高手。
    “你这个小畜生，敢欺我王家，不想活了吧！”王家一位老头子大叫，向前扑去，就要杀石昊。
    因为，这关乎甚大，王曦被家族认定要与一位绝代人物成婚，如果发生什么意外，绝对无法忍受。
    “找死啊，快杀了他！”那位脾气最为暴躁的中年人哇哇暴叫着，也跟着向前冲去。
    所有人都傻眼，没有想到会是这么一个结果。
    天神书院不少学生都很受伤，被刺激到了，特别是对王曦有好感，一直在关注的人，更是愤恨。
    “这家伙还真是……果断啊，这是要造成既成事实吗？不是好东西！”也有人这样小声嘀咕道。
    “你们疯了？”石昊喝道，而后快速躲避。
    天神书院那位长老醒悟过来，再次出手，阻挡王家的人，不能在这个时候看着石昊被杀，毕竟受大长老所托。
    砰！
    剧烈一击，此地烟霞冲霄，符文璀璨，交织在虚空中。
    “前辈，发生了这种恶劣的事，你还能袒护这个狂徒？”王家的人愤恨，杀气弥漫，一个个眼中凶光毕露。
    天神书院的长老也无言了，看着石昊，神色不善，这也太能惹祸了，怎么善了？
    “发生了这种事，你说怎么解决？”天神书院的这位长老指着石昊说道。
    “还能怎么解决，千刀万剐，然后拖出去喂狗！”王家的人恨极而笑。
    “不知道你们在说什么。”石昊摇头，一副不理解的样子，他很云淡风轻，这个姿态让王家越发抓狂。
    吃干抹净，没事人一般？王家人的眼睛都红了，那是杀气弥漫所致。
    “到现在你还敢这么嚣张，我看天神书院怎么保你，谁能包庇你这恶徒！”王家那位年龄很大的老者寒声道。
    他怒极而笑，但没有失去分寸，也没有急着出手。因为，他现在不怕事情闹大了，如果天神书院真是袒护，他们不介意请动老族长出来，大闹一场。
    “什么乱七八糟的，听不懂。”石昊摇头。
    所有人都无言，这家伙心理素质太强了吧，都这份儿上了，还在那里很淡定呢。
    “王曦呢？曦儿出来！”王家的人传音。
    “别吵嚷，当心扰了她的美梦。”石昊说道。
    天神书院的长老觉得有点不对头，这家伙未免太镇静了吧，不像是觉得自己惹了大祸的样子，何至于此？
    他谨慎的问道：“王曦呢，你跟她究竟怎么回事？”
    听闻他这样问道，王家的人还有其他修士等，也都一怔，看向石昊。
    “我跟她关系莫逆，一块修行，我先醒来，而她还在沉睡中。”石昊答道。
    王家的人面色难看，但忍住了，没有立刻开口。天神书院的长老继续问道：“你们究竟怎么修行的，那是什么功法？”
    “自然是奇功妙法，适合两人同修，真的很不一般。”石昊答道。
    王家的人坐不住了，这家伙说的也太明显了吧，一男一女同修？就差说双修两个字了。
    “啊……”王家有人大叫，被刺激大了。
    “说，到底怎么回事啊？”天神书院的长老喝道，询问石昊，他是局外人，看到了石昊眼中一闪而没的异样光彩，觉得这小子在故意针对。
    “就是一起修行，没其他什么事，我还能说什么。”石昊说道，淡定而无辜。
    这个时候，别说天神书院的长老，就是其他人也都看出了一些问题，这家伙绝对是有问题，不然何以敢如此镇静。
    天神书院的长老一步迈出，从这里消失，而后下一刻将王曦带了出来，她真的在沉睡，很安谧。
    “曦儿！”王家一位中年人大叫。
    天神书院的长老用手一点，王曦当场醒来，快速起身，有些不解。
    “王曦，究竟发生了什么？”王家的一位长老喝问。
    “没什么，我从仙家战场得到了一本《心梦古经》，我要入梦悟道，而初始篇还需要一人入梦相助……”王曦解释。
    众人闻言，都露出异色，盯着石昊，这家伙鬼扯那么多，都快将王家人的心肺气炸了，原来只是帮人悟道而已。许多人都觉得，这家伙是个混账，太缺德了，谁经受的起这么惊吓。估计王家人现在还愤恨呢。
    “外面传言，你被他偷袭并压制，我等特意来看一看，准备救援。”王家的人说道，讪讪的，真不知道说什么好了。
    “谣言。”王曦摇头，根本就没有多说什么。
    “我宽宏大量，不跟你们计较。”石昊说道，摆了摆手。
    不仅是王家，就是其他人也都神色发木，还能脸皮再厚一点吗？这是要气死人的节奏。
    “好了，这件事过去就算了，一场误会而已。”天神书院的长老出头，并且送来一则中重要的消息。
    “这样就算了？！”王家人不干了，短暂平静后，一个个都带着冷冽的笑。
    “我族明珠的名声在这件事中受损，你如何补偿？”王家有人喝道。
    “简单，既然你们有这样的顾虑，就将王曦嫁给这少年好了。”天神书院中传来大长老的声音。
    一群人傻眼，而王家的人接受也不是，拒绝也不是。
第一千一百六十三章 一切明了
    大长老开金口，无论是王家还是其他顶级家族都得掂量一番，因为这个人太强了，就是他们老族长再出，也不见得能比肩。~~~~
    现在所有人看向石昊时都露出异色，这个少年该不会是老家伙的私生子吧？明显很看重这个少年，在尽心庇护。
    人们在琢磨，究竟是什么情况。
    难道说，真是这个少年杀了三头王，而非莫道所为？同理，虚空兽并非涅槃消失，而是被他格杀了？
    早先虽有这个说法，但只有部分人相信，大多数人还是持怀疑态度的，尤其是没有进入仙家战场的人，更是觉得不靠谱。可现在所有人的心脏都是一阵收缩，吃惊的睁大了眸子！
    就是王曦，都是先愕然，而后才羞恼。
    人们觉得，事情有点妖了。
    王家的一位长老咳嗽，稍微的迟疑后，果断拒绝了，开口道：“前辈，这种事非儿戏，王曦跟他没有可能！”
    王家其他人也点头，非常坚决，态度明显，因为在他们的心中，那位绝代人物比石昊强多了，更合适。
    “王曦小姐，你的意思是？”这一次，大长老没有开口，身在现场的天神书院的另一位长老询问。
    “我跟他只是道友，没有其他。”王曦很平静的回应。
    “唔，既然如此，这件事就算揭过，各方都罢手吧。”大长老再次开口，而后便再无声音了。
    什么意思？所有人都有点发懵！
    大长老为那少年说媒，而后王家很干脆的拒绝了？
    很快，有人理解为，大长老在庇护那少年，刚才根本不是为了说媒，只是为了进逼，从而帮那少年脱困。
    还有不少人认为。大长老也许真有做媒的意思，只是天心难测，真正如何，不好解释。
    “好吧，今日之事就此罢休。”王家一位老者说道，为这次事件画上了一个休止符。
    然而，脾气最暴躁的那个中年人却很不甘，觉得一个少年而已，竟敢招惹王家，实在是大逆不道。
    “不过是一个仆从。未免太招摇了！”他森然说道。
    王家的老者瞪他，不让他再开口，因为大长老的面子是要给的。
    “仆从你祖母！”石昊直接翻脸，不怕事情闹大，道：“你问下王曦，她跟我到底是什么关系，我何曾追随过她？只是以道友身份相请我进入书院而已！”
    所有人都是一惊，这个少年当真是刚烈，丝毫不让自己委屈。直接这样顶撞，许多人不禁看向了王曦。
    这两人关系复杂微妙，刚才还险些被说成夫妻，尽管王曦拒绝了大长老的提议。还是说明了那少年的价值。
    石昊补充，道：“还有，你王家弄个破金刚琢，随便给人设下禁制。认为别人必须是你们的奴才，何等的飞扬跋扈。是不是我在地上画个圈，将你们都围在当中。也可以认为你们整个王家都是我的仆人？脑子被太古莽牛踢过吧！”
    众人发呆，这家伙真是什么都敢说，丝毫不留面子。
    石昊冷笑，之所以走到这一步就是因为王家咄咄逼人，想通过他掌握莫道，认为他是王家仆从，莫道便也是王家仆从，先是小辈言语对他傲慢，接着是那些老辈语带威胁。
    正是因为如此，才有石昊的这次反击，出现了他与王曦的谣言。
    现在他当然要激烈的回应，反正打算加入天神书院了，跟大长老私下达成了一定的协议，没有必要让自己打落牙齿向肚子里咽，该踹王家的脸，丝毫不含糊！
    旁边的这些人可不这么看，因为王家实在太强大了，是一个庞然大物，如同巍峨太古魔岳矗立在那里，压迫的人要窒息。
    一个少年，这样开口，毫无畏惧，惊掉一地眼球。
    “还有，这破金刚琢赶紧收走，不然我立刻还你们一堆废铜烂铁！”石昊说道。
    “哈哈……”王家的人被气的生怒，有些人忍不住大笑了起来，道：“你行，你给我破开一个试试看。”
    “还没有一个奴仆能解开金刚琢，你要是能做到，也算一代人物，算我们小觑你了。”连王家那个老者都这般冷言冷语，他也发火了。
    “废铜烂铁一堆！”石昊说道。
    但是，他心中不得不承认，这金刚琢很逆天，强大如他，堪比炼体修士，且修出三道仙气，这么长时间来都没有摘下。
    他可以破开金刚琢，但是却难保它自毁时伤其头颅内的元神！
    “小子，你大言不惭，就当众给我破开试试看！”王家的人冷笑，暂时抛却了其他，盯着石昊。
    “你说怎样就怎样啊？什么条件都对你们有利。”石昊冷声道：“我现在破开后，你们是否尊我为主？”
    对面，一群人怒目而视。
    “不敢吗，你王家不是趾高气昂，一向强势迫人，最愿做这种事吗？”石昊不屑。
    “好，我们跟你赌！”当场，有几人站出，大声说道。
    并且，有人很倨傲，露出嘲讽之色，道：“你若解不开，还是乖乖的当一个下人吧！”
    “什么东西，真当自己是个人物了，我看你如何破金刚琢！”另有人说道，也是撕破脸皮，暂时都忘记了大长老给予的恐惧感。
    “还你们废铜烂铁！”石昊一声大喝，双手直接探出，抓向头上的金刚琢。
    这一刻，光芒大盛，法力汹涌，他动用数种宝术，凝结在一起，守护头颅，且双手晶莹茹玉石，爆发恐怖气息。
    “轰！”
    金刚琢也在爆发，骨文交织，如同燃烧，要毁其头颅。
    喀嚓！
    无尽雷电浮现，可怕的神力狂涛冲上高天，刺目的光芒将那里淹没了，什么都看不到了。
    “这个小子还真敢行动？”
    惊的一群人眼皮直跳，不敢相信。
    “不自量力。自古以来，有谁做到，可以取下金刚琢？”王家的人不屑，在那里讽刺。
    嘎嘣！
    突然，一道断裂的声音传来，如同仙瓶破裂，星河倾泻，这个地方的气息一下子不同了。
    并且，在下一刻，许多光暗淡。内敛。
    人们惊颤，在那里只剩下了一个少年在发光，如同一尊无敌战神般，徒手撕裂了金刚琢，令它光华消失。
    虚空大崩！
    可是，他的头颅却无恙。
    他成功了？徒手扯断金刚琢！
    石昊很平静，当的一声将金刚琢掷出，扔在了王家众人的脚下。
    所有人都震惊了，彻底石化。
    石昊很淡定。并没有太消耗神力，他原本就有实力弄断此琢，只是没有把握护住元神，不过跟大长老见过一次面。私下密谈后，他受到一些启迪，回来后就琢磨出了办法。
    事实上，书院深处。一座闭关地，大长老洞悉后一阵惊讶，这少年果然不凡。他只是稍微点了一下，对方就悟透了。
    须知，那种办法，就是原本的讲解出来，其他人也很难成功！
    “他破开了金刚琢，古来仅见吗？！”
    “太不可思议了，那枚金刚琢中不仅刻着无穷符文，其材料中还加入了一点仙金，居然还是被扯断了，这家伙太可怕了！”
    “这是少年真仙转世吗？”
    所有人都被镇住了，一个个先是瞠目结舌，而后又都议论纷纷。
    王家同样震惊，那些人看着被扯断的金刚琢，全都难以置信，这是一个什么样的少年妖魔，怎么会有如此霸道的实力？
    这些人脸色一阵青一阵白，想到跟石昊立下了赌约，想死的心情都有了。
    王曦也是心惊，这种力量让她内心剧震不已，就是她也不见得能做到啊，这位道友令人难以看透！
    远处，绿陀、玄昆等一个个也都脸色一变，深感压力。
    邀月公主鲜红的小嘴张大，十分震惊，她们跟王家是对头，非常了解金刚琢，眼前发生的一切打破了神话。
    “你们几个奴仆，还不快过来见礼？”石昊说道。
    “噗！”
    那几人同时咳血，有人昏厥了过去，有人踉跄后退，被其他人扶住。
    “果然不愧是长生家族的人，连昏死过去这种无耻的招数都施展了出来。”石昊揶揄。
    轰！
    这个地方炸锅了，人们心难以平静，所发生的这一切太突然，太让人吃惊了。
    “打破了神话啊，有人可破解封印在身上的金刚琢，绝世强大！”
    “都说这种宝琢一旦加身，即便自身突然间再突破一两个大境界，都难以扯断此琢，他是如何做到的？”
    此地沸腾，一片喧哗。
    “我终于明白了，三头王是被他斩杀的，虚空兽也真的成为了他的猎物！”
    “王家太可笑了，妄想将一个无敌的少年至尊收为仆从，他们太高看自己了！”
    “咦，说来如果将王曦许给这个少年，倒也算是一桩美事，现在看来王家这些人跳的太早了！”
    现在很多事情都十分明显了，这个少年稍微显露实力，让很多大势力的高手眼中精光暴涨。
    邀月公主、绿陀等人背后的家族，恨不得立刻招揽那少年，想将他接引到自己这一方的阵营来，哪怕付出极大的代价。
    只是，书院的大长老先下手了，让他们不敢轻举妄动。
    “唉，难怪他敢收异域的年轻至尊莫道为仆从，根本不是侥幸啊，真有这样强大无敌的实力！”至此，人们一切都明白了。
    两更，恢复了，谢谢你们，谢谢支持！
第一千一百六十四章 抉择时刻
        王家的立下赌约的人，一个个面色通红，手指捏的发青，这个结果让他们无地自容，羞愤难忍。
    最可恨的是，那少年还在冷言针对，一点也不留情面，话语如刀子一般刺进他们的心肺中。
    怎会如此？
    事实上，其他人更为震惊，一个少年至尊就这样崛起了，出乎所有人的预料，谁都没有想到会是这样一个结果。
    “得饶人处且饶人，就这样吧。”
    天神书院的那位长老对石昊劝道。
    石昊一句话也不说，就那样盯着王家的人，让他们面色难看到极点，倍感羞愤，走也不是，不走也不是。
    最后，那几人跟王曦传音后，终究是硬着头皮迈开了离去的脚步了，没有认赌服输，不曾向石昊请罪，尊其为主。
    “哈哈……”
    石昊并未阻拦，只是在后面大笑，声震这片净土。
    他不曾阻拦，也不追赶，什么也不说，只是这样笑，但是却跟刀子般斩在那几人的身上。
    人们神色怪异，静静的看着这一幕，随后不少人跟着笑出声。
    王家的几人身体发僵，简直无法迈步了。
    这种笑声是对他们蔑视，更是一种不屑与凌辱。
    众目睽睽之下，他们不曾付出“赌注”
    ，灰溜溜的逃走，注定会成为笑柄。
    这不仅是他们自身丢人，就是王家也会蒙羞，绝对糟糕透顶！
    并不是一场战役，但是王家的人却感觉比经历一场可怕的大战还要疲惫，在屈辱中，在笑声中，他们低着头远去。
    王曦一叹，转身离去。
    送族中的长辈。
    同样的，她也回头匆匆一瞥，看了石昊一眼。
    心绪十分复杂。
    人们看到这一幕，都感觉很怪异。
    这两人原本关系和睦，是非常绝艳的一对组合，如今却闹到这一步。
    “走了，该散开了。”
    其他人也纷纷动身，在这里呆下去没有意义了。
    莫道也敢开始赶人了，在石昊的授意下，他散发出三道仙气，震慑群雄！
    “他是谁。我怎么觉得就是那个家伙啊，一样的卑鄙无耻的恶棍！”
    另一个方向，小兔子咕哝，结果被清漪还有曹雨生拉走了，不让她停留。
    因为，目前石昊自己都没有暴露自身，熟人最好不要多说，尊重他的选择。
    王曦洞府这里的事第一时间传遍天神书院，让许多人惊诧莫名，不敢相信竟会是这样一个结果。
    “嘿。你们听说了吗，王家吃瘪了，妄想收一个修出三道仙气的少年至尊为仆人。结果踢到铁板了。”
    天神书院真的太大了，像王曦这样的弟子可拥有广袤的净土，山峰连绵，神瀑如星河，可想而知整座书院多么大。
    也正是因为如此，许多人离的过远，早先不知道发生的事，此时听到身边的人谈及，简直跟活见鬼了一般。
    “可惜了王曦仙子。原本跟那少年走的很近，视其为强大臂助。如今却要错身而过。”
    “王曦仙子岂是你等所能惋惜的，人家高高在上。不会在意这些，有拒绝那少年的理由，因为听闻她最终会嫁给一位绝代人物。”
    “真的假的，王家早先不知也就罢了，而今明白了那小子的价值还敢视若无物吗？”
    “何为绝代人物？在这个世间，修出仙气并非是衡量战力的唯一标准，还有其他，还有另一群人！”
    ……消息传开后，自然引发一场轩然大波！
    关于那少年，关于他的身份，许多人都在猜测。
    对于石昊来说，现在在书院中泄露身份与否已经无所谓了，因为跟大长老谈妥后，一切问题都已解决，不怕院中跟元青关系莫逆的长老出手。
    石昊与莫道离开这座洞府，肯定不能在这里呆下去了。
    不久后，书院中来人，为他分了一块净土，非常广阔，当中神山雄伟，一座接着一座，紫气蒸腾，化成云烟。
    “听闻王曦的未婚夫是一个绝代人物，也许会找你麻烦。”
    莫道开口。
    石昊愕然，这家伙什么时候这么八卦了？
    不符合其风格。
    “一路走来，听人说的。”
    莫道回应。
    “跟我说一下，异域究竟如何，还有不朽山后方的那个世界到底怎样。”
    石昊说道，他对自身的麻烦不在意，却非常关注世界另一岸的动态。
    可惜，莫道守口如瓶，不肯多说一句，因为书院中的长老对他逼迫都无用。
    石昊意识到，时间未到，很难从他嘴里得到什么，只能一步一步来，告诉他去典籍室观阅史籍，了解“真相”
    。
    这不可能一蹴而就，需要潜移默化。
    石昊的洞府很大，一座古洞喷薄紫霞，祥和而灿烂，灵气浓郁的化不开，跟混沌气混在一起，是一个理想的修行圣地。
    他与莫道搬进来没多久，还不曾去拜访各位故友，就听到了宏大的钟声。
    “当……”
    这是大道之钟，振聋发聩，直接响在所有人的心中，悠悠不绝。
    天神书院所有人都抬头，看着云端，那里有一口混沌迷蒙的大钟，在隆隆的震动，召唤诸强。
    一时间，群英闻声而动！
    “走，我们也去看一看！”
    石昊大步迈出，莫道紧随其后，他们来到天神书院的深处。
    一片石林，仙雾弥漫，白色气体绕着山石，这个地方看起来非常神秘，拥有仙道气息。
    有些巨石如巨虎，有些石块若立剑，有些形似青牛……石林一眼望不到边，雾霭扩散，白蒙蒙一片。
    在石林的前方有几座石崖，气势磅礴，绝壁十万仞，矗立在那里。
    在上面有一些长老，一个个神色严肃，这么多大人物一起出现，盘坐在上，绝对是有大事。
    须知，当中的任何一人都是至尊，就九天十地中最强大的一批人，漫长岁月来很少出现，都是隐世人物。
    毫无疑问，就是各长生世家的老族长见到他们都要礼待，不敢过于随意。
    “大势注定，不可逆转，关于这些我们不想多说了。”
    一位长老开口。
    人们屏住呼吸，都不多语，静静聆听。
    所有人都知道，大乱将起，九天十地将流血漂橹，征战的脚步不远了。
    “书院中有一些仙道经文，是时候传下去了！”
    另一位长老说道。
    轰！
    这个地方如同开锅般，刹那间人声鼎沸。
    其实，他们入书院时间还不算长，虽然知道书院中有各种无上典籍，但都以为需要一两年后甚至更长时间才能接触到，不曾想这么快！
    人们意识到，这些长老们内心忧虑，等不及了，说明血染大地的年代不会太久远了，时间不够了。
    “上一纪元，与我们的修行体系有很大的不同，想要学习，自然需要掌握他们的语言与文字，不然一些咒语、道术等根本无法施展。”
    石崖上的长老们宝相庄严，一个个无比肃穆。
    “可惜，天地大变了，在当世学古法异常艰难，甚至有些不可能。但是，若是研究，却也有会有极大的收获，触类旁通，与今世法两相印证，可助你等成道。”
    长老们严肃的道来，让此地再次恢复宁静，所有人都在用心听着。
    “人的精力是有限的，不可能万法皆通，现在是选择的时候了，愿意学仙古法的留下，不愿意的可以离去。”
    “古法，今法，很难说清孰弱孰强，不要觉得古法可让人成仙就一定绝世无敌，其实当世罕有成仙者主要是因为天地环境变了。”
    “我可以透露，即便选择今世法，一路走下去，也会有极大的收获，因为有一群绝世人杰走在了前沿，不会比修出仙气的人弱。”
    “没错，在当世修仙气，那是在延续古法，并非今世法的真谛！”
    石崖上，一群老者先后开口，振聋发聩，他们说的都是大道路途上的选择，让人心神剧震不已。
    最近都是半夜更新的，今天没坚持住，躺在床上休息会直接睡着了，见谅。
    
第一千一百六十五章 今世法极尽
    居然谈到了古法、今法，需要抉择！
    在场的人没有一个是凡俗，都是一域翘楚，多为一族年轻一代至强者，此时怎会不动容？
    “前辈，你们讲的笼统，不够详尽，如何让我们选择？”终于，一位头长牛角的青年开口，发出疑问。<<
    这是很多人的心声，在这种关键时刻不了解透彻，谁敢轻易做出决断，因为那会影响到今后一生。
    有人补充，问道：“我们千辛万苦所修出的仙气，只能算是古法，并不是评判今世法的标准吗？”
    在场的人都是天骄人物，历经重重考验才进入天神书院，大半都修出了一道仙气，这是他们的骄傲所在。
    古往今来，能踏出这一步的人有多少，他们来自九天十地，从十九个古老世界中崛起并被选中，仙气是他们傲视群伦的关键所在。如今听到修出仙气者，在当世也不见得是最强人，自然让他们愕然，很不服！
    他们的骄傲，他们的自负源泉，怎能被如此评价？！
    “不错，今世法不见得弱于古法，因为有人迈出了那样的路，走到了最前沿，让我等都惊叹。”一位长老回应。
    “长老的意思是说，今世法有成的人即便不修出仙气，也能与我等匹敌？”一位紫衣少女问道。
    “有这样的人吗？”其他人也质疑，很不服气。
    “自然有。”那位长老点头。
    这自然引发轰动，即便不修出仙气，也可匹敌他们，这是何等的惊人，让他们难以相信，非常吃惊。
    “长老还请细说，为我等举例。”那紫衣少女说道，虽然恭敬。但是明显不服，有些不相信。
    就是石昊也诧异，他还真不相信，连一道仙气都没有修出的人能与自己匹敌，因为两者间的战力差距太大了。
    “好，我便现场举例，让你们看个究竟。”石崖上，一个身穿金色道袍的老人说道，须发皆白，鹤发童颜。眼若金灯。
    众人闻言都是一惊，现场举例，难道他们当中真有这样的人？
    果然，山崖上的老者抬手，向人群中指去，一下子吸引了所有人的目光。
    石林中，一个小胖子惊诧，嘴巴微张，说不出话来。
    因为。山崖上的老道士正是指向他，以他为例。
    曹雨生硬着头皮，道：“道长，你指错人了吧？我已修出了一道仙气。”
    他虽然脸皮厚。但也不敢当众承认在今世法上独步天下，从来就没有过那种念头。
    清漪、小兔子、长弓衍等都一起看向他，露出异色，怎么会指向他？
    “没有指错人。就是你。”老道士微笑，金色的瞳孔神光如电，落在他的身上。
    “我有这么强吗？”曹胖子一副很腼腆的样子。令周围的几人直撇嘴，因为都了解他腹黑而无耻。
    其他人也都看向小胖子，可谓万众瞩目，成为焦点。
    “你无需自谦，走上前来。”老道士说道，让他登上崖壁下的一座高台，面对所有人。
    “长老，他很特别吗，所谓的今世法在他身上有什么不同的体现？”那紫衣少女继续开口。
    身穿金色道袍的老者收敛笑容，宝相庄严，很严肃与认真，道：“这个少年，他即便不动用仙气，也能力抗你们，若是不信，你们可以出手。”
    “别啊，长老我可没有犯错，你别为我树敌。”小胖子曹雨生叫道。
    其他人也都不解，这个胖子只修出了一道仙气，若是还将仙气敛去，如何跟他们一争长短？
    “他很能藏拙。”老道士说道，指向曹雨生，告诉他动用全力，显化其肉身杀阵。并且警告他，敢不尽力，当场斩他。
    曹雨生龇牙咧嘴，下一瞬间，他浑身浮现骨文，每一寸肌肤都在喷薄混沌剑气，血肉中一座又一座杀阵浮现，惊的众人倒吸冷气。
    “看到了吗，他的这条路若是完善，继续走下去，会比修出仙气的人弱吗？你们有哪个敢撄锋？”老道士说道。
    众人无言，有见识广博的人当即认出，那可能是传说中的无上杀阵，这种东西祭出后，谁敢硬撼？
    不过，人们也觉得很心惊，那是无上杀阵，结果却被这个小子刻进了血肉内，太变态了。
    “前辈的意思是，今世法就是在体内刻杀阵这样一条路？”有人问道。
    老道士叹息，道：“我只是举例而已，你们没有抓到本质，他之所以很强，那是因为在列阵境界时，于体内刻下杀阵，超越极境，此后又不断完善，才有了这样的道果。”
    这样的话语一出，众人都一凛，沉默了下来，体悟他的话语。
    “我的意思是说，搬血、洞天、铭纹、列阵……真一、圣祭等境界，都有这样的机缘。”老道士说道。
    旁边，一位长老进一步补充，道：“在每一个境界都做出极限突破，超越过去，登峰造极，百尺竿头更进一步！那也许……便是一个崭新的境地。”
    沉默很久后，有人说道：“这太难了，还有例子吗？”
    “那我就再举一个例子，来自三千道州的人应该知道那个人。”身穿金色道袍的老道士说道。
    “嗯？”这引起各方关注。
    “那个名为荒的人，也叫石昊，我想很多人都有耳闻。”他说道。
    长弓衍、龙女、魔女等怎会不知，太熟悉了，但凡来自三千州的人都对他知之甚深，因为荒也算是一个名人。
    老道士解说道：“据我们了解，他在洞天境实现了大突破，生生踏出一条路，极尽超脱，十大洞天破碎，融合归一，超越历代前贤。他如果进一步完善，即便不动用仙气。凭借唯一洞天也可压制修出仙气的人。”
    众人倒吸冷气，破碎十大洞天，融合归一，超越所有古人，这是何等的气魄与风采？
    就是王曦、绿陀、邀月等人都动容，眸中光彩惊人，为那少年而心颤！
    三千州有少数人已猜到石昊十大洞天归一的秘密，但今日从天神书院长老的口中得到证实后，还是觉得很震撼。
    “现在你们明白了吗？今世法，真正超脱了极尽。同样恐怖无比，无论是那股胖子的列阵境，还是荒的洞天境，都臻至无上至境！”一位长老说道。
    许多人闻言，木然点头，这太难了，体内刻下世间第三杀阵，养出的杀气恐怕不曾杀人就先将自己灭掉了，而破碎十大洞天。那是何其的残忍，别说融合归一了，真要破碎几个，多半立刻就会形神俱灭。
    “这很难修成。九天十地英杰何其多，有几人能练成？”有人质疑，因为那样的路太艰险了。
    身穿金色道袍的老道士目光冷冽，道：“难吗？比之修出仙气如何？我看是半斤八两。都要九死一生才行。当然，我险些忘记了，你们能修出仙气。大都在取巧，没有几人是真正逆天靠自己修出的。”
    这样的话语一出，让许多人低头。
    在场的各种英杰都明白何意，这里绝大多数人都得到了家族相助，甚至有人直接是换了一具躯体，那是从仙古封印下来的孕有仙气的肉身。
    “大环境变了，真的没有多少人是完全凭自己修出的啊。”天神书院的二长老出现，这样叹息。
    石昊闻言，大吃一惊，他不禁看向了众人。
    “少数人是自己修出的，但是你们是否还记得，在什么地点有所成的？”一位长老看着众人。
    众人闻言都变色！
    “想来你们都记得，是在各种仙古遗地中修出仙气的，因为只有在那种环境下才能修成。如今，大环境变了，在我等栖居的世界，不适合修仙古法，很难突破。”
    如此话语，重重的击在了人们心间，让人不得不沉默，暗自思量。
    就是石昊都在保持缄默，他的三道仙气的确是在那样的古地中修出的。
    “别担心，既然修成了，在外界也可用，并无隐患。”一位长老说道。
    “长老你的意思是想让我们选择今世法吗？”
    “不是，我只是告诉你们，今世法不比古法差。选择古法的话，我们这里有上一纪元的经书，也能送你们去那些仙古遗落下来的小世界中修行。”
    “人的精力是有限的，莫要想着两条路都走，那真的太难了，所以今日让你们抉择。”
    话都说到这个份上了，人们怎能不明白，不理解。
    有人认真思考后，开口问道：“这里有仙古的无上道书，甚至是仙经，我们若是修炼的话，成就不会低。而若是修今世法，又有什么样的传承可以学习呢？”
    “我曾说过，有一群人走在这条路的前沿，风采照古今，都是绝代人物，你们若是想在今世法上超脱，有路可寻！”书院中的一位长老说道。
    “不要忘了，搬血、洞天、铭纹、列阵……等境界，若是每一个境界都超越古贤，真正超脱，那是何等的惊人？三道仙气者都会有敌！当然，这太难了，不现实。我只是告诉你们这条路很长，若是有所成，也许真的可以对抗异域！”二长老大声说道。
    这一下子让许多人热血沸腾，当即就表态了，要走这条路。
    “长老真的有引路人，有法可寻吗？”
    “没错，有一群人走的很远了，留下了成功的路径，可以效法！”二长老亲自回应。
    “好了，你们可以选择了。”一位长老说道。
    ……
    这里一下子热闹了起来！
    “我选仙古法。”石昊说道，轮到他上前进行选择时，他很清晰的表达了自己的愿望。
    “你……注定是要修今世法才对啊。”二长老意有所指，暗道：“难道是想两条路一起走？”
    一更了一段日子，想恢复更新，结果让人抓头，明天努力写好。
第一千一百六十六章 仙古法
    “没有道理半途而废，我修出了仙气，总要领略山顶的风景才好。＝＝＝＝”石昊回应道。
    石昊在这条路上有了惊人的成就，十洞天融合归一，是一个开拓者！
    如果继续下去，他也许还会在其他境界超脱，故此二长老惊诧他的选择，希望他能修今世法。
    周围的人都神色一震，这个家伙果然有气魄，明知道路崎岖，充满艰难险阻，还是要去走上一遭。
    “你可知，仙古之法虽然与当世的传承有相通之处，但更有很多对立处。尤其是，一切都要从头再来，不像今世法那般你一路修炼下来，早已烙印在骨子中。”
    二长老的话不是没有道理，因为想学仙古法，那么一切都要从头开始，过往的浮华与繁盛都要丢掉。
    哪怕你将当世**修到了前无古人之境，对那过去的仙古法也无用处，因为不同的体系，不同的道路！
    石昊何尝不知，他就是想要印证！
    如今战力摆在那里，即便从头再来，也可以迅速冲起，而绝非需要埋首数十上百载苦修。
    他态度明确，意志坚定，就是要先走古法，而后再去悟今朝法，如此才能“厚积”，他希望有朝一日可以爆发！
    至于其他人，有一部人毫不迟疑的选择了当世法，因为早先几位长老所描绘的前景十分美好，值得去拼。
    还有很多人非常纠结，心绪难以平静，不能一下子确定自己要走那条路。
    这是影响一生的大事，容不得半点的差错！
    石昊果断迈步，向一旁走去，那里都是立志要学仙古法的人，大多为生面孔，当然也有认识的人。
    随着他到来。一些人都不禁让开一条道路，对他很是敬畏，这家伙连王家的人都敢针锋相对，疑似杀过三头王，怎不让人忌惮？
    尘埃落定，许多人长出了一口气，无论怎样忐忑，不管多么纠结，终究是要做出决断。
    人们惊诧，选择学仙古法的人虽然没有对面的人多。但都是高手，没有一个是凡俗，比如邀月公主，比如绿陀，连王曦都来了。
    其他选择修仙古法的人，有多位都是修出两道仙气的强者，皆是英杰中的佼佼者。
    人们释然，因为明白了他们的打算，修出那么多道仙气怎会甘心放弃。自然想要见识一番仙古真正的**。
    特别是拥有三道仙气者，那如果不能臻至完满，那将会是一生的遗憾。
    只是不知道，眼前修出三道仙气的几人。是否真的是自己修出的，而不是靠家族造就的。
    不过，既然有了三道仙气，不管是用何种手段都是拥有的。所具备的实力都不会虚假，在其身上得到了有效的体现。
    站在这里的人，一个个都心高气傲！只是。当石昊站到近前，许多人心中凛然，不敢张扬。
    石昊看了看远处，不禁眉头一皱，他看到了十冠王，还有谪仙，这些都是修出三道仙气的人，也加入他们这一边。
    很多人都在看着这里，不少人都在偷偷打量石昊与王曦，因为他们“反目”了，调在很多八卦之火。
    随后，石昊看到清漪走来，也要学仙古法。
    “她真的应该学这种古法！”石昊自语，很确定，因为清漪身上有青月焰，至今都不曾离去，曾照亮其元神，恍惚间有前世今生般。
    接着，他又看到了月婵，身段修长，肤若凝脂，乌黑秀发披散，大眼水灵灵，同样的白衣胜雪，风华绝代。
    她跟清漪一同进入天神书院，从三千州纠缠到这里，一直没有个结果，如今选择也一样。
    “别拦着，我也去！”远处，曹雨生叫道，这个胖子死乞白赖的非要过来，扬言要学仙古无上法，打遍天下无对手。
    结果，那位身穿金色道袍的老人一脚踹在他屁股上，强行给踢了回去，明确告诉他，别浪费了天分，理应学当世超脱法。
    “好了，既然选择已定，学仙古法的人这边来。”一位长老上前，领着石昊等人，向书院深处走去。
    同时，剩下的那些人也被带走，要踏上一条极尽路。
    这是一片古地，断壁残垣，古木扎根废墟中，还有一株又一株荆棘，盛开着鲜艳的花朵，漾出芬芳。
    光线不是很充足，稍显昏暗。
    这是仙古纪元留下的遗迹，是众多长老从地下开掘出来的。
    四长老来了，盘坐一块数十丈高的巨石上，将开始为他们讲道，让他们精通仙古法。
    “想学古法，必然要了解其文字与语言，如此才能施展咒术、道符等，这很庞杂，需要用心去领悟。”
    众人听到，全都点头，表示理解，因为这是必然的，想学仙古法，要懂得谦虚。
    “先从文字开始。”这位长老神色严肃，非常的郑重，在虚空中开始划刻，一个又一个奇异的符号出现。
    这些字犹如金属液体铸成，亮灿灿，有金属的质感，悬在虚空中，密密麻麻，甚是神秘与好看。
    很快，人们觉察到不对劲，短时间内，这位长老就已经刻下了上万字，而且他鬓角有汗水淌落，似很吃力。
    “长老，怎么会有这么多字？”有人吃惊的问道。
    如果只是单纯的语言交流，这应该足够了，根本用不了上万字，而且四长老有些吃力啊。
    “我没有修出仙气，刻写这些字不会比你们强多少，它们很需要仙道气息，但好在我领悟了这些字的含义。”长老说道。
    很快，他又补充，道：“你们觉得这些字已经算是多了吗？”
    难道还不多吗？众人腹诽。
    “真正的仙古字，足有百万，浩瀚如星河。”四长老说道。
    “什么，这不现实！”人们大惊。
    “仙古法，各种道术，各种咒语，都需要大道之言描述，故此有各种生僻难以理解的字，它们亲近最本源的道！”四长老说道。
    众人闻言，都是心头发颤，同时充满渴望。
    同时，有人已经开始摹刻虚空中那些古字，想要参悟，结果发现真的近道，越是凝视越发觉得神秘。
    有人蹙眉，凭借自身真的揣摩出了一些古字的意思。
    但更多的字让人摸不着头脑，难以理解。
    “咝！”石昊倒吸冷气，他明悟出了一些，一阵头大，想记住这些古字，绝不是一件简单的事。
    任何一个字，都有一种奥义，阐释了一些规则与道理，结果都浓缩为一个字。
    “难怪说仙古看重大势，修古法，直指大道本源，才这么一部分字而已就让人头大了。”石昊看向前方，如果百万字都如此，那还真需要费上一番大力气去掌握。
    很明显，四长老给了他们一个下马威，嘴角带着淡淡的笑意。
    “这么多字，仙古法说是直指大道本源，可是他们的语言为何这么繁复？”有人怀疑。
    “如果你实力足够强大，百万真言，百万规则，都可化成数千字，甚至是数百字，阐释此地的文字奥义。”四长老说道。
    而且，他一抖袍袖，罡风大作，混沌雾霭滔滔，让这里一片昏暗。
    从他的袖子中飞出一座拳头高的白玉小山，只有巴掌大，很精致。
    “轰！”
    白玉小山放大，快速增长，在地上投下大片阴影，而后更是彻底坐落在不远处，震的大地隆隆摇动。
    这是一座白玉山，上面刻满了文字，不下百万，在玉璧上绽放璀璨光彩，百万古字齐现。
    那些古字熠熠生辉，一个个都被在场的人当宝贝似的研究。
    “咦，山顶被削掉了，难道上面本来也有字？”一位学生说道，白玉山很大，早已跟正常的山峰一般巍峨了。
    “这是仙古纪元留下的一座玉石山，它的作用仅仅是帮人参悟古字！”四长老说道，而后又指向山顶，道：“传说，山顶被削平前，上面还有一百零八个古字。”
    “一百零八个古字能做什么？”
    “一百零八个古字是浓缩的大道真义，据传掌握一个就受用无穷，只是如今都失传了。”四长老说道，掌握一个古字，就有惊天动地之力，骇人听闻。
    第二章中午更新。
第一千一百六十七章 仙之种
    白玉山，坐落在废墟中，白璧生辉，晶莹灿烂，百万古字如同星辰在闪耀，光华烁烁。!.
    石昊等人都已经登临山巅，因为对那一百零八个古字非常向往，了解到它们拥有鬼神莫测之力，无不想得到。
    可惜，正如四长老所说的那样，山顶少了一截，断面非常平滑，像是被人以绝世利器斩掉的。
    这是仙古发生的事，人们不可能追溯，难以知晓是怎么丢失的，令人扼腕长叹，惋惜不已。
    “你们也不用太遗憾，九天十地藏有一些仙家洞府，还不曾开启，也许有朝一日等你们足够强时，修出更浓郁的仙道气息，就可以去探险，能发现那终极仙文。”四长老说道。
    众人心中升起希望，毕竟只是文字而已，肯定不只一座玉山传承留下，还应有其他。
    他们不可能小觑这些文字，修行到极致，任何一个字都是武器，都是神通，特别是那最后的一百零八字，蕴含着仙古的精华，更是一种文明传承的积淀。
    “唔，好了，莫要好高骛远，还是从最基本的文字开始吧，你们可以先行揣摩与参悟，直到不理解时，向我询问。”四长老说道。
    同时，他也告诉众人，这座白玉山被他与诸位长老一同炼化了，蕴含着他们的精神印记，亦可触发，帮助他们悟透。
    众人闻言大喜，都点头开始观研。
    初时，他们以为会很容易，毕竟都有天神级的实力，元神一扫而过，不说过目不忘也差不多了。可随着悟法，随着时间推移，他们都开始蹙眉，这可不单是文字。更是大道的碎片，蕴含着真义。
    什么最复杂，自然是“道”，难以讲清，无法说明，无形无状。
    而这些文字，是道的一种载体，是先天大道的有形轨迹，是一种相对来说很精准的描绘。
    一旦掌握这种文字，自然抓住了天地的许多本质。对自身修行有莫大的好处。
    “好东西啊，必须要掌握！”石昊说道。
    大道可以用骨文的方式表现出来，还能用这种文字记述，两相印证的话，好处难以估量。
    砰！
    在人们悟法时，一声剧震传来，有一位修出仙气的年轻修士大口咳血，整个人从白玉山前横飞了出去。
    人们大吃一惊，他在参悟古字时。那里冲出一只怪物，踏着烈火，昂首长嘶，犄角顶裂天穹。那个人也正是因为如此才受伤。
    一片古字而已。在参悟时，难以明了，就造成了这等结果，着实让人心惊。
    当然。也是因为他悟不透，而去触及长老所留的精神印记所致，直接激发此字的最高威力。将他击飞。
    众人讶异，一个字若是运用得法，就有如此威力，若是百万古字叠加，灵活运用，那将会是多么的可怕。
    同时，人们也意识到，这白玉山虽然封印有长老们的精神印记，帮助他们悟法，但是却也蕴含着危机，这可能有意所留，算是一种考验。
    时间流逝，一晃数日过去，人们都有所得。
    “轰！”
    这一日，再次发生一声巨响，在绿陀身前，数千古字旋转，围绕着他发光，最后竟然化成了十头天龙，将他缠住，要将他扯裂。
    “不简单，现在就懂得灵活运用了，不过也是在冒险，让自己陷入危局中。”四长老说道。
    绿陀已经悟透数千古字，这么短的时间，着实是一种壮举！
    他刻写古字，进行排列，同时触发了长老所留下的印记，故此引发异象，召唤出十头由文字组成的天龙。
    轰！
    最终，十头天龙全部裂开，被绿陀的身体崩断，鲜血染红虚空，但最终又化成光，凝聚成文字。
    绿陀身体摇动，脸色赤红，但很快又平静了下去。
    许多人叹息，三道仙气的至尊果然了不得，别人难以比拟，强的离谱。
    “这算什么，不过是最基本的文字，如果百万符文尽掌手中，那个时候进一步的推演，排列各种道则，才能威力尽显。”绿陀轻语。
    一些人无言以对，绿陀如今不过是天神境，有这样的表现足以称之为绝艳了。
    “轰！”
    王曦那里出现一片植物，每一株都金黄璀璨，若黄金铸成，扎根虚空中，向着她垂落下万道丝绦，凝聚成秩序神链，要将她困杀。
    很显然，这也是数千古字化成的，成为危机。
    王曦容颜绝美，此时秀发齐腰，娇躯一阵摇动，她遭遇了极大的压力，最后三道仙气从其天灵盖中冲出，点燃黄金古树，让这里重归宁静。
    在这里参悟古字的人，都遇到了不同的麻烦。
    特别是，谪仙那里直接出现星斗，而后一片古老的宇宙浮现，轰然砸落，将他覆盖在下方。
    在那里非常神秘，混沌气缭绕，一片宇宙雏形在演化，在沉浮。
    “这个年轻人真的非常厉害，难道是那位前辈之徒，那个人不是早已就死去数十万年了吗？”四长老眸光暴涨，很是吃惊。
    “唔，这是数千古字压迫而导致仙种显化了吗？”四长老自语。
    其他人也很吃惊，那宇宙周围的一切都裂开了。
    其他人也都讶异，看着那里，久久都没有回过神来。
    直到十冠王手持一株小树，溢出一缕缕混沌气，疯狂扫出成千上万道光，已经参悟数不清的古字，人们才惊醒。
    “世界树幼苗！”四长老心惊，虽然早已知道，但还是动容。
    十冠王无法隐藏，因为在进入书院时，就早已被长老们洞悉，他体内的小树，这种无上仙道宝树根本就藏不住。
    故此，他现在参悟时，并不掩饰，修行快，悟法精准即可。
    无声无息间，另一个方向，一个清丽动人、如同广寒仙子临尘般的白衣女子最是异常，随着她参悟，在其头上出现一轮青色的月亮。
    月光所向，所有古字都发光，向着清漪飞去，没入她的躯体中，让她有所明悟。
    人们当场发呆，这是什么，让人惊愕不已。
    谁也没有想到，在众人中，清漪参悟的古字最多，就是石昊、莫道等人也比肩不了，她已悟出上万古字。
    “那轮青月亮有什么来历？”人们心惊，它像是认识所有古字，月光所向，直接便可从玉璧上将字读取出来。
    “真仙殒落后所留火种，也就是世人眼中的绝世古火，为何伴随在她的身边，始终没有离去？”连四长老都很吃惊。
    随后，他又看向十冠王的小树。
    “既然看到了，那我就说一下吧。”四长老叹道，神色严肃而凝重，对众人传音，道：“你们选择这条路，修仙古法，有些最基本的事必须要了解。”
    众人闻言，都凝神静听。
    “选择修仙古法，有一个条件，必须要选一枚仙种，跟自身一起进化，种子越超凡，合道时成就就会越大！”四长老这般说道。
    刷！
    所有人齐刷刷回头，一齐望向十冠王的那株被仙气包裹着的小树，对于仙种他们不是一无所知，自然听闻过以世界树为种子的秘闻。
    那绝对算是绝世仙种！
    同时，他们对清漪的青月焰也很好奇，难道昔日的真仙还能复活不成？
    “最好的仙种，自然是世界树、宇宙雏形等，可是这种东西可遇不可求，就是长生者都不见得能为后代取到手。”四长老叹道。
    一时间，人们对十冠王嫉妒羡慕恨！
    “过段时间，我会带你们去寻找各自的仙种。”四长老说道。
    “那里有世界树、宇宙种子吗？”有人问道。
    “天地间，各种奇物无数，总有许多我们未知的东西，就是出现比肩世界树、宇宙雏形的东西也不是没有可能。”四长老给了所有人希望。
    “哪里能寻到？”人们不太相信，但又抱着希望。
    “界坟！”四长老说道。
    人们都是一惊，这个名字让人浮想联翩。
    “必须要提升实力，奋起赶超，不要被另外两个书院比下去。”四长老说道。
    “另外两个书院？”众人都大吃一惊。
    “对，圣院还有仙院。”四长老道。
第一千一百六十八章 圣院与仙院
    圣院、仙院对于石昊和清漪等人来说不算特别陌生。＊,,
    因为，当时三大至尊在三千州选人时，就曾经跟他们提及过，唯有最强英杰可加入天神书院、圣院、仙院。
    只是到了后来只说天神书院，不再提另外两院，而且最后他们也都来到了天神书院。
    至于其他各界的人，有的茫然无知，有的则略有耳闻，反应各不相同。
    “你们当中有些人听闻过，了解多少？”四长老眯起了眼睛。
    “还请长老明示，我等对那两院所知甚少。”一人答道。
    “这么说来，还是知道一些了，但请说来。”四长老微笑。
    “我曾听闻，那两院有些特别，非一般人不可入内，选拔弟子时异常严格，且近乎隐世。”邀月公主说道。
    “不愧为长生皇朝的人，了解的果然多一些。”四长老点头，对于别人来说那两院或许可能非常陌生，但对于九天十地的古老家族，不算是绝密之事。
    “两院与世长存，存在岁月久远，只是一直处在封闭状态，当中的人终于要出世了吗？”邀月公主补充。
    这些话语让人吃惊，一片哗然，众人为此而浮想联翩，那两院来头竟然这么大！？
    就是石昊、月婵等来自三千州、曾听到过两院名字的人也都大为吃惊，这跟他们的理解有些不相符。
    还以为也是新成立的书院呢，不曾想那两院历史悠久，岁月漫长，一直存在。
    跟他们有同样念头的还有一些人，当时便有些忍不住了，道：“还有这样避世的书院，为何一直不出现？”
    “两院说是隐世也好，说是新成立也罢。都没有错。”四长老说道。
    因为，说是隐世，的确如此，自古长存。可是对于外界来说，少有人知，只有重新开放时，才有少人数得悉，对外宣传时也只说初立。
    人们惊异，听他慢慢道来。
    两院一般来说，不招收外界弟子。都是九天十地中一些老怪物的门徒，相对来说非常的封闭，与世隔绝。
    “所谓的老怪物，是指我们这样一直隐世的人，甚至还有我等的前辈。”四长老说道。
    “什么？？”人们真的被惊呆了，因为这则消息太过让人震惊。
    须知，天神书院的长老们，都是不世出的大人物，隐世不出。任何一个走出去都有极高的身份，让各大势力忌惮。
    那两院的弟子是这种人的长辈的继承者，消息未免太惊撼人心了。
    “仙院最为古老，据传有个别老怪物与这一纪元同岁。年龄大的吓人，辈分高的离谱，我等都只是听闻过，不曾见过。”四长老叹道。
    仙院。顾名思义，与仙有关，当中收录有上一纪元的不少法门。教人走成仙之路。
    只是，当中是否有人走到这条路的尽头，攀上高峰，那就不得而知了，毕竟时代变了，岁月变迁，整片天地不再适合成仙。
    圣院，稍微晚成立一些，但是却无比的辉煌！
    依照四长老所说，它属于绝代人杰，一般英才根本就没有资格进去，不然是对那里的亵渎。
    这样的话让人很不舒服，毕竟在场的人都是奇才，都是一地的翘楚。
    “你们可知，今世法的圣地在哪里？”四长老又提到了今世法，因为不久前天神书院刚让他们选择，一批人修古法，就是他们，还有一批人修今世法。
    四长老叹道：“打破壁垒，在洞天、列阵等境界百尺竿头再迈出一步，实现超脱，这就是圣院的宗旨，那里的人都是绝代人物，走的是极尽升华之路，主修当世法！”
    人们倒吸冷气，那里果然不一般，是极限路开拓地，是当世法大成者的集中地。
    那样的人有资格自傲，远胜常人，其他天才进去，也许对他们来说真的是一种亵渎。
    此时，王曦闻言，眼中露出异样光彩，不知在想些什么。
    邀月公主很敏锐，捕捉到了她的一闪而逝的神色，微笑道：“我听闻，与你有关的一个人就在当中修行，而且境界高的离谱，号称绝代天骄。”
    其他人听闻，都神色有异。
    因为，近日来已经了解到，王家有可能同另一个古老家族联姻，而那个家族的一位强者无比神秘，强绝九天上，只是不知在何方。
    现在看来，那个人很有可能在圣院。
    “仙院主修古法，圣院主修今世法，两院底蕴深厚，强者辈出，任何一个跳出来都是不可想象的人物！”四长老郑重的说道。
    因为，那里的弟子并不是对外招收的，而是各个老怪物的关门弟子，都是隐世的天纵英杰。
    说到这里，他看了一眼谪仙，总觉得这个年轻人很像是得到了一位老怪物的传承，跟一位古老存在有关。
    “两院内弟子很少，但各个都是天骄，不久后也许会与我天神书院有一次交流，到时候希望你们不要让人失望。”四长老叹道。
    他心中没底，虽然招收了一批绝艳的人物，但是那两院太神秘了，鬼知道那些老怪物寻来的弟子有多么的变态。
    因为，那些老怪是一直在进行各种尝试，有人甚至在复活仙古纪元留下的遗骸，想收为弟子。
    还有人在做试验，将修为有成的弟子以无上法力活活撑爆，打碎各种桎梏，让他们重头再修，只为了超脱。
    这些尝试都非常变态，光听一听就让人觉得毛骨悚然。
    据闻，还真有成功的例子！
    “在不久的将来进行交流时，我希望你们放手一搏，尽最大的努力！”四长老说道，显然有些心结，不想被两院压制。
    “长老请放心，到时候我等肯定能击败两院弟子。”有人信心满满的说道。
    四长老闻听，脸色当即就黑了，显然对这种盲目的自信一点也不认同。
    “尽力吧！”他说道。
    而后，他想了想又补充，道：“你们如果足够惊艳，修古法者可能会被仙院的老怪物带走，修今世法的人也许能进入圣院。”
    “嗯？”众人都是一怔，随后引发大波澜。
    他们有些明白了，两院是要来挑选精英弟子，难怪四长老神色不对，很是不甘心，心结竟然源自这里。
    这引发一片议论声，有些嘈杂。
    很显然，那两院很强势，比天神书院更高，居然敢来这里直接选弟子。
    人们意识到，那些老怪物真的了不得，连天神书院的长老们都要这么忌惮。
    “那里的前辈高人很强吗？”绿陀问道。
    “大长老厉害不厉害，那里可不只一两个这样的人！”四长老说道。
    “那里的弟子有多强？”这才是他们关注的焦点，极其不服。
    “当世的弟子有多强，我不知道，但提到一个人你们或许了解。”四长老说道。
    “谁？”人们诧异。
    “元青。”四长老说道。
    别人在吃惊时，神色还算正常，而石昊则是双眉倒竖，他对这个人愤恨无比，来到无量天时，元青曾动手要压制他十年，最后更是几乎对他下了死手，将他放逐到太初古矿，断他修行录，绝他生路。
    虽然说那是风族有人拜托他做的，但依旧可恨！
    “元青大人自然非常强，据闻已是至尊！”
    “我听说，只是一只脚迈入至尊领域，即便如此也足够惊世了！”
    一些人议论。
    “我如果说，元青只是两院中被放弃的弟子，你们信吗？”四长老幽幽一叹，这样说道。
    “什么，元青大人都不能成为两院合格的弟子吗？”人们大吃一惊。
    “没错，当年元青无法通过院中的考核，最后被遗弃，赶了出来。”四长老郑重答道。
    轰！
    这引发轰动，连元青那么强大的人物都是两院弃徒，这未免太让人震惊了。
    “当然，他虽然被放弃了，但是两院也不算无情，还是给予了他很多道书，甚至有些老怪物行走外面时，也对他指点，故此有了今日的成就。”
    在说这些话时，四长老看向石昊，很明显在提醒他，元青不好惹，如今还跟两院有联系，跟一些老怪物有关系！
    下章还是中午更新。
第一千一百六十九章 青月传说
    元青，一个让石昊心中很不舒服的名字，居然出自两院。
    石昊终于明白，元青做出那样的事后，还能送其子孙进入天神书院，并成为正式弟子，原来竟基于此，来头惊人。
    在接下来的修行中，人们不得不惊诧，清漪的修炼速度太快了，青月所过之处，那些文字所蕴含的大道真义便能被她所理解。
    “天生适合修仙古法！”四长老惊叹，这种成绩让人瞩目，想不关注都不行。
    在此期间，月婵不动声色，跟在后方，通体发光，白衣无尘，越发的圣洁了。
    石昊知道，她也得到了莫大的好处，因为她与清漪一体两分，彼此能够感应到对方的一切，是同一个人。
    尤其是近距离内，两人间没有什么秘密而言，等若是一个人，故此清漪所掌握的文字，她也跟着悟透了。
    “这不是下界来人吗？居然这么强！”许多人露出异色，吃惊的看着清漪。
    在九天十地中，九天高高在上，而三千道州属于十地中的一员，故此被称作下界，以示九天的超然。
    当然，这也是九天的人习惯性的称呼，并非真正的说法。
    自这一日后，关注清漪的人越来越多了，就是书院中的长老都来了一些人，默默看着，皱眉思忖。
    一些人通过古籍的记载，还有前往三千道州询问，终于确定，那青色的火焰是上一纪元青月仙子殒落时所留的火种！
    “了不得，这个女子成就不可限量，别看目前只有一道仙气，但是那青月中肯定孕育有其他仙气，会为其补上！”
    当这则消息在小范围传出后，许多人开始行动了。首先是一些女子接近清漪，希冀跟她交好。
    随后一些青年男子也开始行动了，都为一族翘楚，有意识的接近，表现出过人的风采，很明显都有所图。
    “这个女子一定要拉进家族中，未来也许有一桩大机缘！”这是某一古老家族中的族长亲自传下的话语。
    这绝非个例，在随后的一个月里，一些家族纷纷行动。
    就是长生世家的人也不例外，比如说王曦的家族、邀月公主的家族、绿陀身后的大势力等。郑重告诫族中子弟，一定要拉拢清漪。
    “为什么，难道她比修出三道仙气的人还有潜力吗？”同性相斥，一些少女不服气，对于这样拉拢一个来自下界的女子很不满。
    至于年轻的男子倒不至于此，因为清漪国色天香，是一位绝代佳人，如此姿容本就动人心旌，早就有人觊觎她的美色了。
    “你们记住。谁如果能将她拉进我们的阵营，无异于得到了一座仙古宝藏，价值无量！”长生世家的宿老暗中告诉弟子，神色严肃无比。道：“那团火是青月仙子所留下的火种，看样子分明是有极大的古怪，也许葬着那位女仙的终极秘密！”
    “什么？还请族老明示！”听闻这则消息的人都不禁倒吸冷气。
    “关于青月仙子一直有一则传说……”
    青月仙子才情惊仙古，一直在精研不朽之法。进行多种尝试，与六道轮回仙王还有无终仙王是好友，从他们那里受到过诸多启发。
    据传。她要修一种渡劫法，便是纪元溃灭，天地倾覆，她暂时消散，早晚有一天也还会回来，活着出现在世间。
    这是一则秘辛，更是一种传说！
    当年没有人当作一回事，可是而今人们看到与众不同的青月焰，洞悉是她所留下的火种后，一下子都坐不住了。
    如今青月再现，与众不同，自然牵动了一些古家族的神经。
    “谁如果有本事，将清漪娶进门中，可以考虑将下任族长之位传给他！”这是一个很激进的家族的族长做出的决断，激励族中弟子。
    其他家族虽没有这么**裸的奖赏，但也有所暗示，只要能跟清漪拉近关系，便会给予方便，极大的提高他在族中的地位。
    他们之所以如此，不敢过于紧逼，是因为在担忧，万一真正的青月仙子重新来到世上，看到有人敢打她的注意，对她亵渎，那么一定会出手，毁灭一个长生世家。
    石昊露出异色，他也听到了一些小道消息，想到跟清漪还有月婵的恩怨情仇，心中有点打鼓，还能惹出一个青月仙子不成？
    不得不说，这些古老家族的能量大的惊人，不久后直接洞悉清漪与月婵的关系，居然是一个人分成的。
    这让他们大吃了一惊！
    要知道，这两个女子各自修出了一道仙气，如果有一天融合在一起，那可不是简单的叠加，会更强！
    再加上青月焰内蕴的仙气补充，她的成就不可限量。
    不说青月仙子的传说，单只是这个丰姿绝世的少女，其未来成就就难以估量，会非常的惊人与可怕。
    白玉山上，百万文字彻夜发光，熠熠生辉，整整一个月了，所有人都在这里修行，认真参悟。
    这一日，四长老运用**力移来一座石山，在隆隆声中，使它落在废墟上。
    众人回头观看，都露出异色，因为这山体形状很特别，像极了一座火炉，只是有些破损了，一些地方残缺。
    “复苏！”
    四长老催动，一道又一道神光打入石山中，令它微微颤动，底部仿佛有炉火出现，在焚烧山体。
    而后，一缕又一缕仙雾弥漫出来，从那山体的裂缝中溢出，且伴着清香。
    “长老这是什么？”
    “这是一座炼丹炉，传承自仙古，是我们从一座仙家洞府中挖出的。虽然不是什么无上宝具，但真的炼过仙丹，拥有惊人的药性。”四长老如实道来。
    “长老为何将它搬来？”有人请教。
    “送你们一场机缘，这丹炉中有药性凝聚，如今化成宝药，凝而不散。”四长老道。
    众人都心头一动，这么多年过去了，一座残破石炉中还有神药？
    “你们猜对了，石炉中多灰烬，但是却埋有一些宝丹，正是修炼仙古法所要用到的一种非常重要的伐脉丹，用它梳理肉身，更容易修炼仙古法。”四长老说道。
    这引发众人一阵议论，纷纷露出喜色，毕竟天地大环境变了，修仙古法难度加大，有这种神丹的话，自然可以减少阻碍。
    “丹药有限，一切凭实力领取。”四长老补充。
    一句话而已，便点燃了紧张气氛，所有人都彼此都分开了，相互对视。
    “刷！”
    而且，在第一时间内，有人腾空，向着那座石山冲去，要从丹炉口入内去取丹。
    四长老点头，表示赞许。
    “轰！”
    一拳而已，十冠王出手，他施展的是龙拳，霸气无双，隔着很远，三道仙气化成真龙缠绕在一起，飞向前去，直接将那人击的大口咳血，撞在石山上。
    他横空而去，冲向石炉顶部。
    “走！”
    与此同时，其他人都动了，飞身而上，向着丹炉口杀去，人影绰绰，光束冲天。
    石昊自然也腾跃而上，来到了山口，这座丹炉非常宏大，整体为石质，在炉口这里，白色雾霭蒸腾，清香扑鼻。
    而也正是在这里，几大高手激烈争锋，大战了起来，暂时无人能够入内，因为谁敢抢先动，就会成为被攻击的焦点。
    十冠王、王曦、绿陀、谪仙、邀月、玄昆等都先是对峙，而后出手，在激战！
    目前，无人可以打破平衡。
    当石昊到来，其他人都露出异样之色，彼此相视，像是有所交流。
    “莫道，开道！”
    石昊说道，在他的身边，一直跟着莫道，这是一个修出三道仙气的至尊跟班。
    “轰！”
    莫道出手，向着丹炉内杀去。
    “拦住他！”其他几大至尊自然不可能看着他们抢先进去，对莫道出手。
    石昊背负双手，随后而至，没有立刻出手，因为几大高手对他虎视眈眈，一边拦阻了莫道，一边盯着他。
    “清漪仙子，这边请。”绿陀开口，因为这个时候，清漪也到了，站在丹炉入口处，白衣猎猎，仿若要乘风而去。
    “清漪，我们一起入内。”石昊微笑，对她开口。
    “久闻兄台法力精妙，道行高深，可惜一直没有切磋的机会，不如现在较量一场。”对面有人开口。
    显而易见，有人要挑战石昊。
    自从他归来后，一直表现的很神秘，所有人都知道他厉害，道法超然，但是却也有很多迷雾，不知道他究竟厉害到何种程度。
    因为，关于他的强大与否，都是猜测。
    比如，有人说他斩杀了三头王，还有人说他击毙了虚空兽，可惜都没有得到证实。
    现在有人按捺不住了，想在天神书院中掂量他的深浅。(未完待续……)
    ...
    ...
    </br>
第一千一百七十章 逼迫
        “莫道回来，给我灭了他。”石昊开口，语气轻狂，根本就不将这个人放在心上。
    “你……太嚣张了，我挑战的是你，为什么让人代为出场？”
    那人喝道，头戴紫金冠，器宇不凡，是一个十分魁伟的青年男子。
    “区区一个修出两道仙气的人也配挑战我，我的仆从都修出三道仙气了，想跟我一战，再去修炼五百年！”
    石昊奚落。
    他知道，此人背后肯定有王曦、绿陀级别的高手，让他前来试探，不然凭借一个修出两道仙气的人怎敢强出头？
    人有脸树有皮，被石昊当众嘲笑，原本此人面如冠玉，现在涨成了紫红色，手提一杆天戈冲了过来，喝道：“你这个无胆之人，只知道躲在背后，让异域的强者出头，你自己算什么，有种过来！”
    “就是啊，这算什么本事，以诡诈手段收来一个仆从，根本不是真本事，有实力的话放开手脚一战，定将你镇压！”
    后方有人跟着喊道，明显是在挤对石昊，逼他出手。
    “一群蝼蚁，凭尔等也敢叫嚣，莫道你还在犹豫什么，还不出手，我给全部轰落在脚下！”
    石昊很冷淡的说道。
    对于这种不足以让他出手的人的挑衅，他不曾动弹一下，让莫道出手。
    莫道回归，从石炉的入口那里冲上来，站在山体上，也就是石炉身上，白袍猎猎，乱发飞扬，眼睛跟闪电似的。
    他释放出一种惊人的气息，让对面一些人心头悸动。
    “莫道你身为异域强者，修出了三道仙气，号称一代至尊。却甘愿成为一个比你实力差的人仆从吗？我若是你，直接掉头斩杀了他。不过我也听闻，你受限于某种禁法。将一种可养魂的魔器蕴魂塔交给了他，导致失去自由身。你若是有顾忌的话。我们可以帮你收拾他！”
    头戴紫金冠、面如冠玉的青年男子说道，且举起了手中的锋锐天戈。
    人们知道，他并不是真心话，以言语相激，看其反应，也是在帮背后的一人或者数人试探石昊是否真有杀头三头王的本领。
    “轰！”
    莫道抬手，掌心发光，出现数十古字。
    一个个铮铮作响，熠熠生辉，飞了出来，这正是从白玉山上悟出的法。
    结果，数十头火凰长鸣，翱翔于天，那些字都化成了赤红色的凤凰，亮丽的翅膀，长长的、鲜艳的翎羽，美丽中带着圣洁。
    凰舞于九天！
    并且，它们都带着丝丝缕缕仙气，是莫道所修出的仙气的释放。
    一瞬间爆发而出！
    “破！”
    对面那男子喝道，手持一面骨镜，非常光滑，如同一轮银色太阳在发光，映照出同样数十头火红色的凤凰。
    “空明境？”
    众人大惊，这镜子在史上来头甚大，能将对方的攻击容纳入镜体中，而后再释放，攻击对方。
    不过史上那一面是仙镜。
    强到离谱，不可估量其威力。
    早已消失很多年了，据传在仙古一战中破碎。
    眼前这一面显然是仿品。
    但也足够惊人，一般的仿制秘宝怎能挡住仙气一击呢？
    莫道所施展的数十古字化成的火红凤凰在虚淡，从那里消失了，最后都在那面骨镜中显化，在里面成型。
    “杀！”
    头戴紫金冠的男子一声断喝，抖动手中的宝镜，结果喷薄出璀璨光彩，数十头火凰冲出，化成赤霞，带着滔天的火焰，扑杀向莫道。
    这种景象让人瞠目结舌，居然有这种手段！
    须知，他只是一个修出两道仙气的人，竟在叫板一位年轻至尊，而且有守有攻，并不狼狈。
    石昊冷笑，难怪对方敢挑衅，原来是有所依仗，背后之人送他宝镜，原本是要试探他石昊的。
    “哧！”
    莫道目光冷若电芒，双手结印，绽放出一道又一道剑芒，亲自将自己所演化出的那数十头神禽斩杀，血染长空，最后又化成符文光芒。
    随后，他俯身冲了过去，并不释放宝术，而是近身搏杀。
    头戴紫金冠的男子呵斥，手持宝镜，不断催动，镜面发光，当中冲出成片的光束，化成数十头金乌。
    它不仅能吞没对方的宝术，自身也能释放攻击法术，因为这本就是金乌的神骨刻成的，打磨成镜面。
    受限于材质，并非至尊级金乌，血统不够强，这块骨发挥出的威力有限，难伤莫道。
    事实上，这数十头金乌飞出后，根本就不能碰到莫道，他体外有一层刺目的光在流淌，如同液体般，护住躯体。
    “喀！”
    到了近前，莫道劈出一掌，三道仙气包裹去掌指！
    那人用宝镜阻挡，当即发出碎裂的声音，镜子碎掉了。
    正在这时，惊变发生，一口短剑从镜子中飞出，化成犀利神芒，斩向莫道，太快了，如同神虹惊天。
    与此同时，另有人出手了，向着石昊杀去，那是一个青铜人，是一种秘宝，也算是一种战争工具。
    有人还是忍不住想要试探石昊，自己不出手，暗中祭出一种人形宝具，亦算是一种傀儡。
    这宝具很不凡，当中蕴含着各种神料，千锤百炼而成。
    “石昊你可敢一战？”
    这个时候，有四位生灵一齐跳出，冲了过来，都持有秘宝，想要掂量他究竟如何。
    “喀嚓！”
    不远处，莫道怒了，对方总是倚仗宝具，挑战他的至尊威严，他全力出手，掌指发光，手握一件利器，将那短剑斩断，将那头戴紫金冠的男子腰斩，鲜血染红长空。
    可以说，无论是空明镜仿品，还是那短剑，都很不凡，最起码可以承受三道仙气者数次猛攻，结果却都在第一时间毁掉了。
    莫道手持一柄利器，形似龙蛇，无坚不摧，若非顾忌是在这天神书院中，他便将那人彻底击毙了。
    “啊……”
    那人被腰斩，两截躯体落在山体上，痛苦难忍。
    莫道回身，冲向青铜傀儡，要去迎战。
    “算了，我自己来吧，不然总有人不死心啊。”
    石昊冷淡一笑，向前迈步。
    他的身体微微发光，撑开唯一洞天，由于紧贴着躯体，看不出洞天之形，如同甲胄一般，覆盖在身上。
    “当！”
    他举拳轰杀，硬撼青铜傀儡，发出刺耳的声音，这种东西坚硬无比，当中甚至蕴含着一点仙金，跟那金刚琢有的一拼，价值惊人！
    众人动容，不愧为炼体者，居然硬撼这种战争工具。
    青铜人手臂凹陷，挡不住他的肉身之拳，景象骇人。
    但是背后的人更想知道石昊的法力到底如何，因为早已知道他是天生的炼体者，明晓其肉身不可匹。
    故此，几名修士冲来，一个个呼喝，发出璀璨的光幕，都在施展宝术，也祭出了长生家族赐予的秘宝。
    这些生灵有太古莽牛，有飞天蜈蚣，有三头狮子王，有银龟横空，都是强大种族，虽然化成了人身，但是却也带着一些种族特征。
    咻！
    这一刻，石昊化成一道黄金神箭，肉身速度太快了，这虚空中穿行，上击莽牛，下战天蜈，东征狮子王，西伐银龟。
    喀嚓！
    首先是他们的宝具，虽然出自长生家族，但是在接连大碰撞中，还是爆碎了，包括那个青铜人，更是被石昊徒手撕成碎片。
    “太可怕了，人形的史前凶兽啊！”
    有人惊叹。
    这家伙强的离谱，肉身破灭所有宝具，不可阻挡。
    噗！
    接着，莽牛被他的手掌扭断脖子，鲜血涌出，天蜈被他截断，狮子王被他一脚踢飞，半边身子化成肉酱，银龟的甲壳爆碎，肉身全是血窟窿。
    众人愕然，这也太快了，短暂的瞬间就结束了战斗。
    人们还想看他道行究竟如何，他却以肉身彻底解决了这些人，根本就不曾动用宝术。
    那头戴紫金冠，实力非凡的男子，被莫道斩断躯体，此时刚恢复肉身，才站起来，结果石昊凌空一脚落下，踏在其胸口，令其肉身寸寸崩断，除却一颗头颅外，整具躯体都化成了血雾。
    “啊……”
    他发出惨叫。
    “用这种货色试探我，远不行。”
    石昊冷淡的说道，看向对面。
    “兄台果然了得，能有这种手段，不可能是无名之辈，我等希望得见你的真身！”
    终于，那些拥有三道仙气的年轻至尊坐不住了，一个个踏着虚空，一齐向这里逼来。
    接着去写第二章。
    
第一千一百七十一章 年轻的至尊
    绿陀、王曦、玄昆一起向前走来，就是十冠王、邀月公主等也动了，向前逼进，他们都有怀疑，要确认石昊究竟是谁。=
    修出三道仙气者怎么可能无名，必定要在九天十地中留下自己独特的风采，一试可知。
    除非他来自圣院、仙院，是那些老怪物的后代，或者是他们的师徒，一直避世不出，那样才有可能保持神秘，此前不曾见。
    “可以啊，谁想与我一战，还是说你们一起上？”石昊看着众人，并不在意，也不惧怕，事到如今以真身同对方相对也已经没什么了。
    莫道跟在他的身畔，一同跟这些人对峙，并不后退半步。
    石质炉体上，气氛顿时非常紧张，年轻至尊将要交手，这绝对是非常严重的大事件！
    其他人都倒退，屏住了呼吸，不敢掺和进去，即便炉口那里无人把守了，也没有人敢贸然闯进。
    谁都知道，这几大年轻至尊不决出胜负，无人敢率先下去，不然的话必然遭受到修出三道仙气的强者的联手一击。
    谁能承受？会在第一时间被打爆！
    “呵呵，道兄好风采，面对至尊联手依旧谈笑风生，真是让我等钦佩，我绿陀想向你领教。”绿陀开口。
    众人一震，这天神书院最强者之一，他要动手了吗？
    绿陀并不魁梧，站在那里，浑身溢混沌气，满头绿发披散，声若金钟，震的许多人站立不稳，要栽倒在地上。
    他光是这样说话就像雷鸣般，令人气血翻腾，不可抗衡。
    “先过我这一关！”莫道出列，挡在前方。
    人们蹙眉。无论怎么说，这都是一位修出三道仙气的年轻至尊，虽然为仆，但没有人敢小觑他的实力。
    事实上，莫道究竟有多强，没有人真正见识到，因为他跟石昊大对决时，还不曾展现出第三道仙气。
    “兄台，你不愿与我一战吗？”绿陀看向石昊，并没有回应莫道。他想真正与石昊一战，亲自掂量其深浅。
    石昊嘴角微翘，露出一缕笑意，还没有说话，莫道已经向前，来到了场中央，锵的一声左手出现一杆金色的战矛，右手出现一柄龙蛇形状的剑刃。
    不知他有多少兵器，都是重宝！
    所有人都不说话了。皆看到了莫道的决心，三道仙气冲起，在头顶上方结出三朵大道之花，天神绝巅战力尽显无疑！
    就是石昊都是目光湛湛。瞳孔内有莫名光彩，在他看来，莫道是难缠的，天神巅峰结成的三朵大道之花。这是无敌之势。
    他已经知道，莫道还有一个姐姐，据闻比莫道更恐怖。深得不朽者看重，异域的皇族都忌惮与敬佩，真不知道会有多强。
    绿陀点头，道：“好，既然如此，我就先领教另一个世界的手段，看一看到底有什么特别之处，也算是为将来的大动乱做些准备。”
    砰！
    虚空炸开，在绿陀点头的刹那，他已经动了，沐浴混沌，头顶上方悬着一株大树，枝繁叶茂，那是仙气所化，快速杀来。
    这虚空在其面前就跟破烂的画卷一般，直接被撕开了，他第一时间跟莫道碰撞在一起，爆发出惊人的仙光。
    这是巅峰大对决，六股仙气大碰撞！
    “了不得，绿陀果然惊人，仙气可凝结成三朵大道之花，还能凝结成树，着实慑人！”人们惊叹。
    就是邀月、玄昆等人都动容。
    两人激战，如真龙争雄，似火凰厮杀，纠缠在一起，异常的激烈，一息间，混沌爆发，挤压满石炉入口处。
    他们的手段慑人心魄，让其他修士战战兢兢，如同开天辟地前的两尊先天神祇交战，要破灭地火风水。
    山体上，可不止一位年轻至强者，此时别说是王曦、玄昆等，就是十冠王、邀月公主都望来了，目光中有惊人的神光，形成一股迫人的压力。
    “我想与你切磋。”玄昆说道。
    石昊看着他，又看向对面，他跟这几人在仙家战场其实交过手，不过是以另一副面孔显现而已。
    “道兄可否让我来？”王曦开口，衣裙飘舞，白鞋白袜，说不出的超尘脱俗，一头乌黑的秀发随风扬起，眼中带着迷蒙的光彩。
    众人露出异色，都知道怎么回事。
    从仙家战场归来后，王家的人过于倨傲，对石昊不够友好，只因他被强行戴上了该族的金刚琢，在一些人看来，这是被降服为仆的标志，结果惹来他激烈反弹。
    可以说，在相互针对中，王家颜面尽失，就是王曦自身也因此惹出一些艳丽传闻。
    她现在要对那少年出手，引人瞩目，让人不禁多想上几分。
    “你到底是谁？”王曦红唇鲜艳，贝齿晶莹，灵动的大眼一眨不眨，看着前方的那个少年，神态中有些不满。
    “你不是视我为道友吗，当然你家族中的人不这么认为。”石昊回应道。
    “我问你来自哪里，真身究竟是谁？”王曦拢了拢莹白额头前的乌发，目光湛湛，逼视着他。
    “重要吗？”石昊问道。
    “自然重要，你让我的族人很难堪。”王曦说道。
    “你怎么不说，他们先让我难堪呢，既然你有这样的选择，那我也没什么可多说的，过来一战吧，赢了我什么都清楚。”石昊平淡开口。
    “是吗，你很自信，我让看一看究竟有什么自傲的地方！”王曦说道，她心中有一股情绪，跟她平日恬淡的气质不太相符。
    “我自问不曾得罪于你，在仙家道场你身负重伤时，还曾对你守护，现在要分生死吗？”石昊冷淡说道。
    “你居心叵测，藏在我身边，回来后又辱我清名。”王曦寒声道，向前逼来，神色有些复杂。
    石昊闻言顿时笑了，道：“不就是在一起双修吗，有什么大不了的，都已经说开了，还有什么可忧虑的。”
    “你……过来一战！”王曦羞恼，一步迈出，天空中落下一朵又一朵银色的莲花，清香扑鼻，她杀向石昊。
    她知道族长安排了她的婚约，也许不久后会嫁给圣院的一位绝代天骄，不想在这时有什么绯色传闻。
    “小心被我擒下，麻烦更多。”石昊说道。
    “哧！”
    王曦扬手，漫天花瓣飞舞，片片晶莹，都缭绕着混沌气，这比什么宝具都强大，向石昊斩去。每一片莲花瓣都如一片锋锐的利刃，将天穹斩的千疮百孔。
    石昊弹指，一片又一片绿莹莹的叶片飞出，那是柳树叶，绿莹莹，若玉石雕刻而成，击穿虚空，迎上那些花瓣。
    “鲜花还要绿叶来配。”石昊哈哈笑道，进行调侃。
    众人闻听，一阵无语。
    而这听在王曦耳中，自然觉得是一种调戏，再加上早先的绯闻，让她银牙暗咬，浑身光芒更盛烈了。
    轰！
    绿色叶片跟银色莲花撞在一起，让这里发生了大地震，整座炉体都在摇动，震的炉中喷薄出阵阵瑞霞还有仙气。
    哧！
    在王曦的手中出现一杆黑色的仙剑，莹莹灿灿，原本是乌黑的剑体，却照耀出五光十色，非常绚丽。
    众人都倒吸了一口冷气，这绝对是一口了不得的秘宝，光这样看着，就让人心惊肉跳。
    都在传，王家一直在收集仙金，想要打造出一柄无上法器。身为长生世家，漫长岁月积累，已经采集够了，且还有些许富余，赐予了族中最重要的几人。
    显而易见，王曦就是当中的一人，她的这柄剑胎蕴含着少部分仙金，不然的话不可能这么妖异。
    “黑暗仙金！”石昊嘴角微翘，一眼看出它的不凡。
    只是，他并不在意，若是惹急了他，直接以大罗仙剑毁掉对方的剑胎，将精华汲取过来。
    “轰！”
    石昊主动出击，抬手的刹那，在虚空中化出一只土黄色的大手，这是神通的体现，是法相的凝聚。
    他毫无顾忌，大手覆盖天宇，向着王曦抓去，要将她的曼妙躯体包裹在当中！
第一千一百七十二章 平乱诀
    “斩！”
    王曦轻叱，藕臂洁白如玉，纤手持剑，挥动间带起蒙蒙光辉，手中的黑色的剑体切开虚空，斩向那只大手。
    土黄色大手并未躲避，依旧笼罩而下，不过却有了全新的变化，雷电滔滔，犹若长河滚滚，轰砸下来。
    原本它是由光雾组成的，现在由闪电交织而成，这只大手无惧仙剑铸成的剑胎，哪怕被割裂了，依旧绽放光芒。
    轰！
    雷瀑炸开，响声震耳，让整座石炉都剧烈摇动了起来。
    王曦变色，施展宝术，令自身融入虚空中，尽全力与那雷电隔绝。
    星河灿烂，在那只大手中出现一颗又一颗星辰，那是球状闪电，汇聚成雷电星河，喀嚓作响，惊人之极。
    远远望去，所有人都骇然，那只手太大了，遮蔽了天穹，而在掌指中竟然有宇宙星河旋转，铺天盖地而下。
    “这……”就是邀月公主等人都动容，将雷电运转到这一步，提升到宝术的极尽，当真是惊天动地，让人心颤。
    “破天式！”王曦喝道，她原本清丽出尘，可是此时却英姿勃发，挥动手中的黑暗仙金剑，施展出一种古老的剑法，迎击漫天星河雷电。
    “喀嚓！”
    天穹炸碎，雷光千重万道，淹没此地，那只大手被劈开了，但是那数不清的球状闪电巨大无比，如同一座又一座火山从天而降，不断喷发。
    场中那白衣飘舞的女子被闪电缠绕，被雷霆轰击，但是她手中剑胎却也有奇异的魔力，不断湮灭周围的雷光。
    当！
    突然，黑暗仙金剑剧震，一道奇异的电弧还是沿着剑体打进了王曦的体内。
    金属剑胎本就导电，即便她拥有**力。也有疏忽的一刻，尤其是石昊刻意造就出一些恐怖电芒。
    砰的一声，王曦倒退，身子踉踉跄跄，还好伤的不重，没有咳血等。
    “平乱诀！”
    王曦眸中带着煞气，跟刚才完全不一样了，如同一位女王般，这种变化让人心惊，由清纯出尘到英气逼人。再到王者姿态尽显，变化太大了！
    平乱诀三个字，如同闷雷响在许多人的心头，让一些人变色，失声惊呼，王曦连族中的镇教宝术都练成了？
    这种神通跟一般的法术不一样，不是说练就能成的，条件苛刻，据闻很多代人都无法练成。不能施展。
    尤其是这个年龄段，想也不要想，根本就没有练成的可能！
    据说，王家已经有十三代人全体失败了。无一人成功，可见多么的艰难，那可不是十三个人，而是十三代！
    平乱诀再现世间。那口黑色的剑体抖动，激射出滔天剑芒，而那剑芒又开始化形。成为人形生物，在平定天下大乱。
    那种景象太恐怖了，四野凶兽咆哮，吼碎大荒，神禽展翅，激裂天穹。
    而一个人形生物，则以一口剑平定天上地下，斩凶兽，灭神禽，所向披靡，威力绝伦。
    事实上，这种神诀并非是在内耗，无论是那个人形生物，还是神禽与凶兽，所爆发出的力量都冲向石昊。
    咚！
    天地暴动，石昊施展鲲鹏真义，他的双臂一黑一金，蔓延到掌指间，左手灿若黄金，右手漆黑如墨。
    鲲鹏真义，包含阴阳变化之道，是世间最古朴的法则，万物相生，抱阴阳而转，万灵繁衍，因阴阳而生。
    此时，石昊黑色右拳挥动间，他的背后黑色浪涛击天，太阴之气弥漫，一头鲲鱼长也不知道多少里，巨大无边，横渡汪洋。
    当他的金色左拳挥动时，鲲鱼由海中腾起，巨大无边，化成了一头金色的鹏鸟，释放太阳之之气。
    由鲲而鹏，这就是一个阴阳变化的过程，蕴含着这个世间最本质的力量，自然恐怖滔天！
    石昊双手捏拳印，黑色与金色光束滔滔，释放而出，阴阳流转，一下子粉碎了天地，震溃长空！
    “砰！”
    这股力量太强大了，将王曦震的后退，她即便动用了平乱诀，也没有占到便宜。
    而若是以往，平乱诀一出，什么敌人都要被镇压，没有什么力量可以阻挡！
    “鲲鹏法！”
    “他是……”
    众人大吃一惊，没有想到在这里见到这种盖世宝术，而且已经到了极尽升华的地步，自主推演到绝巅。
    “当！”
    石昊挥动拳头，跟黑暗仙金剑碰撞，金属颤音震耳。
    “嗯？”
    王曦心惊，仙金剑胎居然没有伤到石昊的拳头，他的一双手臂富有阴阳变化，不断变换，由虚而实，由实而虚，刀兵不侵。
    “平乱诀！”
    王曦又一次轻喝，霞光万道，瑞彩千条，有一个人形生物出现，举霞飞升，带动出滔天之力，不可想象！
    这中变化的结果，让石昊都大吃一惊，简直是在召唤仙道之力，朦胧仙气流转，恐怖无比，无坚不摧。
    石昊凌空，手捏鲲鹏印，不断向前轰击，两者间激烈搏杀，不断大战。
    很快，他们冲向一起，如两道闪电般，彼此纠缠，从天上杀到地上，又此地上杀到石炉前，非常的激烈。
    砰！
    “平乱诀，果然可怕，不愧为古今最强三大剑诀之一，想不到她竟然练成了，上次在仙家战场跟我们激战，她都没有施展，隐藏的好深！”邀月公主说道。
    “说不定那个时候她还没有练成，近日闭关有才有所突破，也正是因为如此才要在此时大决战。”玄昆说道。
    “平乱诀果然可怕，夺天地造化，由宝术而成的天功！”十冠王叹道。
    在外面也有平乱诀，但是跟王家的根本不可同日而语，这才是终极奥义，是无上**，外界流传都是残缺的。
    同时，所有人也都在盯着石昊，居然会鲲鹏法，如今的九天十地，不超过四人会而已！
    “难道是他？！”十冠王目光闪动。
    “不是被元青擒下，放逐进太初古矿，死在里面了吗？”邀月公主眸光湛湛，放出异彩。
    在这一刻，许多人都想到了下界那个少年，心头剧震，他居然没有死吗？
    所有人都在等待，一切都将被证实！
    清漪难以平静，果然是那个人吗，并未死去，这算是王者归来，再次出现世间了吗？
    轰！
    场中，两者大战，越发的惊人，石昊捏拳印，上击九天，下荡九幽，一会儿太阳精气滚滚，一会儿太阴黑雾翻腾，亦神亦魔。
    石昊不得不叹，平乱诀了不得，实在太惊人了，神威不可测。
    要知道，他现在所施展的酷鹏法极尽升华，正如古籍所记载的那般，当一种神通被演绎到极尽时，超脱出来，那么就足以挡天功，破万劫。
    现在两人动用宝术，已经等于是在进行天功的打对抗！
    王曦一声娇叱，平乱诀不熄，她又施展出了一种古天功，隆隆而鸣，其奥义震动古今，无量杀伐之光冲起，向着石昊那里覆盖。
    “六道轮回！”
    石昊喝道，双手不断结印，催动出自己所掌握的古天功，当场镇住了所有人。
    “至尊殿堂的无上天功，在他身上出现了！”有人大叫。
    无论是场中的王曦，还是不远处的邀月公主、玄昆等，都是大吃一惊，神色当场就变了。
    就是在远处跟莫道激战的绿陀，也是心神大受震动。
    天功对决后，一片虚寂。
    两人都在后退，可是此时，天空中一根又一根金色的枝条出现，无声无息，快速蔓延，将王曦遮住了。
    这是从虚空中突然生长出的，非常的突然。
    王曦震动剑胎，想要全部斩断，可是结果出乎她的预料，金色柳条天坚韧了，有一些覆在了她的身上，第一时间将太缠裹住。
    “给我断！”王曦喝道，浑身燃烧，神力爆发，想要崩断枝条，且手中的黑暗仙金剑胎也在挥动，要斩断所有柳枝。
    “断不了。”石昊轻语，那些枝条上出现一个又一个符号，越缠越紧，将王曦绑住了，禁锢在虚空中。
    一群人发呆，王曦被擒住了？这是幻觉吗？
    下一章晚上跟新，中午有事要出去，晚上会有两章出来。(未完待续……)
    ...
    ...
    </br>
第一千一百七十三章 擒仙
    金色柳条发出金属碰撞的声音，这些柳叶，这些柳枝居然如同锁链一般，有金属质感，缠绕在王曦的身上，牢牢困缚。
    “开！”王曦轻叱，满头秀发飞舞，修长的躯体在剧烈挣动，手中的黑暗仙金剑挥动，斩出一串又一串火星。
    她想破开束缚，斩断这些金色神链，然而却这些柳枝却越发的勒紧了，坚韧不朽。
    哪怕黑暗仙金剑锋锐，斩断了一些，但是其他部分马上补充过来，这些金色的枝条有一种强横的生命力。
    “王曦被擒住了！”人们大吃一惊，随后瞠目结舌，一个个都说不出话来。
    这太让人觉得震撼了，那可是长生家族王家的小姐，一个修出三道仙气的仙子，惊才绝艳，战力无匹，今日却遭擒。
    “轰！”
    一片南明离火腾起，王曦化成火炬，从她每一寸雪白的肌肤中喷薄光焰，焚烧那一根又一根枝条。
    很快，她就被火光淹没了。
    此时，石昊早已化成一道光冲了过去，快速出手，就要将她拿下。
    哧！
    王曦是非常人，尽管肉身暂被束缚，但是依旧能动，撕开虚空，横渡了出去，想要逃离此地。
    此时她的右臂也被缠住了，手中的黑暗仙金剑离去，在她的元神催动下，斩身上的秩序神链，同时抵挡后方的强敌。
    可是，这依旧不能阻挡石昊脚步，毕竟她被禁锢了，战力锐减。
    “轰！”
    下一刻，王曦的周围冲出十条身影，都是她的灵身。一起向石昊杀去，有朱雀、金乌、九头蛇等各种世上最强的神禽凶兽。
    当然也有人形的生灵，但都是养在洞天中的灵身。合力围杀石昊。
    “王曦竟被逼迫到了这一步，开始动用灵身了。真的是没有办法了。”
    “想不到一代天骄女居然被那曾经追随她的人压制，即将成为俘虏，这让人无言！”
    所有人都明白，出动灵身是难以改变现状的，因为对手也有灵身，这只能说明王曦走投无路了。
    人们一叹，这样的天之骄女恐怕是第一次被擒吧？
    石昊笑了，身体一摇。并不像常人那样一下子出现十口洞天，而只是一团朦胧的光，但是却冲出很多道身影。
    “鲲鹏？！”一些人惊叫。
    “人形雷电？”
    “还有一株柳树？！”
    ……
    惊呼声此起彼伏，许多人睁大了眼睛。
    虽然早有预料，在看到那少年施展鲲鹏法，而后又莫名出动柳神宝术时，就已经大致猜测到了他的身份，但这时才算确认。
    因为，随着石昊出动灵身，跟他所擅长的宝术结合了起来。全都暴露了，道出了他究竟是谁！
    轰！
    天崩地裂，鬼哭神嚎。石昊的灵身一起出动，迎击对方的十大灵身，激烈搏击，进行阻杀。
    很明显，不加掩饰的石昊是强势的，无以伦比，此时每一道灵身都掌握有一种惊世大神通，现在叠加，威力绝伦。
    这个地方沸腾！
    “他是荒。竟然没有死，来到了我天神书院！”
    “元青不是出手了吗。将他送进太初古矿，传闻他已经死在了矿中。为何在这里现身了？”
    “天啊，原来他就是荒，是下界那个名为石昊的少年，终于得到证实了，我就说嘛，无缘无故怎么可能会出现这样一位年轻至尊！”
    一片议论声，这些人既激动又兴奋，热切的观战。
    王曦要被拿下了，人们惊叹，这对王家来说绝对是一件糟糕透顶的事情，要知道这可是该族最惊艳的弟子，修出了三道仙气！
    况且，这个少年还曾经冒犯他们，让他们感觉羞辱，下不来台，而此前更是跟王曦传出过绯色消息。
    被这样的一个年轻男子擒住，对于王曦来说，对于王家来说，绝对不是什么好事！
    砰！
    虚空中，战斗激烈，有些身影被击飞了，王曦的两道灵身遭遇重创，预料中的结局要落幕了。
    忽然，一阵难言的压抑瞬间笼罩上众人的心头，包括石昊也如此，暗叫一声不好，快速倒退而去。
    一道绝世剑芒，从王曦的眉心中冲出，太快了，摇曳着刺目的光华，直接斩向石昊！
    “那是什么？”
    “是王曦的元神出窍了吗？”
    “天啊，这剑气怎么会如此可怕，甚至比平乱诀都要恐怖几分，她是怎么练成的？”
    许多人惊叫，此时的王曦肉身不动，可是眉心间，有一道神虹出窍，太快了，要击杀掉石昊。
    只有少数人看的明白，那是王曦的元神出窍，是一个与她一模一样才小女婴，拳头高，抱着一口手指长的黑色小剑，发出万丈光，冲向石昊。
    那种景象非常诡异！
    因为，那小人虽然是元神，但是整体流动的不是元神力，而是剑气，形成剑罡，在体表外形成循环。
    元神力怎么成为了剑气，化作无敌剑罡？
    众人大惊失色，一个个心惊肉跳。
    “这不是平乱诀，不过比之更强啊，这是什么剑意？”
    “错了，这是平乱诀，而且是练到高深地步的体现，将元神都化成了剑胎！”
    “天啊，这丫头是怎么练成的，也太可怕了，你们看到她手中黑色小剑了吗，如同黑暗仙金般，无坚不摧，那是元神所化啊。如果女婴消失，元神彻底化成一柄剑胎，那么就将无敌了，臻至无上境界！”
    没有人不动容，元神化成剑胎，古来少有，尤其是这个年龄段，根本就不可能成功，称得上前不见古人。
    石昊寒毛嗖嗖倒竖，感觉到了一个杀意，那元神冲过来时，凌厉无匹，斩神杀魔，无坚不摧，太可怕了！
    若非他躲避迅速，直接就被洞穿了！
    他还真没见过这么可怕的剑罡，从虚空中斩来，破灭万物，最重要的是她太快了，难以躲避。
    若非他不加掩饰，动用鲲鹏法，一顿神翅扇动，极速闪开，那么刚才就可能被难元神剑胎斩掉头颅了。
    这也太惊人了！
    石昊意动躯体，留下一道又一道残影。
    一道黑色残影划过，快到天眼通都几乎难以捕捉到，这就是平乱诀中的元神剑胎，杀人于无形中，防不胜防。
    当！
    火星四溅，响声震耳。
    与此同时，石昊停下了，不再躲避。
    “完了，平乱诀中的元神剑胎速度超过思感，这样停下来的话，将再无法躲避，一下子陷入被动中会被击杀的！”有人叹道。
    “平乱诀简直无解啊！”一些人附和。
    “当！”
    又是一声碰撞，石昊怒了，捏拳印，跟那元神剑胎碰撞，火星四溅。
    “什么，他拥有何等的拳意，竟能跟上王曦的速度，可撼动平乱诀中的元神剑胎？”许多人大惊。
    须知，元神剑胎超越思感，一旦祭出，原则上可斩一切同阶敌手。
    “他融合了鲲鹏法等诸多奥义，是凭一种最直接的战斗本能在出手，凭直觉拦住了平乱诀中的元神剑胎！”
    人们心惊肉跳，那种速度太快了。
    到了现在，他们已经根本看不到王曦的元神剑胎，即便睁开天眼，也只能看到一道残影，捕捉不到真身。
    邀月公主等人，早已变色，这样的王曦未免太可怕了，一旦遇上，有几人可敌？！
    “轰！”
    突然，石昊浑身发光，体内至尊血液复苏，一下子施展出三种宝术！
    上苍、轮回，还有第三种未明的神通，可以加持前两种神通，让它们威力更盛，令自身神力愈发恐怖，此时三种宝术的符文在其体内的血液中纠缠着，叠加在一起，让他发出了最为刺目的光！
    一刹那，光雨无尽，从他的肉身冲出，淹没此地，那种叠加在一起的宝术无处不在，席卷四方。(未完待续)r655
    ...
    ...
    </br>
第一千一百七十四章 真身面对
    一声惊叫，那元神剑胎遭遇阻击，女婴怀中抱着的黑色小剑一下子暗淡了，让她大吃一惊。[.
    元神剑胎无坚不摧，怎么受损了？王曦不解，心中有些慌乱。
    石昊更为吃惊，若是常人，早已衰老了，在轮回之下如何抵抗？特别是眼下三种宝术叠加，威力更盛，奥义更为复杂。
    可是王曦的元神不曾衰老，只是怀抱的黑色小剑受损。
    王曦不敢对抗，快速向着肉身飞去，不敢冒险了，因为她的元神还没有彻底化成剑胎，不曾达到万法不侵，坚固不朽的程度，再耽搁的话，说不定就要遭劫了。
    只有真正大成，女婴消失，完全化成一口剑胎，那样才算无敌，到了那股时候管你是何种法，一剑斩杀！
    轰隆隆！
    光雨飞舞，席卷此地，上苍、轮回等一起发动，气吞山河，杀向王曦，将去元神卷住，让它又暗淡了不少。
    “当！”
    女婴挥剑，手中的黑色小剑一下子龟裂了，随后在石昊的三种符文侵蚀下，折断一截。
    她元神遭创，但也藉此挣脱，冲向自己的肉身。
    刚才若非被那剑胎袭击，石昊早就过去针对其肉身了，现在自然不放过。
    哧！
    终究是王曦的元神快了一步，自身先回归肉身中。
    “还差一些火候，若是元神可以完全化成剑胎，那才算无敌之姿，到了那时，就该别人想着怎么逃命了！”许多人叹息。
    王曦遭挫，令不少人惋惜。
    一眨眼，石昊就到了，抓向王曦的肉身。
    “哧！”
    最后一片剑光飞来，王曦的肉身暗淡。嘴角溢血，但终究是无力回天，被石昊擒住了。
    在其身上，金色柳枝发光，莹莹灿灿，将她勒紧，连衣裙都紧贴在了身躯上，勾勒出完美的曲线。
    王曦嘴角溢血，在祭出元神剑胎时，跟石昊的宝术碰撞。受伤不轻。
    “道友，你败了。”石昊将王曦提了起来，此时她被金色柳枝捆的跟个粽子似的。
    王曦又羞又气，这个姿势很不雅，被人提在手中，她是何等的身份？天之骄女，王家最璀璨的明珠，可是眼下却这么的憋屈。
    那一声道友，更像是一种讽刺。当日她以道友相称，请石昊进入天神书院，跟随在她的身边。
    可是后来发生了一系列事，王家跟石昊反目。而她这个道友想掂量下这个少年有多强，结果却反被擒住。
    “王曦被擒住了！”
    “天啊，我心中最完美的仙子竟然落在了那个家伙的手中！”
    “那可是长生世家的千金小姐啊，地位极高。称得上尊崇，可是却在这里折戟！”
    这个地方一片嘈杂，石炉上所有人都看着前方。
    这对于王曦来说。跟天塌地陷一般，本就与石昊恩怨纠缠，且有绯闻，现在又落到他的手里，后果不堪设想。
    即便他放了她，这件事若是传出去也会发酵成一场轩然大波！
    她修成元神剑胎，本以为可以横扫四方敌，不曾想，还是遭遇大败，心中震动不已。
    短暂的喧哗，人们又为石昊的身份而惊！
    甚至，石昊身份的泄露比王曦被擒，引发的轰动还要大！
    “这就是荒，真的太年少了，不过二十岁左右，就已经有了这么惊天动地的本领，修出了三道仙气！”
    “连元青都被人请出来针对他，可并没有能阻挡住他的脚步，依旧来到了天神书院，这少年简直是天纵仙姿啊！”
    石昊站在石炉上，身体骨骼噼啪作响，就跟炒豆子似的，同时身躯变的更加修长，而且面容也变了，露出一张清秀的面孔。
    他第一次在天神书院显露真容！
    一瞬间，传来很多惊呼声。
    清漪衣袂展动，向他挥手。
    月婵神色复杂，当即就变了，自语道：“果然是他！”
    “这就是荒吗，原来是这个样子，如此清秀，很是俊美，我还以为是一个威武霸气的大汉呢！”
    “这还不够威武吗，没看到将王曦仙子都提在手里吗？”有人小声说道。
    王曦听到这样的话语，一阵羞恼，她本为年轻至尊，而今却被人擒下，情何以堪。
    这个时候，绿陀与莫道也已经停止战斗了。
    “还有人要来一战吗？”石昊说道，看向绿陀、邀月、十冠王等人。
    “还战什么，荒，我郑重邀请你来我家做客，也不要什么贵重礼物，就送一个王家的丫头的好了。”邀月公主笑嘻嘻。
    众人都一阵无言。
    王曦则生气了，虽然行动受限，不能起身，被石昊提着，但还是忍不住瞪眼。
    同时，她觉得很羞恼，没有比在对头面前吃瘪更糟糕的事情了，两人一直在竞争，结果自己却被一个男子这样提着。
    “有什么好处吗？”石昊问道，一本正经的样子。
    “你想要什么？”邀月公主笑道，一副很开心的样子，见到对头受苦，她幸灾乐祸，最是高兴了。
    “你能给我什么，古天功、十凶宝术，或者将王家的平乱诀从俘虏口中挖出，如果能能到，我立刻将她送你了。”石昊说道。
    “这么大方，让我想一想，看是否有办法拷问出平乱诀，我对这古往今来最强三大剑诀之一也非常感兴趣。”邀月公主说道。
    人们面面相觑，这两人变成了人贩子不成，当着面商讨王曦的价值，也太过分了。
    果然，王曦第一次这么的愤怒，躯体微微颤抖，差点昏厥过去。
    大战后，原本气氛凝重，很严肃，结果这两人在那里商量贩卖王曦，让人哭笑不得。
    “咳！”
    就在这时，一道苍老的咳嗽声传来，天神书院的四大长老的走来，并开口，道：“你们都是书院的学生，切磋也就罢了，不得折辱同门。”
    随后，他看向石昊，道：“小友，还请放手。”
    石昊无奈，他早就知道在天神书院中无法杀人，也不能真个掳走俘虏，只能放手，让王曦恢复自由。
    “好了，你们已经战斗很久了，都请各自放下争执，还这里一个清宁吧，各自去寻宝丹。”四长老说道。
    石昊很果断，将王曦放在了地上，浑身的金色柳枝第一时间消失，她恢复了自由身，而后快速跃起，跟石昊拉开了一段距离。
    “走！”石昊带着莫道冲进石炉中。
    接着，绿陀、王曦等人不甘落后，也都行动了起来。
    至于其他人看到修出三道仙气的年轻至尊都进去了，这才敢闯入，不然的话，怕被人阻击。
    石炉很大，进入里面，仿佛来到了一座太古大岳的腹中，非常的空旷，地上有厚厚灰烬，传说都是各种药材焚毁后所留。
    灰烬中，袅袅仙气腾起，缭绕在上空。
    石昊等人都惊叹，这都多少年过去了，蕴含着的药性都还在，释放出仙道气息，而有些地方还瑞光澎湃。
    “这是书院中的长老故意所留。”他们心叹，摆明是送给他们的机缘。
    “一汪神液！”石昊惊异，他寻到的第一处腾起神光的地方，掘开灰烬后，露出了居然是一些神液，至今不曾干涸。
    漾出芬芳，飘出清香，这池子中的液体不多，但是却非常的不凡。
    “收！”石昊说道，取出一个三寸高的小玉瓶，将这些液体收了进去。
    “神丹！”远处有人大叫，非常的吃惊，竟有人从灰烬中发现金色的神丹，那肯定不凡。
    “大家努力，这座石炉不知道在古代时炼出多少神药，也许只有那座成为废墟的的地方长久的停留。”
    “嗯？”
    石昊睁开天眼，专寻最奇异之处，看到了一处仙气朦胧的地方，再次掘开地上厚厚的灰烬。
    “这是什么丹药碎片？”隐约间，石昊觉得不对劲。
    他寻找一片龙牙大的丹药碎片，上面有繁复的纹络，甚是神秘，
    石昊持在手中，心头狂跳不已，这难道说是九转仙丹的残片？早就有耳闻，炼这类仙丹时，一个弄不好就炸开，只能留下丹药碎片。
第一千一百七十五章 古丹
    这龙眼大的丹药碎片，呈暗金色，带着金属质感，还有淡淡清香，这很难让人理解，即便悠远的岁月过去了，埋藏在灰烬中药丸还有灵性，实在惊人。{3w.
    虽然不可避免的有大量药性流失，但依旧能如此，足以说明了它的不凡。
    “难道真是九转仙丹吗？”石昊放在掌心，看着上面的纹络，星辰状的痕迹，也有神禽猛兽的模糊影子。
    这还是丹药吗，该不会是人为刻上的去吧，大道痕迹未免太过逼真了，显化成了天地万物中存在的事物。
    “这不是九转仙丹，但效果也不会太差！”莫道开口，目光很亮，如同两道神焰闪耀，
    “你认识？”石昊回头。
    “我曾在骨书上看到过记载，这是炼制无上仙丹时往往会有伴生丹，虽然不可比拟真正的仙丹，但是对于修士来说也非常稀珍，可以伐毛洗髓。”
    石昊闻言点头，神秘仙丹在炼制的过程中炸碎，其伴生丹自然也难逃爆开的下场。
    他收了起来，小心放在玉瓶中。
    在这个过程中，莫道也有收获，用一个白玉罐收了些许浆液，芬芳扑鼻。
    他们不敢耽搁时间，这石炉虽然很大，但是来的高手太多了，且都是人中龙凤，再多的好东西都不够分。
    唯一庆幸的是，这个地方有仙气弥漫，有特别的规则压制，很多神通不能施展，包括天眼通也都失效了。
    因为，这是一个宝炉，当年其主人炼丹时考虑到过很多，不允许旁人窥视，设下了不朽的禁制。
    也正是因为如此，灰烬下的宝丹才没有在第一时间被这群人搜**净。
    “这石质丹炉在外面看着如同一座山。可是进来后比想象的还要大，方圆足有八百里，实在不可思议！”
    这是什么人炼丹，才需要这么大的地方？
    丹炉内发生过大爆炸，很多有灵性的东西遗留下来，都是各种伴生丹药！
    “真不知道当年的人要炼制怎样的大药，会留下这么多灰烬，这不像是炼丹，倒像是炼制了一方小世界的精华。”有人惊叹。
    进来的人绝大多数都有所获，露出喜悦之色。
    在某一处地方。光华冲霄，彩雾氤氲，那是药性的集中之地，蕴含着浓郁的芬芳，在那里共发现了十块丹药碎片，都雪白如玉。
    乍一看，像是羊脂玉般，上面没有一丝纹络，但是却隐约间可听到经文声从它们当中发出。
    “好东西啊。这可能是炼制失败的主药的碎片！”莫道惊道。
    在这里自然了激战，拥有三道仙气的年轻至尊都在这里争夺，罡风浩荡，宝术冲击。就是王曦都在施展平乱诀。
    石昊他们自然加入了进去，进行争夺。
    “可惜啊，时间太长了，药效流逝的太严重了。不然的话这些丹药碎片足以让人涅槃，不断脱胎换骨，这是仙家炼制的丹丸啊！”有人惊叹。
    这是没有办法的事情。没有什么东西能挡住岁月。
    但是，人们知道，即便如此，这雪白的丹药碎片依旧价值连城，能极大的改善人的体质，因为场中有炼药师，第一时间就探查出了药性。
    甚至，它让人涅槃重生一次也不是大问题。
    可是这么稀珍的丹药，在当年炸开后，其主人却弃之如敝履，彻底放弃了，不曾收集。
    人们有理由相信，这石质丹炉之所以有很多裂痕，已经半毁，也多半与那最后一次炼丹有关，失败后，不仅丹毁，就是炉体也裂开了。
    “走开！”
    绿陀大喝，跟莫道激烈碰撞了一次，两者间光束滔天，简直要淹没整座炉体了。
    “该走的是你！”石昊大喝，介入他们的战斗中，现在没有什么可掩饰的，抬手就是一记鲲鹏拳，大开大合，舒展拳意。
    轰！
    鲲鹏可吞天地，庞大无边。
    石昊在舒展身体时，在其背后出现模糊世界，一头巨大的生灵，由鱼而禽，在宇宙星海中遨游，撕开无尽星河，粉碎亿万星辰。
    那种气息太恐怖了，场面更是惊人！
    这就是鲲鹏，一旦展翅，别说江海，就是宇宙海都容不下，可以破灭一切阻挡！
    轰隆隆！
    在石昊与绿陀之间，成百上千道神光绽放，撕开虚空，震耳欲聋，神力浪涛将众多强者掀翻了出去。
    不过他们没有死战，不想浪费时间，因为都是为了争夺那些雪白的丹药块。
    哧！
    石昊抬手间，攫取到了一块。
    可就在这时，五色霞光闪耀，混沌气汹涌，十冠王出手，手持一株小树扫来，口中喝道：“定乾坤！”
    混沌光一闪，石昊那只手与丹药近乎被禁锢了，世界树名不虚传！
    呜！
    虚空中，形成一股狂风，在石昊的那只手掌前，出现一株通体碧绿，但最后又闪耀淡金色光芒的巨大柳树。
    他结法印，施展柳树的法，显化其可怕奥义，一拳轰出千万丝绦，柳树化成无穷秩序神链，锁向世界树幼苗。
    刷的一声，石昊带走了那枚雪白的丹药碎块。
    与此同时，他向着十冠王轰去一拳，两者间如两颗星辰撞在一起，先是光芒璀璨，接着又如同天地在湮灭，不断暗淡。
    这个地方发生了大混战，修出三道仙气的修士在此争锋，彼此间争夺那雪白的药块。
    噗！
    玄昆吐血了，在这一战中负伤。
    事实伤，杀到后来，这些年轻至尊都有血洒落，混战实在太激烈了，见人就厮杀，就对抗，没有人后退。
    甚至，有一位修出两道仙气的修士怀着侥幸之心潜入这里，直接被打爆了，整具躯体化成一大片血雾。
    若非四长老及时出手。护住了他的元神，此人当场形神俱灭。
    事已至此，在无其他人修士敢临近半步，这里成为了年轻至尊的专属战场，成为禁地。
    当激战的后来，石昊都披头散发了，嘴角溢血，身上的衣服破破烂烂，很是凄惨。
    当然，他的对手们也好不到哪里去。事实上每一个人都负伤不轻。
    比如，哧啦一声，石昊跟邀月公主争夺一枚雪白的丹药碎块时，直接将其神蚕丝战衣撕下一大截。
    “石昊你混蛋！”邀月公主惊叫。
    因为，她的一条藕臂彻底暴露了出来，且衣袖被扯下的有点大，连雪白的香肩与后背都裸露了出来。
    须知，这种神蚕丝坚韧无比，比之诸多神金战甲都结实。可是在鲲鹏爪下还是被毁掉了，若无此保护，石昊多半就伤到了她的肉身。
    “砰！”
    石昊的后背挨了一击，那是一块黄金宝印。结结实实砸在了他的背上，是王曦祭出的一种秘宝。
    哇！
    石昊咳血，虽然没有伤到筋骨，但是气血翻腾。还是遭受了一定的创伤。
    “我刚才没有将你收拾惨吧？！”石昊对王曦怒喝道，居然被偷袭而负伤了。
    “轰！”
    与此同时，绿陀又一次出手了。结出一百零八种大手印，向着石昊压盖而去，到处都是磨盘大的手掌。
    “哧！”
    数百根金色柳条冲起，迎向绿陀。接着石昊更是腾空，一脚向着绿陀胸口踏去。
    咻！
    可是在激烈的对决中，他的身体突然变向，刹那从原地消失，攻向再次以宝具压制过来的王曦。
    人影翻飞，年轻至尊争霸！
    砰！
    到了最后，石昊一掌拍在了王曦的胸口上，打的哪里神金甲胄崩碎，一面护心宝镜更是炸开，王曦大口吐血，整个人横飞。
    她又羞又恼，身体上出现一个巴掌印，太清晰了。
    “绿陀你也纳命来！”石昊怒喝道，再次腾空，浑身都是雷电，双手结印，如同推动着日月星辰而行。周围全都是雷电，化成了一片宇宙海，组成诸天星辰，以及一条又一条星河，璀璨夺目。
    轰！
    天雷爆响，一颗又一颗雷电化成的星辰炸开，将绿陀那里淹没，石昊在出手，跟他剧烈征战。
    “还有你，十冠王，真的以为龙拳无敌了吗？！”
    石昊杀到东，又战到西，不断跟人交手，黑色乱发飞舞，眸子绽放闪电般的光芒，如一尊无敌的战神般。
    最后，这场战斗终于结束了，年轻至尊皆负伤，血染战衣而归。
    石昊得到三块雪白晶莹的丹药碎片，可谓满载而归，收获巨大！
    回来后，所有人都立刻闭关了，动用所得到的丹药疗伤。
    当一块雪白丹药被化在鼎中，跟神泉一起熬成芬芳扑鼻的汁液时，石昊盘坐了进去，淬炼体魄。
    效果是惊人的，仙道气息被吸收，神性精华没入其躯体，而后一些黑色的杂质从他的躯体毛孔中被排了出来。
    这一刻，石昊感觉身轻体健，自身灵动了不少，仿佛真的沾染并拥有上了仙道的气韵。
    “这也太夸张了！”
    他不得不叹，因为体内居然能排出一层黑色的物质，他的肉身得多么肮脏才能有这样的事情发生？
    “不用多想，那是因为你第一次尝试运转白玉山上的文字道法，并服用了与之相匹配的仙古丹药，故此效果极佳，有了不凡他变化。从某种意义上来说，这是你第一次修行与动用仙古法，也算是因此而导致的第一次蜕变，效果自然非凡！”
    石昊手中还有两块雪白的丹药碎片，他低头看着，不知道还能带来怎样的变化。
第一千一百七十六章 晋阶天神
    四长老的解惑，让石昊明白了许多，如释重负。而他现在手中还有两枚仙丹碎片，自然不容浪费。
    此时，所有人都跟他一样在闭关，包括莫道这个异域来客也如此，都在用所得的丹药洗礼肉身。
    长出了一口气后，石昊静修，让自己身心都空灵了下来，而后再次准备好骨鼎与神泉，化开第二块雪白丹药碎片。
    氤氲精气蒸腾，香气扑鼻，恨不得让人痛饮几口。
    石昊**着身躯，再次迈步进入这座大鼎中，开始淬炼体魄，熬炼筋骨，进一步让自身发生玄妙变化。
    他听从四长老等人的建议，不曾直接服食丹药，因为毕竟漫长岁月过去了，万一产生什么丹毒不容易处理。
    他直接浸泡在药液中，有用的仙道物质都可以通过运转玄功汲取到，不用担心万一有丹毒而全部没入体内。
    鼎内的药液沸腾了，石昊肌肤透亮，早先的伤痊愈，早就好了，承受着药性的冲击，肉身越发的灿烂。
    站在不远处望去，那宛若是一具白金之躯，如同刀削般，且有一种璀璨的光华，蕴含着爆炸性的力量。
    石昊闭着眸子，贪婪的呼吸，药香芬芳，从水雾中腾起，但不会扩散到远处，最终所有氤氲精气都没入了他的体内。
    并且，他的躯体中还有丝丝灰白雾霭溢出，跟药液中的精华进行交换。
    “真是奇怪，我修炼当世法，肉身近乎无暇，根本就没有什么污秽了，怎么一旦动用仙古的百万符文，就排出一些杂质呢。”
    石昊不解。难道仙古法真的远胜当世的法吗？
    他摇头，应该也不对，刚才四长老已经给予了足够的明示。应该是第一次服食古丹而同时配合仙古法，效果奇佳所致。
    默默思忖。仔细参悟，石昊虽然没有真正全面的修行仙古法，只是从文字中所蕴含的奥义中初步接触，但也已经明白了，修炼体系不同，所开启的肉身宝藏方式也不同，侧重自然也就有区别了。
    故此，今世法修到极致。体魄看似无暇了，但以仙古的眼光来看，身体宝藏有些地方不见得彻底开启了。
    而这个道理同样适用于仙古法，即便上一纪元的玄功练到了尽头，看似完美了，但用如今的目光审视，自身的潜能也不见得都释放完毕了。
    正是因为如此，当换一种法门修行时，才又有杂质排出一些，因为相对于这种法。自身还有进化的空间。
    当第二枚雪白的仙丹碎片被吸收大半后，石昊的肉身又轻灵了不少，而且灵觉也变得敏锐了。这是一种很明显的进化。
    不过，并没有体现在神力的增加上，只是自身越发灵动了，隐约间显得出尘无比，如同一位仙人谪落人间。
    不久后，第二枚仙丹碎片药性全被吸收。
    石昊并不停止，将最后一枚雪白的仙丹碎片置入鼎中，再次开始淬炼自身。
    自身还有变化，但并不明显了。只有些许的蜕变，甚至当吸收大半药性后。这种变化停止，像是失效了。
    “关于这种药。对我来说用处不大了，应该是利用它在这一领域进化到了尽头。”石昊做出这样的判断。
    很遗憾，这仙丹碎片埋于灰烬下时间太久，药性精华流逝严重，不然的话药力比现在要强大很多倍。
    石昊摇了摇头，那是仙道强者炼制的无上大药，若是无损，他还没有办法服食呢，因为药力多半会将他撑爆，毕竟他才在圣祭境。
    石昊没有浪费，运转所学的那些仙古文字蕴含的道则，吐纳与修行，汲取最后的药力。
    “咦？！”他一惊，肉身与神觉感觉不到明显变化了，而且三道仙气在被滋养，尤其是其中一道有结成花朵的趋势。
    须知，石昊已经结成两朵大道之花了，还差最后一朵。
    “继续闭关！”石昊心志如铁。
    因为，他身上还有一些药，比如说某种仙丹的伴生药，呈暗金色，上面有星辰的纹络等，可能不会比雪白丹药碎片差多少。
    果然，这是一次惊人的锤炼，暗金色的汁液在鼎中澎湃，将石昊淹没。
    石昊的第三道仙气不断凝聚，盘旋，一会儿化成龙，一会儿化成神禽，在他头上沉浮，玄秘莫测。
    最后，那仙气越发粗壮，将要结成一朵花！
    果然，在得到仙古纪元的宝药滋养，并催动仙古文字中蕴含的奥义后，他拥有的仙气发生了变化。
    “想要修仙气，真的需要仙古法才好，这样最适合！”
    石昊叹道，他想到了相应的仙古经书，心头一片火热，唯有先将百万文字辨识明白，才能进一步研究与进化。
    最后，石昊将得到的那些古丹都动用完毕了，他的头上发出龙吟凤鸣之声，景象惊人。
    “那是何人的闭关地，动静为何如此之大？”
    “天啊，一片星河交织，在那里浮现！”
    远处，许多人被惊动了，因为石昊闭关地弄出的动静未免太大了，那里有各种异象。
    一会儿星河漫天，一会儿遍地金莲，一会儿真龙翱翔，一会儿凰鸟振翅……
    任何一种异象出世，都意味着一位绝世高手的诞生，要晋阶天神领域了，而那里却一下子挤压满了异象，让人神驰目眩。
    “神异景象太多了，这个人强的离谱！”
    “他是谁，怎么会如此惊人！？”
    “荒，那是他的闭关地！”
    一声又一声惊呼响起，当人们意识到是谁后，全都脸色骤变，很明显那个少年越发的强大了。
    王曦出关，秀发飘舞，灵动眸子中出现复杂的光彩，她的额头有一枚黑色小剑出现，那是平乱诀所展现的无敌剑胎！
    她很想出手，前去一战，但终究又沉默了，不久前生平第一次败北，让她难以释怀，她知道短期内不能去挑战，难以取胜，除非真正让元神彻底化成无暇剑胎，那时才是她无敌天下之际。
    她有信心，一旦剑胎修成，可斩杀一切敌，哪怕对方是荒也不行，因为这古今最强三大剑诀之一。
    这意味着，最强攻击宝术之一平乱诀一旦大成，剑胎主杀伐，可灭一切敌！
    绿陀也出关了，正在遥望，眸子中光彩幻灭不定，整个人都浮现一层清气，将他覆盖，让他模糊了。
    十冠王凝视，站在一座山峰上，盯着那里，点头自语，承认那个人是一个劲敌！
    “这家伙越来越强了，真是变态啊！”邀月公主自语，被一团月光笼罩，皎洁而出尘，贝齿咬着鲜红的唇，正在思忖，是否能有效的将荒拉进她的家族中，成为皇朝的一个强大援手。
    星河坠落、真龙遁走、凰鸟涅槃……所有异象全部消失！
    而在那片山地中，石昊周围混沌缭绕，头顶上方更是在发生着惊人的剧变，第三道仙气凝聚成一朵花蕾，在这一刻绽放！
    一刹那，祥光普照，仙霞滔滔，席卷了天上地下。
    这一朵花开，一时间让乾坤都明亮了起来。
    漫长等待，终于在这一朝修成道果，石昊的第三道仙气成型，结成大道之花，于此时盛放。
    轰隆！
    石昊被一股乳白色气体包裹了，非常的突然，从头到脚，被淹没在当中，而后感觉无比轻灵，像是要羽化登仙。
    成功了，石昊在这一刻结成三朵大道之花，已经圆满。
    原本这是需要在天神领域才能完成的，但是他在圣祭境界就做到了。
    毫无疑问，他没有办法驻留在圣祭境界了，此时此际，他身体发光，每一寸肌肤都在喷薄瑞霞，刹那晋升到天神领域！
    石昊成为了一位名副其实的天神，傲视同辈所有人。
    因为，他现在还不足二十余岁，年轻的过分！
    “看其骨龄，真的太年少了，在这个境界晋升天神领域，不说前无古人也差不多了！”
    “史上最年轻的天神的诞生了吗！？”
    “荒，果然不凡，成为了最年轻的而又强大的天神！”
    天神书院中，一些长老以及石昊的对手都忍不住惊叹。
第一千一百七十八章 出关
    一句小妞，让风华绝代的月婵身体一滞，满面笑容顿时一僵，看到是石昊后，她圣洁的气质不稳了！
    她很想拎起一块翻天印，盖在石昊的脸颊上，内心中这股冲动太强烈了。
    只是，她知道不与清漪融合归一，她绝对不是石昊的对手，真要发生冲突，只能被压制，自取其辱。
    “原来是石族的道兄，好久未见，看你身体无恙，真是天幸。”月婵说道，肤色洁白如玉石，虽然心中诅咒，但脸上却带着笑容。
    如果换一个地方，两人不可能有什么交流，估计会直接开战！
    月婵庆幸这是在天神书院，不允许他们发生冲突，不然后果难料，如今这个“恶徒”比以前更加强大了。
    “婵仙子这么想念我吗？”石昊笑嘻嘻，跟她可是死对头，昔日对方在他闭关时都曾袭杀，自然不会有什么交情可言。
    他一直想帮清漪收拾掉月婵，而后让两者归一，成全清漪。只是详细了解后，真要那样?顶?点?小说　做的话，还真不知道成全谁呢，多半会害了清漪。
    毕竟月婵是主身，真要让她们融合，谁为主导，会造就谁，很难说！
    周围的人脸上的神情都很怪，觉得这个少年至尊跟想象的完全不一样，居然轻薄他们眼中的绝代丽人。
    “荒不是想象中那么威严啊。”有人小声嘀咕，觉得这种话不算犯忌讳。
    事实上，很多人都想说，这家伙是个登徒子吗？跟想象中力敌十方、独抗诸敌的霸气样子不相符。
    “石兄，你真是会说笑，这等脾气该改一改了。”月婵淡淡的笑道。
    “是啊。”石昊点头，而后一本正经，变得非常严肃，道：“正要讨教呢。许久不见，有时间我们切磋一番。”
    月婵脸色变了，书院中可是鼓励挑战的，被这家伙盯上，真要跟他切磋的话，那绝对是一场灾难，会倒大霉。
    “我最近没有时间！”月婵很干脆的的拒绝了。
    清漪笑了，很灿烂，也很动人，贝齿咬着红唇。右手手指上缠绕着自己的发丝，在那里盯着月婵看。
    因为两人心灵相通，这么近的距离内，彼此在想什么，一清二楚，清漪洞悉她内心的一切，看到她吃瘪，自然笑容明媚。
    若非清漪利用秘术换了一副面孔，不是原本容貌。两张一样绝丽的面孔出现的话，场面一定会让人惊讶。
    “呵呵……”邀月公主笑的很甜，也很妩媚，走到近前。道：“石兄，真是不懂得怜香惜玉，这样一位绝代佳人，我见犹怜。怎么开口闭口就挑战呢？”
    “我们是老朋友，在三千道州时就一直在对决，我之所以有如今的成就全靠她陪我大战。”石昊说道。
    “真的假的？”一名心思单纯的青年男子露出吃惊的神色。而后看向月婵，道：“还请仙子不吝赐教，有时间我们也切磋一番。”
    这句话顿时引来嗤笑声，一些人摇头，暗叹此人还真是直肠子。
    “有人恃强凌弱吗？”就在此时，绿陀、王曦等人走来，并冲月婵打招呼。
    月婵浅笑，向着王曦那里走去，跟她竟然是熟识，站在一起，有说有笑。
    “绿头发的，上次在石炉中不够尽兴，找时间我们战上一场？”石昊看向绿陀。
    “可以，正有此意！”绿陀相当的强势，一点也不勉强。
    周围，一下子安静了下来，自然有不少人是绿陀的同路人，此时都很紧张。
    “好，找机会一战！”石昊说道。
    “唔，平乱诀真的很神奇，王仙子可愿与我交换，我愿以天功**跟你交流。”石昊又看向王曦。
    他对那平乱诀念念不忘，这并非故意刺激对方，而是真的让他动心了，因为他已经请教过四长老，知道了那种剑诀的不凡。
    早在仙古纪元中期时，那片世界就出现了危机，有强大的异域生灵杀来，造成极大的动乱！
    关键时刻曾有绝代强者出世，施展无上剑诀，平定十方乱，斩杀那些入关的人，将他们强势赶出边荒。
    这就是平乱诀的来历！
    可惜，仙古纪元末年，那曾经施展出平乱诀的盖代人物因昔日重伤而过早的坐化了，不曾再现神威。
    至于他的后人，虽然再祭平乱诀，威震天下，但难挽颓势，因为没有人再将平乱诀修到当年那个人的地步。
    有人说，如果平乱诀的开创者不死，跟无终仙王、六道轮回仙王等人一起出手，结果也许不会那么惨。
    当然，也有人说平乱诀昔年之所以能平定八荒，是因为异域几位终极强者还不曾登场。
    不管怎样说，平乱诀都足够绝艳了，称得上震古烁今的功法，毕竟它曾经是击退、取得“界战”胜利的无上**。
    王曦冷哼了一声，不曾理会，无论如何也不可能将平乱诀泄露出去，这关乎太大了！
    闭关的人几乎都出现了，服食古丹后，全都道行精进，越发适合修行古法，这些人神采奕奕，都进步不小。
    不过，却没有几人愿意跟石昊开战，都很谨慎，包括王曦都是如此。
    “有时间，我们切磋一下。”不远处一人走来，龙行虎步，若帝王出世，正是十冠王，被混沌雾包裹着。
    他拥有真龙宝术，将龙拳修行到了极致境界，最是恐怖，当初在三千道州时就是石昊的最大对手。
    “好啊，随时可以！”石昊回应道。
    众人露出异色，在荒这么强势的情况下，还有人直接挑战，当真不是一般人可以比拟的！
    “抓紧时间参悟这些文字，一旦掌握后，我便可以带你们前往界坟，去寻找属于你们的仙种！”四长老出现了。
    这算是一种督促，也算是一种警告，不然石昊与十冠王现在就要交手了。
    “你叫什么名字？”直到今日，石昊还不知道十冠王的真实名字，只是意外了解到，他虽然栖居三千州的某一帝族内，但是似乎另有来历，当年是跟随其师带下界去的。
    就如同谪仙一般，他们疑似属于九天上的人，只不过是两个老怪物很多年前游历三千州时给带了过去。
    而今，这虽然还没有公开，但已经算不得什么绝密。
    关于这些，石昊已经有所了解。
    “天子。”十冠王答道。
    “咝！”许多人倒吸冷气，这名字……还真是敢起啊！
    场中只有少部分人，如王曦、绿陀、玄昆、邀月公主等知道其名，有人是从家族中了解到的，族中长辈跟昔日的老怪物有些渊源，还有人是在书院中亲口询问到的。
    至于其他大多数人，根本不知，因为不敢接近十冠王，故此此时知道他的真名后，都有点吃惊。
    “名字很有气魄。”石昊笑了。
    他们擦肩而过，并没有战斗起来。
    因为，天神书院的四长老亲自看着，现在不允许他们内斗，要留着他们的精力去独抗圣院、仙院！
    “清漪，我们去参悟百万文字。”石昊招呼清漪，带着笑说道。
    一晃又是半个月，所有人都有了极大的收获，相比以前而言，他们悟字的速度快了很多。
    和清漪在一起修行，石昊的参悟速度又在叠加，因为他的脸皮很厚，抓住清漪的一只素手，跟她神念交感，共参古字，效率提升一大截。
    “这青月焰内不会真有一尊真仙？”石昊私下问清漪。
    清漪摇头，几次想甩开他的手掌都不能，她真不想被许多人关注。当然最不愿见到这一幕的还是月婵，圣洁端庄如她都几次忍不住暗中磨牙！
    三个月后，石昊与清漪悟透百万文字，最先被允许走出这片封闭的废墟，他们成功了！
    “不要走远，不得离开天神书院，不久后会有长老为你们讲解一部属于仙古的真经！”四长老说道。
    石昊并不是多么的热衷，因为他身上有仙道经文，而今终于学会了这种文字，可以自行参悟了！
    “我们去看一看曹雨生、太阴玉兔、凤舞、长弓衍他们。”清漪说道。
    依据她以前了解到的情况，来自下界的朋友日子不见得有多么好，因为在天神书院内，来自不同地域的对抗很明显。
    曹雨生这群人选择了当世法，在另一片区域。
    “好，去看一看！”石昊点头，他也想看一看魔女、他的弟弟秦昊等人，如今怎样了。未完待续。。
第一千一百七十九章 今世法高手
    自从分成两大体系，归结出不同的修行路后，最近以来天神书院气氛明显不同了，无形中形成了一种竞争关系，让人不得不奋起。! ..
    因为一旦松懈，就意味着被别人赶超！
    “轰！”
    乱石堆中，一个**着上身、肌肤呈古铜色的青年正在打坐，随着他的呼吸，很多巨石居然在跟随起伏，一同脉动，最后更是有一些在半空中爆碎！
    这种景象相当的恐怖，一个人吐纳时，血气强到了这等地步，让巨石浮起，也算是天下罕有了。
    毫无疑问，当踏上这条路，追求今世法极尽后，所有人的心中都宛若竖起了一座灯塔，追寻前方的光明。
    书院中的长老给予了他们明确的提示，有一座圣院，那里的人走在了这条路的前沿，证明前路光辉璀璨！
    而他们天神书院这些人，乃是九天十地中的天之骄子，选择这条路后，有前人老怪物的指点，必将突飞猛进。
    自幼开始，他们就是同区域的最强者，学什么都快，一旦传授，可瞬间掌握。
    如今，有了一条被证实光明刺目的无上路，有老怪物的经验总结，他们怎会落后于人，全都想一飞冲天。
    能进入天神书院的没有凡人，皆有野心，现在机会来临了，很多人认为，当他们崛起时，不会弱于修出三道仙气的人！
    哧！
    下一刻，盘坐乱石堆中的男子吐纳时，所有巨石依旧漂浮而起，随着他的呼吸而动，但是不再炸碎。
    景象却更为惊人了，因为有些巨石发红，最后竟然熔化为岩浆，鲜红如血。从半空中坠落在地面。
    这不是神力造成的，只是一个人正常外放的血气，就已经阳刚至此，可见其血魄之力有多么的壮阔。
    “有所精进！”他倏地睁开了眸子，射出两道冷电，滚滚血气翻腾，从肌体溢出，将他环绕，如同一座大火炉般，精气喷薄。熊熊燃烧。
    这是至刚至阳的体现，肉身登峰造极！
    毫无疑问，当选择踏上这条路后，得到前人的一些古法、秘籍等，许多人真的发出了原先不曾拥有的光彩。
    王阳就是其中的一个，这几个月以来，他的实力突飞猛进，肉身越发的强大了，呼吸间。阳气澎湃，如同雷罡般！
    “王阳兄真是一代奇才，短短数月，整个人脱胎换骨。和以前相比简直判若两人！”一个蓝衣男子走来，带着温和的笑意，这般称赞道。
    他说的是实话，相比以前而言。王阳的确算是爆发了，判若两人
    “蓝蒙，你是来看我进境的吧。谁不知你在洞天与化灵境有了全新的突破，洞天养灵，蜕变成了养神，孕神胎。”王阳说道，目光如电，盘坐在乱石堆中，**着古铜色的上半身。
    “没有你的根基深，从血肉开始修行，重视根基，夯实自身的根本所在。”蓝蒙笑道，看着地上的岩浆，他心中确实一跳，道：“再有一段时间，说不定你能突破也说不定，到时候就可以比肩曹雨生了。”
    “不得不说有些人有大气运，他来自三千道州，并不属于九天，可却得了大造化，将三大杀阵之一成功刻入了体内，非一般人能有如此成就。”王阳说道，眸中精光一闪，带着一丝野性与桀骜。
    “不过是下界来人而已，侥幸得无上杀阵刻入体内，真要再修行下去，算的了什么！”蓝蒙说道，带着一丝冷哼。
    “运气也是一种实力，虽然是下界来人，不属于九天，但终究是成了气候，得了造化，不容小觑。”王阳说道。
    蓝蒙道：“唔，王阳兄什么时候去露一手，震慑一下。最近竞争激烈，争斗不休，据传下界的人虽然被镇压了一些，但有些反弹呢。”
    “都有哪几个下界？”王阳问道。
    在九天人眼里，十地都算是下界，跟九天上的生灵有不小的差距，不然也就不会有了九天十地之分。
    “总共有三四个古界吧，闹的很凶，不过终究是不及九天的修士，听闻三千道州被格外‘照顾’了。”蓝蒙笑道。
    王阳闻言也笑了，意味深长，黑发如瀑，**着的胸膛很亮堂，发出光辉，道：“出了一个曹雨生，自然要被重点关照，他出关了吗？”
    “还好那个荒消失了，不然肯定是个麻烦人物，难对付。”蓝蒙说道。
    “死了的人，算得了什么人物。”王阳说道。
    天神书院的人早已听闻过荒，毕竟修出了三道仙气，还被长老重点提及，他曾十洞天归一，前无古人。不过，眼下除了正在修古法的那群人外，修今世法的人还不知道，石昊已经归来了，正式显露真身，还活着！
    显而易见，这里区域观念明显，不同的古界有碰撞，有对抗，三千道州接连出了两个不凡的人，在今世法这条路上走在前面，故此被人针对。
    这算是一种竞逐，也算是一种情绪的宣泄！
    另一片山地中，大岳高耸，一条银色的瀑布从天而降，一个灰袍人站在山脚下，任数千丈高的银瀑砸在身上，纹丝不动。
    瀑布在其体外分开，在他的周围，有一片又一片纹络，那是在铭纹境镌刻的奇异符文，此时正在显化，逐渐影响了空间。
    随后，在其周围，时光碎片浮现，连光阴都被影响了。
    他没有刻意施法，只是肉身内的精气在运转，所铭刻于体内的纹络在自行显化，造成了天地异象。
    轰！
    突然间，数千丈大瀑布逆转，倒冲向天，接着又消失了一大截，像是进入了异界。
    此外，还有一截瀑布，被时光碎片包裹着，像是隔断在了不同的时空中。
    影响时空的的铭纹，这个生灵很惊人！
    “元腾兄好手段，我想你在铭纹境要做出惊人蜕变了，敢将两道仙气融在体内，有意打散，这是一种大气魄啊。”不远处有人赞叹，走来一个银袍女子。
    元腾，身穿灰袍，一个修出两道仙气的奇才，最近因为要专心踏出今世法的绝巅路，竟有意要击散仙气，滋养肉身与元神，不给自己留后路，勇往直前。
    “金芸，你来是何意？”元腾问道。
    “呵呵，最近有点乱，你不去看一看吗，竞争激烈啊。”这个名为金芸的女子说道。
    “听闻你夺了下界一个叫凤舞的重宝，该不会是惹出什么乱子了吧？”元腾道。
    金芸掌心发光，绽放出七色光彩，那是一支箭，闪耀虹芒，一看就知道是绝世宝物，流动蒙蒙仙光。
    “以七彩仙金铸成的绝世秘宝，的确值得我出手，我没有想到下界来的一个野丫头身上竟有这等神物！”金芸笑道。
    如果石昊在这里一定会吃一惊，当年在下界火州大草原时，凤舞与清漪所在的书院，曾经要寻觅七彩仙金，要打造一件法器，交给凤舞用，正是此物。
    “下界，可是有一些厉害人物，你这样乱出手，当心引出强人报复。”元腾说道。
    金芸嘴角翘起，带着满不在乎的神色，在那里笑了，道：“能有什么厉害人物，所谓的十冠王、谪仙等的确是超凡，但其实不属于下界，是我们九天上下去的生灵。还有一个荒，跟凤舞、曹雨生等人关系莫逆，但是已经死在了太初古矿，一个死人还能强出头吗？这里本就是优胜劣汰的地方，失败者自然要献出秘宝等，我只是将她击伤，留下一命不错了。”
    事实上，这里允许挑战，纵容争斗，但是眼下却不得相互残杀，金芸没有资格取人性命。
    “当心，下界还是有一些厉害人物的，真要惹出来，不见得好收场。”元腾说道。
    “我这不是寻你来了吗，一起出去看一看，最近很热闹，当出手时需出手。”金芸微笑。
    此时此际，这片区域的外部走来两人，一个清秀的少年，一个绝丽的白衣女子，都有一种仙道气韵，正是石昊与清漪。未完待续。。
第一千一百八十章 寻故
    林地幽幽，山峰起伏，鹅卵石小径蜿蜒，从茂密的竹林中穿行而过，听着周围山水叮咚，倒也有一种别样的幽静之感。
    石昊与清漪走在路上，他们出关后，径直来到这片区域，想看望一些老朋友。
    因为来自三千州的人大半都选择了今世法，集中在这里。
    “你已经洞天圆满，几可谓前无古人，可以说在今世法这条极尽路上得天独厚，将来不考虑继续走下去吗？”清漪问道，美丽出尘的面庞很恬静，给人以安宁的感觉。
    “自然要走上一遭，只是眼下，我想尽窥古法，两相印证才有会有所得，才能有最大的机会。”石昊说道。
    他修出了三道仙气，这非常不易，险些付出生命的代价，自然不可能放弃，同样他生在今世中，又怎么可能会抛下当世法呢？
    甚至，他有一种勃勃的野心，有一种野望，将来还要开创出一种全新的法，一种只属于他自己的法！
    那将是他的的路，与众=顶=点=小说不同，真正的超脱。
    石昊思忖，他要怎么走，如何踏出一条不凡路？
    “你怎么了？”清漪问道。
    “没什么，即将见到一些老朋友，我心中很高兴，料想他们一定会觉得很意外，给他们一个惊喜。”石昊笑道，回过神来。
    许久未见，一些人多半以为他已经殒落了，这么长时间生不见人死不见尸，许多谣言传出，都说元青将他放逐，令他身死他乡。
    如今还只限于修古法的人知道，他活着归来了。
    “会有惊讶，但有一些人肯定早就猜到你还活着，对你有信心。”清漪笑了笑。道：“许久没有见到太阴玉兔还有凤舞了，倒是有些想念。”
    石昊诧异，无论是月婵还清漪都是灵动的，是出世的，平日间缺少这种女儿风采，多是圣洁与端庄的。
    “当年，在火州畔的天仙书院，多亏凤舞照应，我才能静心隐居在那里。”清漪叹道，那是一段不容忘记的岁月。
    石昊闻言。也想到了很多事，有些好笑，他本应进入天仙书院，结果却被齐道临捉走，成为了至尊道场的弟子。
    “说起来，我跟凤舞也有非同一般的交情。”石昊点头笑道。
    当年，他还没有来到三千州前，元神就沿着虚神界先一步上来了，在铜雀坛那里大战凤舞。取得胜利。
    当日的凤舞，身穿一身黄衣，美丽而又清新脱俗，还问他是妖怪否。虽然两人间对决了，但无恶意，反倒各自有几分欣赏。
    “走，反正快见到了。”石昊微笑。
    “什么人。止步！”山中，有一位老者开口，守在山门那里。
    最近以来。这块区域不容许人随意出入，一直在封山，里面的弟子都在进行最艰苦的修行，这里专属于踏上今世法的天才。
    “见过前辈！”两人很客气，不敢造次，因为这是一位长老，是真正的前辈高手，在这里守护。
    石昊与清漪说明来意，想进去。
    “你们是修古法的人，暂时不能入内。”老人皱眉。
    “我也学今世法，在洞天领域走到了极尽，今日过来也是想切磋一番。”石昊说道，他撑开了唯一洞天，光芒笼罩，将他衬托的如同一尊战仙般！
    “好小子，竟然是你！”显然，这位长老虽然没有见过他，但是听闻过，他在洞天领域无人可及。
    两人很轻松的入内了，不再被阻拦，因为这里的长老也希望这个洞天领域真正超脱了的少年能够给这里的弟子带来启发与机遇。
    “长老，能赐给我一些前人总结的经验手札以及秘法等吗？”石昊走出去了一段路，又突然回头，这样问道。
    “只有一些残法，真正的无上奥义在圣院，毕竟那里才是走上这条路的大成者的集中地，此地的佼佼者将来也注定会前往圣院深造。”长老说道。
    石昊点头，没有停留，跟清漪走进山地深处。
    这里有沼泽，毒气浓郁，死气肆虐，但当中却有人在闭关，磨砺己身。这里有桃花林，法阵转动，阵纹滔滔。这里有太古魔岳，高耸入云，银瀑高挂。
    “魔女、长弓衍、小兔子、曹雨生、秦昊等人都在哪里，需要分开去找吗？”
    说起来，下界来了一群人，都在此地，但应该都分散了开来。
    “你和魔女见面，是不是还要战上一场？”石昊似笑非笑，看着清漪。
    “你说呢？”清漪不予正面回应。
    “我觉得，你们两个可以成为好姐妹，然后一起去坑杀月婵。”石昊笑嘻嘻。
    “……”清漪无语。
    “咦，你是清漪仙子，不是选择修古法了吗，怎么来到了这里，还有这个人是谁？”有人出现，认出了清漪，不识石昊，因为这次他是以真身出现。
    “我们来这里看望老朋友，道兄你知道凤舞在什么地方吗？”清漪问道。
    那个人神色微变，小声道：“她的情况不算太妙。”
    “发生了什么？”清漪问道。
    “她被人击成重伤，并抢走了七彩仙金箭！”那人说完，急匆匆走了，似乎不愿沾染麻烦。
    “凤舞她在哪里？”清漪娥眉微挑，在后追问。
    那人不说话，用手指了一个方向，掉头就走。
    清漪的恬淡之色消失了，难以保持平静，凤舞在天仙书院时对她照顾有加，是最好的朋友，此时不禁担忧，同时看了一眼石昊。
    “走，让我们看一看，是何人敢这样出手！”石昊平淡的说道。
    不知道为何，清漪听到他这样开口，焦躁、不安等一下子平复了，因为这个少年有这样的底气，有那种魄力，可以独对一切对手。
    很快，消息传开了。有人要去看望凤舞，路途上不少人惊讶，在旁指点。
    “清漪回来了，居然能踏进我们今世法所在的区域，她是想要为凤舞出头吗，恐怕会吃苦头！”
    沿途上，许多人被惊动，纷纷出关。
    更有一些年轻男子谨慎上前，好心劝解，告知清漪。敌人非常厉害，莫要强出头。
    清漪绝丽倾城，在天神书院有极高的人气，因此不少人愿意告知，劝她止步。
    消息传出，远方瀑布下的金芸还有元腾被惊动了。
    “呵呵，那个丫头来了，同来自自下界，这是要为凤舞强出头不成？”金芸冷笑。道：“走，该出关了，我看谁敢踏足那里！”
    “轰！”
    路途上，有人在激战。其中一人被打的咳血横飞了出去。
    “这么激烈，一路上都见人在争斗。”石昊惊异。
    “这算什么，前阵子才算激烈呢，战斗不停。没完没了，对了，清漪你们三千州不少人都受伤了。你得小心。”路途上又有人提醒。
    很快，清漪与石昊来到一块平缓的山地间。
    青松翠绿，清泉叮咚，这里很幽宁，一座茅屋坐落在松林中。
    “是谁？”茅屋的房门被推开，一个脸色蜡黄的女子走出，面色非常难看，气血有些枯败。
    “凤舞姐姐！”清漪惊叫，仔细辨认，正是故人，居然元气大伤到了这个样子。
    须知，凤舞原本非常美丽，肤色白皙如象牙，可是而今却成这个样子了。
    石昊也蹙眉，敌人下手有些狠，看得出凤舞修养有一段时间了，结果还是这副状况，可见当日对决时多么凶险，差点丢掉性命。
    “是你们！”凤舞惊喜，没有想到是这两人到来，特别是看到石昊，眸子更是灿烂了起来，笑道：“妖怪，你还活着！”
    “看你自己都伤成了什么样子，还有心情笑。”石昊取出一滴凰血，这是书院天神书院的神圣之物，当初他跟人赌战，赢了很多滴，还有余留。
    “唉，这次我虽然输了，但是很不服，更很气愤！”难得开朗的凤舞都一肚子郁火，此时咬牙切齿，握紧秀拳。
    “凤舞姐姐，谁将你伤成了这个样子？”清漪问道。
    “一个叫金芸的女人，说好了只用今世法切磋，结果她最终动用两道仙气，将我重创，夺走我的七彩仙金箭！”凤舞气愤。
    看得出，她在这里得到今世法的手札，的确有极大的收获，不然何以让对方不惜动用仙气出重手。
    “居然这样！”清漪嗔怒。
    “我倒要看一看，是谁敢来此地看望凤舞，我打伤的人还想救助吗，还有人敢强出头？”一个冷淡的声音传来。
    一个银袍女子走来，停在远处。
    在她的旁边，元腾并立，此外还有几人，有男有女。
    “金芸！”凤舞银牙紧咬。
    “我当是谁，这不是清漪吗？”金芸好整以暇，淡淡的笑道。
    她身畔一个女子更是袅袅娜娜而来，走到茅屋近前，围绕着石昊、清漪、凤舞转了一圈，笑道：“找了两个帮手，凭他们也想报仇吗？”
    “先滚出此地，一会儿找你们算账。”石昊冷漠开口，扫了一眼不远处的银袍女子，并没有看近前这个女子一眼，而后将手中的凰血递给凤舞，让她服下。
    “你是谁，算什么东西，也敢对我如此无礼！”近前的女子冷冷一瞥，无比倨傲。
    “滚！”石昊一声呵斥，震的虚空摇动，如一柄紫金大锤砸出，让这个女子面色苍白，嘴角溢血，整个人横飞而起，砸向不远处的石壁上。
    附近，所有人都震惊。未完待续。。
第一千一百八十一章 道伤
    女子呈“大”字型，撞在石壁上，四周的岩石龟裂，如一条又一条蜈蚣在游动，蔓延向四方。
    轰！
    而且，最后一刻，女子身体一震，还出现一股怪力，像是再次遭遭受一击，身子砸进石壁中一部分，嵌在了那里。
    整面石壁被撞击出一个人形的凹坑，看起来相当的怪异而又惊人，鲜血从她的嘴里冒出，并且鼻子也在淌血，整个人狼狈不堪，衣衫破碎 ” 。
    “啊……”她惊叫着，挣扎而出，落在地上后踉踉跄跄，如同喝醉了酒似的，面色通红，同时眼睛也红了起来。
    “你敢这样对我，金芸姐，你们快出手啊，将他给我打死！”她尖叫着，披头散发，状若一个泼妇。
    显然，她平日间颐指气使习惯了，现在吃了这么大一个亏，自然忍受不了，恨不得立刻杀死石昊。
    人们面面相觑，心中颇为不平静，那个少年露的一手非常不简单，一道音波而已，就将这名实力不弱的女子震开，着实超凡。
    “你还是不知死活啊？！”石昊一声断喝，声音滚滚，全都集中一个方向涌去，这一次更奇异。
    因为，那音波化成了有形之质，一片银色的涟漪荡漾，凝聚在一起，如同波澜般，冲击那女子的躯体。
    “给我破开！”女子尖叫，双手抱月，施展秘法，当即有一轮银色月盘浮现，阻挡在身前。
    可是，已经晚了，音波如潮，银色涟漪荡漾，虽然看起来轻柔，但是却可撼动山岳，全部砸在了她的身上。
    这一次。不仅有“砰”的一声巨响，如同莽牛撞山般地动山摇，还有喀嚓声，那是骨头折断的声响。
    这个女子真的如同被太古莽牛撞中了一般，整个人惨叫着，又一次砸在那低矮的石山上，这次更为凄惨。
    “轰隆！”
    这矮山被撞断了一截，伴着山体裂开，而那女子则跟着碎石块等飞了出去，整具躯体有些扭曲。显然她体内的骨骼折断不止一处。
    “吧嗒”一声坠落在地后，她如死鱼般，一动也不能动了，在那里翻白眼，想昏过去又不能，忍着剧痛，盯着石昊，眼神怨毒，但也带着畏惧。
    这是她从未有过的体验。那少年轻蔑的看着他，根本就没有将她看在眼里，不屑一顾。
    “太古莽牛吼！”远处，一道冷淡的声音传来。很平静，正是金芸，没有什么情绪波动，似乎那女子的死活并不放在她的心上。
    她身穿一身银袍。虽然不是长裙，但是却束着腰，很紧身。将其身材倒也才衬托出了曲线，她面容姣好，姿色不凡。
    她的下巴有些尖，微微的扬着，显得很自负，同时也有些倨傲，这是一个很“唯我”的女子。
    “金芸！”凤舞咬牙，她本是一个开朗乐观的少女，美丽动人，但现在却呼吸急促，心绪不能平静。
    上次她真的伤的很重，若是正常大败也就罢了，可是她得到今世法的修行手札后，有很大的机缘，加且她天分惊人，有了长足的进步。也正是因为如此，引起了金芸的重视，要跟她切磋。可是关键时刻，金芸却违背了早先的承诺，直接动用两道仙气，而非今世法，进行袭杀，出其不意将她打成重伤。且，看到她重伤倒地后，金芸更是走上前去，以一只脚踏在她的胸口进行羞辱，让她肉身险些崩开，搜出她的七彩仙金箭，夺走时还冷嘲热讽，称她不配拥有。
    那一次，凤舞并未动用七彩仙金箭，很明显对方就是为了此箭才来，是为了夺走这件重宝，才违背对决承诺，突然袭击，施展辣手。
    “手下败将，我懒得理你。”这时，金芸云淡风轻地说道。
    “你这无耻之人，跟我对决时曾说，不以仙气衡量，只在今世法这条路上切磋，分明要败了，却突然翻脸！”凤舞咬牙，这是最让她有郁气的地方，心如火焚，被夺走七彩仙金箭，非常憋闷。
    “你不行，败了就是败了，哪里有那么多理由。”金芸扬着下巴，一副冷幽幽而又傲慢的样子。
    “你很卑鄙！”清漪斥道。
    凤舞胸膛起伏，脸色蜡黄，正是那一战的结果，她险些死掉，大伤了元气。
    石昊阻止了她们两人，道：“没有必要跟这种人动气，一会儿人脑袋打成狗脑袋，让她服气为止。”
    他将那滴凰血送进凤舞的嘴里，并且转到她的背后，接连出指，点在她的身上，帮她催动血气，助她疗伤。
    “你倒是有些手段，能将太古莽牛这一族的音功练到这一步也算是罕见了，不过想强出头，可不是什么明智的选择。”银袍女子金芸说道。
    石昊不理会，专心为凤舞疗伤，掌指拍击间，有一道又一道紫色涟漪浮现，没入凤舞的体内。
    他在动用雷帝法，以阳刚手段活血，让那滴凰血扩散，并沸腾起来，帮助凤舞修复体内的各处伤痕。
    轰隆！
    凤舞的体内像是有一团火焰腾起，从体表溢出，裹住了她的躯体，真的如同一头浴火新生的凤凰一般。
    这是凰血在发挥作用，这种神禽最神奇之处就是可以涅槃，从垂死中再生！
    隐约间，更是有一声清亮的凤鸣，一头模糊的虚影跟凤舞重合，帮她修复了伤体，脸上的蜡黄色当即褪尽。
    很快，她的肌肤重新焕发光彩，白里透红，跟以前相仿了，吹弹欲破，美丽出众。
    石昊蹙眉，连续拍掌，并没有放松，因为凤舞最严重的问题不是这些暗伤，而是真正的“道伤”，那银袍女子非常狠毒，下了重手，伤了凤舞的本源，这是要瓦解其根基。
    这一次，银袍女子动容了，不能宁静，那少年居然这么厉害，在帮人修复道伤，这种手段可是非常惊人了。
    “祁宏你是蓝狮族的，可以去掂量一下，看一看他的莽牛吼厉害，还是你的狮子吼更强。”银袍女子金芸传音道。
    在她的身边，有一个人身狮面的男子，高大雄健，狮子鬓毛成蓝色，看起来很威猛，狮子头慑人，铜铃大眼让人心颤。
    祁宏毫不犹豫，向前走去，而后爆发出一声狮子吼，响声大的惊人，这片天地轰隆隆摇动，而凤舞的那座茅屋受到冲击，当场爆碎。
    附近有不少人，都是一惊。
    有些人虽然畏惧银袍女子，但也有些看不下去，这很过分，那少年正在为凤舞疗伤，她却让人这般干扰、袭杀。
    石昊周围，腾起一片光幕，挡住了狮子吼的音波，护住了他们三人，也正是因为如此，不曾受到影响，只有茅屋等损毁。
    “你找死吗？”石昊只有这样几个字，在说话时，手掌依旧在拍击，帮凤舞治疗道伤。
    “吼！”蓝狮子再次一声大吼，这一次它露出了本体，化成一头小山般巨大的蓝色狮子，威猛而狰狞，阔口獠牙，蓝色毛发，根根发光，鬓毛更是竖立着，显得非常吓人。
    狮子吼发出，蓝色涟漪如同大浪般，一重接着一重的打来，可以清晰的见到。
    “杀！”石昊断喝，他所用的音波可不是什么莽牛音，只是模仿而已，其实是纯粹的大道神音，到了一定的境界，触类旁通。
    他精通几种最可怕的宝术，还掌握有古天功，悟透其中一种，就受用终生，自然可以演化、推演出一些特别的法。
    这大道神音中便掺杂着雷帝神通，如同天雷般炸开，一下子将那蓝色涟漪击散了，并且有一股巨力轰在了蓝狮子的耳畔。
    轰！
    它身体摇动，满身狮毛倒竖，口鼻溢血。
    “吼！”
    狮子吼再出，并且它向前扑杀而去，它猛力一摇身子，满身蓝色毛发全部倒竖，而后成千上万根蓝毛化成钢针飞了出来。
    狮毛针！
    许多人变色，狮毛针可是非常出名的一种宝术，脱落满身狮毛，漫天激射，这是被逼到一定地步后的全力反扑。
    轰隆！
    在石昊的体外，出现一片炽盛光焰，阻住狮毛针，所有蓝色毛发全部燃烧了起来。
    这依旧是雷电的运用，电芒炽盛起来，如同火光一般，将所有神针劈的焦黑，碎裂，然后燃成灰烬。
    “杀！”
    与此同时，石昊腾出一只手，在其掌心出现一口雪亮的长刀，这是由雷霆化成的，迅速暴涨，一下子长达百丈，他快速挥动了出去。
    噗！
    鲜血腾起，并且伴着惊天动地的惨叫声，蓝狮子后半边身子被斩落了下来，腰斩！
    它嘶吼着，震裂了长空，翻滚了出去，庞大躯体压塌许多小山丘。
    “你元气大伤，正好需要狮子肉等大补之物滋补一下。”石昊说道。
    听在众人耳中，真跟魔音一般，一头强大的狮子王就这么被腰斩了，居然只是为了给凤舞滋补身子用。
    同一时间，石昊松开了手掌，凤舞伤势痊愈，道伤好了，这让远处的银袍女子金芸心头剧震。
    “幸好不是什么严重的道伤，不然的话我也没有办法，你修养几天就可以恢复如初。”石昊对凤舞道。
    而后他转过身躯，冲着金芸冷笑，道：“你，过来，算一算总账！”未完待续……
    <b></b>
第一千一百八十二章 班门弄斧
    “你算什么，想跟我算账！”银袍女子话语平缓，依旧很冷淡。
    “将七彩仙金箭交出来。”石昊向前踱步，盯着这个很自负女人，心中没有一点好感，准备将她拿下。
    “笑话，她技不如人，认赌服输，七彩仙金箭自然归属我所有。”金芸嗤笑，神色看起来很冷。
    “你卑鄙，分明承诺以今世法的对决，不是我说的，而是你自己限制的，为什么突然用仙气袭击？”凤舞不忿。
    “真是可笑，我有说过吗，你该不会是输的不甘心吧，同时你认为我的今世法修行不如你吗，很愚蠢，不过是来自下界的野丫头，凭你也能跟我争锋？再来一次你还会输！”金芸言语带刺，说话很损。
    “好，好，好，既然你这样说，一会儿我希望你别哭喊求饶。”凤舞见她这么无耻，拒不承认，也不想多说了，一切交给石昊，让他出手。
    “你觉得自己很了不起吗？以这幅倨傲的姿态面对凤舞，偷袭不讲规则也就罢了，为什么还要一副理所当然的样子？”石昊冷声问道。
    “我需要对一个弱者怜悯吗，这是天神书院，不是落后的三千道州，不是她的下界，优胜劣汰，她自己不行，能怪的了我吗？失败了，奉上仙金箭，这不是理所当然的事情吗？莫名其妙！”金芸说道。
    在这么多人面前，她袅娜而行，姿态优美，尽管知道石昊是一个了不得的对手，但是不想若弱了气势。
    她暗中在准备，要动用至强一击！
    轰！
    石昊的身体周围。腾起一道又一道光束，如同一根又一根粗大的撑天支柱，耸入高空。光灿灿。
    这是罡气，是无形中体内精气勃发的体现。并非有意为之，而是自然外放。
    众人倒吸冷气，全都倒退，不需要去多想，这个人的肉身绝对可怕，走上今世法极尽路的人都明白，只有肉壳强到一定境界后才能如此。
    “轰隆！”
    就在这时，金芸的眉心发光。冲出一个小印，滴溜溜转动，向着石昊压去，这么近的距离内很难躲避。
    事实上，石昊也没有想躲避。
    这方印青碧翠绿，如同玉石刻成的般，上面有各种符篆，清新中也带着古朴的韵味，居然压塌了虚空。
    周围众人都是一凛，这方小印不过一寸见方。怎么会如此沉重，力量大的未免骇人。
    它所划过的虚空，全部扭曲。塌陷了，神威不可想象。
    当！
    一声巨响传来，如同两块金属板在发颤，那少年居然以拳头砸在可以压裂虚空的宝印上，两者间符文璀璨。
    那少年的拳头堪比稀世秘宝不成？！
    又是一击，拳头发光，跟一轮小太阳似的刺目，打在那方小印上，十分的炫目。当的一声将它荡开。
    石昊惊讶，居然没有打碎。
    而金芸更是吃惊。这个少年是什么人，实在太厉害了。这件秘宝非比等闲，可不是凡物，他居然能抵住！
    “慑！”
    金芸轻叱，催动秘宝。
    那方宝印发光，青翠欲滴，迅速放大，瞬间遮天蔽日，化成了一座大山般，威压天地间。
    “覆天印！”
    有人惊叫，认出了它是何物。
    “确切的说，应该是覆天印的仿品，真正的至宝一出，谁能挡住？”一些人低语，眸光灿灿。
    即便是仿制品，也是惊人的，任何一件至宝都很难仿造，因为首先就是材质的问题，品阶不是绝品不可用。其次，需要镌刻进去无数繁复到难以揣度的道符等，常人怎会懂？就是一些古老世家都难做到。
    仿品一般都是显赫而又辉煌的长生家族流传出来的，只有他们有资格接触过传闻中的无上至宝！
    覆天印，早已放大如洪荒巨山般，散发着蒙蒙绿光，上面有蛮荒气息扑面而来，仿佛是一片大荒。
    轰隆！
    大印砸落，石昊一声长啸，迎了上去，促动亿万雷电，到处都是雷霆，轰向覆天印。
    在激烈的碰撞中，在璀璨的光华中，这个地方沸腾，地上一些山峰在覆天印的降落过程中崩塌，完全是被一股神力波动碾压所致。
    这覆天印虽然是仿品，但是威力大的惊人。
    最后，当光芒消散后，石昊被压在大印下，如同那背负太古大岳的魔神一般！
    “镇压住了！”有人欢喜的大叫道。
    “金芸姐姐真是厉害，这种手段果然无人可破！”
    银袍女子喘息，她催动这座大印，着实消耗了不少神力，面色微微发白，若非感觉到石昊异常可怕，她绝不会轻易在人前动用这件秘宝。
    “镇压我？你们想多了。”就在此时，大印下的男子开口，目光如电，他背负着覆天印，渐渐挺直了脊梁！
    随后，他的肌体腾起成片的光华，一条又一条，像是柳树的枝条，化成秩序神链，捆缚覆天印。
    “轰！”
    大岳变小，速度非常快，最后化成一寸多高的碧绿小印，被他一把抓在了手里。
    “这东西真坚固，倒也不凡，应该是一件趁手的兵器，砸人时真的不错。”石昊说道，催动骨文，将之彻底炼化，而后一口吞了下去。
    “你……还我秘宝！”金芸惊怒。
    “用你的话说，优胜劣汰，你只是一个失败者，你的东西不就是我的吗？”石昊嗤笑。
    银袍女子面色沉了下来，恢复冷静，她觉得问题很严重，这个少年太厉害了，看不出深浅，不好对付。
    “朋友，你这是何必呢，为了一个从蛮荒之地走出来的女子值得吗？”银袍女子金芸说道。
    “什么叫蛮荒之地？”石昊问道。
    “这个野丫头是从三千道州上来的，相对九天来说。那里就是一个苦寒之地，你我应该可以成为朋友，没有必要因为她而开战。”金芸说道。
    “你在作死！”凤舞笑道。并没有生气。
    “很遗憾，我也是来自蛮荒之地。朋友没的做，打你成狗脑袋倒没问题！”石昊冷声道。
    这一刻，附近一片哗然，所有人都大吃一惊，这个人是谁，也来自三千道州？怎么没有听说过呢。
    “你也来自那片蛮土？！”金芸目光幽冷，向后退了几步。
    石昊神色越发冷冽了，盯着她。
    “轰！”
    金芸抢先出手。双手间冲出一头饕鬄，希望占据先机，因为她知道两者间不可能化解，有些话说出后就不可挽回了。
    饕鬄，气吞山河，吞噬一切，巨大的身影矗立在苍穹下，绝世恐怖。
    只是，她遇到了石昊，肉身无双。直接就冲了过去，轰隆一声，他生生将那头饕餮掀翻。完全是肉身搏杀的路子。
    一群人都愕然，彻底傻眼，这得是多么野蛮的人，力气未免太大了。
    嗡！
    石昊挥拳，让虚空共鸣，砸向饕鬄。
    这头古兽是乃符文所化，但是跟真实的没什么区别，张开大口，血腥味扑鼻。它吞天纳地，连虚空都能吞食。让周围一下子黑暗了下来。
    但即便如此，竟也吃了个大亏。饕餮被石昊三拳轰断了脊椎骨，如推金山倒玉柱般，轰隆一声倒了下去，重新化成纹络。
    与此同时，石昊双臂一展，如同大鹏神王般，一下子就俯冲了过去，带着大片金色的羽翼残影，呼啸着，扑杀银袍女子。
    “轰！”
    她施展宝术独抗，并喝喊着：“我与你用今世法决一死战！”
    可惜，她虽然不凡，且手段高超，但是在这条路上怎么比的上石昊呢，连天神书院的长老都曾说，目前只有他与曹雨生真正曾经成功，在今世法某一境界上超脱！
    砰！
    石昊一脚震散其宝术，而后右腿横扫，将之震的咳血。
    金芸催动秘宝，数种武器冲起，但石昊向前扑击的过程中，双手不断动作，在咔咔声中，全部捏碎。
    银袍女子移形换位，不跟他正面撄锋，希望通脱秘法在远处针对，用宝术轰杀他。
    可惜，当她发现这个人肉身无匹，宝术亦无双时，她彻底胆寒了，因为有些骨文就是落在对方身上，都起不到作用。
    哧！
    那少年的右手探来，如同一只龙爪一般，抓碎虚空，让金芸神色大变，快速躲避，结果银袍噗的一声，被抓下去一大块，在那人手里成为灰烬。
    她的一条藕臂露了出来，上面的肌肤虽然没有被抓中，但只是罡风而已，就让那里鲜红如血，要破损了。
    “杀！”
    金芸轻叱，在石昊临近时，悄然催动两道仙气，如两柄绝世仙刃，迅速而无情的斩向对方的头颅。
    “你永远不会知道，修出两道的仙气的人有多么的可怕！”金芸低语，目光无情，盯着石昊，露出一缕冷笑。
    远处，人们惊呼。
    凤舞更是忍不住咒骂，道：“不要脸，又一次食言，自打嘴巴！”
    “你可以上路了！”金芸寒声道。
    然而，她的话语落下后，没有起到任何作用，那个人很自然的抬起右手，将其两道仙气抓住。
    “嗯？！”
    金芸惊悚了，比今世法，她不如眼前的少年，可是突然动用两道仙气，她竟然依旧不如，她恐惧的发现，那少年的掌心竟有三道仙气隐现！
    砰！
    石昊一把攥住了她的脖子，直接将她拎了过去。
    “你就这点本事吗，有什么可自傲的？！”这样冷冷的话语，如同皮鞭抽在金芸的脸上，让她剧痛而又觉得发烧。未完待续
    <b></b>
第一千一百八十三章 羞耻
    “怎么会如此？”金芸一阵失神，面色苍白无血，书院修出三道仙气的年轻至尊，她都认识，绝对没有这个人。
    她从未想到过，所面对的敌人会是一位拥有三道仙气的至强者，这不符合现实，就那么几个人而已，都在认知中，这个人是哪里冒出来的？
    因为，她认识所有绝顶人物中不可能有这个人，故此她才会无惧，她拥有两道仙气，再加上秘宝，舍去王曦、绿陀这类人，谁可敌？
    发生了什么？周围众人大吃一惊，怎么风云突变，金芸居然被人一把攥住了脖子，高高拎了起来？
    银袍女子平日间也算是一个强势人物，很是自负，很多人都不愿招惹，可现在却被人这么揪了起来，实在不可想象 ” 。
    毫无疑问，这对银袍女子来说是一种莫大的耻辱，当着这么多的人的面，被这样抓着颈项，真比杀了她还难受。
    “金芸怎么败了？”到现在很多人还没有弄明白。
    刚才金芸祭出两道仙气，突施辣手，众人虽然不齿其出尔反尔的做法，但却一致认为这少年要吃大亏了。
    可是，人们眼前一花，那少年便擒住了金芸，变化太快了，甚至没有看到他掌心内弥漫的仙气，一切就都落幕了。
    “好快的速度，这个少年在今世法的极尽路上踏出了那关键性的一步吗？连金芸祭出两道仙气，都被他躲过了，并且后发先至，擒住了她！”
    “天啊，不曾看到他动用仙气，一定是今世法极尽路上的高手！”
    许多人兴奋的大叫了起来，睁大了眸子，盯着场中央。更有一些修士热血沸腾，因为他们看到了希望。
    不曾看到这个人施展仙气，但是却能擒住金芸，这是最为直接与生动的战果，证明今世法可胜古法。
    这里一片喧嚣，人声嘈杂。
    因为，这些人都在修今世法，一直想为自己树立信念，现在看到这一幕，一个个振奋而又激动。
    虽然知道圣院有这类超绝人物。也许可杀同代中的年轻至尊，但毕竟没有见到过，现在亲眼目睹这一幕，许多人都觉得前方的路一下子光明了。
    “咳咳咳……”金芸咳嗽，被那少年冷漠的攥住脖子，她十分难受，咳嗽了起来，脸色因羞恼而通红。
    什么今世法极尽路上的高手？她想大声诅咒，分明看到了三道仙气。她心中含恨，很想大喊出来。
    但是，刚一张口就只能向嘴里灌冷气，咳嗽不断。涕泪都快流出来了。
    “砰！”
    石昊拎着他，直接掼在了地上，像是在抛待宰的牲畜般，疼的金芸蹙眉。同时愤怒无比，她何曾被这样对待过？
    “就这么点本领，也敢欺辱人。你看不起三千道州，自己也没什么本事，不过如此啊。”石昊低头俯视着她。
    金芸一身银袍褶皱，许多地方更是破损，她抬起头来，双目中怒火喷涌，怨毒无比，这样当众被人折辱，她心中难以忍受。
    “怎么，被人光明正大的打败，你还觉得委屈吗，当日出尔反尔，以卑鄙手段对付凤舞，当众以脚踏在她的身上，言语刻薄，羞辱她时，你在想什么，现在又作何感想？”
    石昊自然不会留情面，当众针对她，并且砰的一声，一脚踢了出去，跟她的躯体来了一次亲密接触。
    金芸一声闷哼，双目更加阴鸷了，翻滚出去，觉得身体跟折断了一般，那一脚让她半边身子都麻木了。
    同一时间，她颤抖着，握紧了拳头，因为石昊竟然没有封住她的神力。
    这让她又是喜，又是悲愤，对方是粗心大意吗？绝对不是！这是不在乎，不怕她反抗，所以不禁锢其修为，但这何尝不是对她的一种蔑视呢？
    她金芸是何等的人物，来自一个古老的家族，自身足够惊艳，虽然很遗憾，没有修出第三道仙气，但在同辈人中也是算了不得的超级高手了。
    就是放眼九天十地，也只有那么少数的年轻至尊可以压制她，可而今却被人这么的不屑，不在意她是否能反抗。
    金芸脸色阴冷，她恢复了冷静，死死的的盯着石昊，道：“你来自下界，不过是三千道州的人而已，你可要想好了，跟我撕破脸皮，对你没有任何的好处！”
    虽然不算彻底挑明，但也很明显，她来自金家，是九天上的一个古老家族，势力庞大的不可想象。
    如果石昊执意为难她，那么就要承受她的报复，很有可能会面对九天上的古老家族的怒火！
    这是恫吓，**裸，并不加掩饰！
    “你太高估自己，也低估我了。”石昊说到这里，抬脚就踹，就跟踢死狗般，砰的一声将金芸给蹬了出去。
    “啊，你敢这么对我！”金芸尖叫，声色俱厉。
    “你算什么东西，金族那么庞大，会为了一个渺小而不成气候的你得罪天神书院吗，我现在是天神书院的弟子！”石昊说道。
    有些话他没有说，他修出了三道仙气，并且在今世法的极尽路上走的很远，十洞天合一，可以说前无古人。
    有这样成就的人，天神书院怎么可能会放弃，肯定会当成种子培养，即便不是唯一的种子，也是最要的几人之一。
    “你……别过来！”金芸声音发抖，想要服软。
    然而，石昊不予理会，再次抬脚，砰的一声，这一次更是踢的飞了起来，撞在一块巨石上。
    金芸披头散发，声音尖锐，道：“你这个从下界不毛之地来的野人，你终究会明白的，在九天上你什么都不是，会被我族收拾的生不如死！”
    她算是看出来了，这个人不会停手，便大声喊叫，希望召唤来书院中的长老制止这个可怕的年轻人。
    啪！
    石昊抬手，隔着很远出，一只巨大的巴掌浮现，将她扇飞了出去，并且冷语道：“不毛之地的人你都对付不了，还有什么可自傲的，不过如此，弱小的可怜！”
    “你才可怜，你才可悲呢！”金芸愤怒。
    石昊向前迈步，逼近她，道：“替凤舞出口气，收回一些利息。”
    “哧！”
    突然间，金芸抬手，一道蒙蒙流光飞出，带着仙雾，带着世间最为璀璨的光华，瞬息间射向石昊。
    在这个过程中，金芸嘴角露出一缕冷笑，早先的尖叫，装作恼恨发狂，不过是为了掩饰，都是为了这一刻。
    “小心！”后方，凤舞焦急的喊道，没有人比她更清楚，那道彩光多么恐怖。
    因为，那是七彩仙金铸成的箭羽，当中镌刻着至强符文，一旦被击中，形神俱灭，不可抗衡！
    这是金芸觊觎并从凤舞那里抢走的七彩仙金箭！
    这支箭让她贪婪，不顾一切的夺取到手，如今早已炼化掉了，成为了她的秘宝，这是绝杀之器！
    这种箭随着主人成长，可以不断蜕变，到时候成为仙器都没问题，因为其材质逆天，天生便铭刻有天地的纹络，可成为至宝。
    仙金箭洞穿前方的那道身影，一冲而过，许多道惊呼声传来，箭羽钉死了那个少年？
    金芸露出惊喜之色，忍不住想要大笑，眼中的怨毒消失，而取代之的是兴奋，她从地上站了起来。
    “高兴未免太早了吧？”冷冷的声音传来。
    金芸惊悚，前方那被洞穿的身影消失，那只是残影，而在她的身侧，一道修长的身影站着，背负一对雷电翅膀，冷漠而宁静。
    对方的速度太快了，超乎她的想象，骗过了她的眼睛，那必杀一箭落空！
    砰！
    那少年一把揪住了她，而后啪的一巴掌扇在她的脸上，而后又咚的一脚踹在她的身上，让她横飞了出去。
    这一次，金芸再也站不起来，因为她有很多处骨骼都折断了，剧痛难忍。
    “我真不知道你的骄傲究竟来自哪里。”石昊平淡的说道。
    金芸挣扎，羞愤到极点，而此时她正好趴在凤舞近前，倒在她的脚下，没有比跟糟糕的事情了，分外让她感觉耻辱。
    “金芸你这是何必呢，我知道你无耻，很不要脸，但也不用这样趴下来求我吧？”凤舞说道，脸上带着笑，很开心。
    “噗！”
    当听到这样的调侃，金芸直接气的吐出一口血，脸色苍白，愤怒的挣扎着，想要站起来，可是噗通一声又倒了下去。
    被凤舞奚落，让金芸脸色鲜红如血，她不忿，因为她曾经将这个女人踩在脚下，尽情嘲讽。
    现在，对方站在前方，这样低头俯视着她，情形完全调转了过来，她当即觉得有一股郁血冲上天灵盖，眼睛发红，尖声叫道：“我会向你求饶？别做梦了！你这个从下界侥幸上来的野女人，有什么资格在我面前摆谱，忘记那一日我怎么收拾你的了吗？！”
    “砰！”
    石昊走了过来，直接一脚跺下，当即让她身上的骨骼又断了很多根，并且开口，道：“凤舞，还等什么，尽管出手，错，是出脚。”
    “啊……”
    下一刻，凤舞带着甜甜的笑容抬脚并落下，金芸当即惨叫，脸色一下子变了。这个时候，她眼中的血色消失了，她清醒了过来，但是身体已经开始遭罪。未完待续……
    <b></b>
第一千一百八十四章 我是荒
    “住手，我有话说！”金芸喊道，她快崩溃了，什么时候她这样的天骄女被人殴打过？
    现在，一双秀气的小脚，在她身上踏来踏去，简直将她当成了一条青石路，也可以说成是当成了一个出气筒。
    凤舞跟石昊着实“不见外”，听从劝告，可着劲的踩那个仇人，在那里又蹦又跳，一脸甜笑，在上面走来走去。
    金芸痛恨，面孔扭曲，她觉得那人每多走一步，她身上就会有一块骨裂开 ” 。
    “你那是什么眼神，很仇恨我吗？凤舞低头问道。
    痛恨的要死！金芸很想大声吼道，但是却不敢，她已经清醒过来，不再针锋相对，免得更加痛苦。
    “凤舞，杀人不过头点地，你我不过是有一些误会而已，过去就算了，你赶紧起来。”她让自己尽量和善。
    但是，语音却在颤抖，谁被这样折磨，心中都会悲愤，对一个心中痛恨的人低声下气，怎会真正的甘心？
    “我怎么觉得你在咬牙呢，该不会是恨不得食我肉喝我血吧，好怕怕。”凤舞浅笑。
    这一次，她终于出了一口恶气，这段日子以来她实在憋闷坏了，被人欺辱，自己性命垂危，无法反击，心中非常难受。
    清漪站在一旁，嘴角露出一点意，她了解凤舞，平日间很活泼，也很开朗，同时亦很善良，如果不是被欺辱到这个地步，她绝不会如此。
    金芸想要站起来，奋力挣扎着。
    可是，石昊留在她体内的力道非常的诡异，无法化解，并且不断斩伤她的肌体，有向她本源侵蚀的趋势。
    这当即就将她吓坏了，如果受了大道伤。想要治疗好，天知道会花费多么大的代价，让她不禁颤抖。
    “不，我低头，向你们道歉，快放我起来。”金芸叫声叫道，意识到自身的状况后，彻底服软。
    砰！
    凤舞抬脚，在她那有些扭曲而显得狰狞的脸上踩了一脚，道：“信你才怪。先让我出口气！”
    远方，山脉深处，一片乱石堆中，王阳**着上半身，古铜色皮肤发光，血气旺盛如海，随着他的呼吸，周围的巨石全部飘起，而后又熔化成岩浆。落在地面。
    这是肉身走向极尽，达到一定地步的可怕体现。
    旁边，一个身材挺拔，身穿蓝衣男子叹道：“王阳兄已经成为一个纯粹的炼体士。在今世法这条路上更是走到了极尽，即将蜕变，将要超脱出来，我虽然嫉妒。但不得不承认，你是我天神书院走上这条路的第一高手。”
    “还未超脱，谁知道怎样呢。”王阳平淡的说道：“不要忘了。下界有两人早已成功了。”
    “曹雨生侥幸得了天缘，不值一提，早晚会被王阳兄超过，至于荒不过是一个死人，不提也罢。”蓝衣男子说道。
    “死人自然不值一提，但是曹雨生日后的成就很难说会有多高。此外，蓝蒙兄你恐怕比我要强上一些，洞天养神胎，结茧待新生，神秘到让人敬畏。”王阳说道。
    “呵呵，王阳兄说笑了。走吧，我们也去看一看，方才居然有七彩仙金铸成的箭羽飞上高天，那边肯定发生了一些什么。”蓝蒙微笑道。
    王阳点头，道：“我也耳闻，金芸抢了下界一个女人的仙金箭，现在居然射出，有些门道。”
    “唔，不久前我还与道兄说，有几个古界的人闹的很凶，我们去看一看，是不是下界的人在作乱。”蓝蒙说道。
    两人一起动身，向着事发地赶去。
    此时，凤舞出完气了，将金芸踩踏的出气多进气少，在那里翻白眼，眼看就要不行了。
    显而易见，金芸遭受重创，险些死去，伤了大道本源，不付出巨大代价的话别想复原，极有可能死去。
    肉身之伤是凤舞造成的，至于道伤则是石昊造成的。
    “你们……”金芸身上的银袍早已碎烂不堪，她艰难的开口，想说狠话都不敢，只能吐出这样两个字。
    此际，石昊已经转身，看向不远处的青年男子。
    那是一个身穿灰袍的男子，器宇不凡，静静的站在那里，手中持着一根箭，正是早先射出去七彩仙金箭，此时落在他的手里。
    其他人也一起向前看去，人们知道，这是一个极其厉害的人物，名为元腾，平日间在一条大瀑布下修行，很少出来。
    有人传言，他修出了两道仙气，但是为了走上今世法的极尽路，竟想击散两道仙气，滋养肉身元神，不给自己留后路，勇往直前。
    石昊不认识他，但是却看到他是同金芸一起来的。
    “将仙金拿来。”石昊伸手。
    “可以，也请道兄放过金芸，她纵然有错，但已经受到惩罚，就此结束吧。”元腾说道。
    “这是我的事，将七彩仙金拿来！”石昊强势说道，不管怎样说，这是凤舞的兵器，不允许别人拿来谈条件。
    事实上，他如今站在这里，没有什么忌惮，可以横推敌手，根本就不用跟人谈什么条件。
    “道兄，是否会放过金芸？”元腾再次问道。
    “你在跟我讲条件？别的我不想多说，那七彩仙金箭本就是凤舞的，你若不归还，那么尽可过来同我一战！”
    “我一直反对金芸恃强凌弱，也曾告诫过她，世间多奇人，总有一些厉害的高手可以压制她。”元腾说道，而后哧的一声，抖手将仙金箭抛出，插入一块大青石上，距离石昊很近，也算是归还了。
    随后，他又开口，道：“我并不是想以仙金箭要挟，而是真的想恳请道兄放过金芸。”
    石昊闻言，看了看他，见他很坦然，没有一点做作，便点了点头。
    砰！
    石昊一脚将金芸踢飞。撞在远处的一座石山上，这才罢手，若非在天神书院中目前还不允许杀戮，他早就毙掉金芸了。
    再折磨下去的话，金芸必死无疑，会惹出书院中的长老。
    “除此之外，我想向道兄讨教，这是真正意义上的切磋，没有一点个人情绪在内。”元腾说道。
    “可以！”石昊只有这两个字。
    “首先，我想以仙气对决。因为这将是我最后一次动用仙气了，不久后我将化开两道仙气，全心全意修今世法。至于道兄，你随意出手，不用加以限制。”元腾说道。
    这些话语一出，人们哗然，这家伙还真是一个武痴，连这种事情都做的出来，要化掉艰难修炼出来的两道仙气？
    便是石昊也动容。这得是多么大的决心与毅力，寻常人怎么会有如此气魄？
    他不禁多看了此人几眼，发现他的血肉、筋骨等超绝，也许日后真能有大成就也说不定。敢这般破釜沉舟，需要一种莫大的勇气！
    “出手吧！”石昊神色缓和，面对这种一意向武、为了超脱而不惜断绝自身后路的人，心中还是有点佩服的。
    故此。他也没有什么保留，刹那间，他祭出了三道仙气。环绕在自己体外，不展现真正的实力的话，是对这样一个武者的侮辱。
    “什么？！”所有人都惊叫了起来，一副活见了鬼的样子，这太不可思议了，居然是一个修出了三道仙气的年轻至尊，为什么没有见过？！
    他是谁？
    一刹那，所有人都有点发懵，就是元腾也不例外，一时间竟呆住了。
    这还怎么战，无需再比试下去了，根本不可能战胜。
    唯有金芸神色最为复杂，因为她早就见识过了，并且亲身经历，她此时有一股冲动，很想大声冲着众人喊道：你们知道了吧，我为何大败，不是实力差，而是这个人太变态，是一位年轻至尊！
    当然，她没有喊出来，觉得那样更丢人，原本就已经被揍一顿了，再吸引人们的目光，实在是给自己找不痛快。
    “你……你是谁？”附近，一些人很想知道，这个少年到底是谁？
    书院中的几大高手，他们都见过，唯独没有此人，这是凭空冒出来的一位至强者，让人震惊。
    须知，这可是同龄人中最绝顶的人物，而此前竟然一直默默无闻，有些不可思议！
    这个地方一片嘈乱，人们皆难以平静。
    元腾一声叹息，他很果断，将两道仙气融入体内，而后猛力一震，让它们散尽，充斥向血肉与百骸间，自这一日后，准备全面化掉！
    人们大惊，没有想到他这么干脆，说到做到，居然真的选择了这一步！
    “我还想用今世法跟道兄切磋。”元腾说道，他在这条路上很有心得，这次真的想检验一下自身的道果。
    石昊闻言点头，同样为了表示尊重，依旧展现了最强姿态。
    轰！
    一刹那而已，他的体外腾起绚丽霞光，化成一轮黄金大日，璀璨夺目，他站在当中，如同无上战神一般！
    那是一个光团，将他笼罩，令他万法不侵，超脱在尘世上。
    “那是……什么？”所有人都一怔，感觉心惊肉跳，面对那个光团中的人，呼吸都困难了，发自内心的敬畏，想要顶礼膜拜。
    “唯一洞天，这是……十洞天融合在一起的无上道果吗？！”这一刻，元腾激动了，连声音都在颤抖。
    他的眼神无比炽热，盯着那洞天中的人影，像是朝圣一般，颤颤巍巍向前走去，想要伸手触摸，近乎要跪伏下去。
    “是！”石昊简洁的回应道。
    “唯一洞天，今世法修到极尽后，真正超脱出来的道果？”
    “天啊，他到底是谁，怎么能走到这一步，不是只有那个人成功了吗？”
    当场，就有一些人大叫了起来，至于金芸更是脸色大变，一副活见了鬼的样子。
    “请问……道兄你是？”元腾眼神火热，真的像是在朝圣，看着石昊，有些希冀，有些渴望，带着颤音问道。
    “我是荒！”石昊答道。
    “什么，他是荒……是那个成功踏出无上路，融合十洞天的人！”
    “天啊，他不是死了吗，居然还活着！”
    “这个人修出了三道仙气，还演化出唯一洞天，我居然……亲眼见到了！”
    这一刻，此地不能平静，一下子沸腾了，许多人都看向石昊，就跟见到了一个活着传奇般，一些少女更是美眸泛出异彩，尖叫了起来。未完待续……
    <b></b>
第一千一百八十五章 觊觎
    荒，他没有死？！
    这片山地一片嘈杂，到处都是议论声，石昊再现，让许多人都大吃一惊。
    人们盯着他，看着他体外的光幕，那是唯一洞天，如同一个神盘般，一人多高，将他笼罩在内，万法不侵，先天不败。
    “他修出了三道仙气啊，还在今世法这条路上走到了前沿，在洞天境前不见古人，真正超脱了出来！”
    许多人目光火热，心中激动，对于他们来说，这就是一个领路人，是一个奠基者，想藉洞天境超脱的人眼睛都在冒绿光，恨不得扑过去。
    不过，他们不敢，生怕触怒这个少年，万一惹火了他，那可真是乐极生悲了。
    对于众人来说，这是一个活着的传奇，如果能够向石昊讨教，比得到什么前辈手札都要强很多倍！
    毕竟，圣院的人再强也只是达到相同层次而已，如果能请动眼前这个人亲口讲述，那是何等难得的机缘。
    最起码，在洞天境这个人是无敌的！
    事已至此，元腾怎么可能还会挑战，他有一种朝圣的心情，因为越是在这条路上向前走，越发能体会到想要超脱多么的不易！眼前这个少年能走到这一步，真的太逆天了，让人敬畏。
    “我能……追随在你的身边吗？”元腾开口，有些不自然，跟平日的气韵大相径庭，很不好意思。
    “还是算了，你有你的去处，圣院是你最好的选择！”石昊说道。
    元腾很失望，他是真的想请教，哪怕行半师之礼也可以。
    “当然，最近你如果有什么疑问。可以过来，我们相互探讨。”石昊笑道。
    元腾大喜，说什么探讨。他根本没有达到那个高度，这是要给予他指点才是真。他自然明白与领情，急忙施了一个大礼。
    这个时候，这片松林恢复了宁静，许多人都听到了他们的话语，不少人都露出希冀之色，也想向石昊讨教。
    “你去将她带走吧，不想再见到她！”石昊点指金芸。
    那石山四裂，金芸嘴角溢血。躺在山脚下，银袍破破烂烂，披头散发，狼狈不堪。这次她遭受了重创，想要复原，天知道需要花费多大的代价，负了道伤，可能会死去。
    此时，她神色复杂无比，如果知道是荒。她绝对绕道走，说什么也不会跟他动手。
    因为，这绝对是一个杀星。修出了三道仙气，谁与争雄？此外，他还练成唯一洞天，这是一项壮举。
    可以说，无论是古法，还是今世法，这个人都走到了绝巅！
    金芸现在回头想一想，有点头皮发麻，她居然敢跟这个人叫板。向他出手，真是有点活的不耐烦了。
    此时。就是其他人也都有了同样的念头，看向金芸。让她顿时满脸通红，跟这个少年战斗，简直是寿星老嫌命长。
    元腾扶起金芸，看向石昊，准备打个招呼，先带金芸离去。
    此时，场地很宁静，许多人的目光都游离在石昊与金芸间，没有人说话，这让金芸觉得异常的难堪。
    忽然，两道破空之音传来，至阳罡气冲来，如同一颗烈日坠落，此外还有一道蓝幽幽光辉跟随而下。
    这是两条人影，都是青年男子。
    一个人*着上半身，皮肤很亮堂，如同黄铜浇铸而成，充满了力感，披散着浓密的长发，有一股至强的阳刚气。
    “王阳！”有人惊呼，不曾想到他在这个时候出关了。
    另一人身穿蓝衣，儒雅而俊秀，气质非常出众，带着神道特有的气息，出尘中有一种慑人之姿！
    “蓝蒙！”有人低语，深感忌惮，因为这个人非常可怕，修为只在王阳之上不在他之下。
    这两人居然联袂而来，都精气神饱满，像是刚出关，沐浴着一层神辉，看起来超凡入圣，让人敬畏。
    王阳一眼就盯住了仙金箭，它插在距离石昊不愿的一块巨石上，流动七色光彩，带着仙雾，神圣无暇。
    这种瑰宝，哪怕是隔着很远也能让人发现它的与众不同，绽放七色光彩，摇曳出梦幻般的光泽。
    无论是箭头还是箭杆都是仙金铸成的，绚丽之极！
    蓝蒙双目中同样闪现过精光，面对这样的重宝没有人不会动心，不过他们都掩饰的很好。
    两人很快从七彩仙金箭上移开目光，看向对面那少年，又看向不远处被搀扶而起的金芸，露出讶色。
    连金芸都败了，这个少年不简单！
    这个地方很安静，特别是两人的到来，让气氛有些诡异，一时间竟无人说话。
    “阁下好本事，将金芸都击败了，想夺走七彩仙金箭吗？”蓝蒙开口。
    他真的动心了，迫切想得到这支箭羽，尤其是看到它现在插在巨石上，如同一个无主之物，正好有介入的理由。
    周围，许多人都露出异色，蓝蒙想要占有这支仙箭？
    “别打它的主意，因为它不属于你。”石昊平和的开口。
    “不属于我，难道属于你的吗，我记得这是金芸的兵器，她现在虽然败了，但是不意味着可以被你拥有！”蓝蒙说道。
    “这不是我的，是凤舞的，如今将物归原主。”石昊瞥了他一眼，冷淡的说道。
    “凤舞，下界那个女子？”蓝蒙露出异色，并不是很在意，他看向石昊，仔细打量，道：“你难道也是来自下界，为她抱打不平？”
    与此同时，他思忖着，在所知的高手中没有此人，十冠王、谪仙其实不属于三千道州，宁川不是这个样子。
    简单刨除最强的一些人后，他不认为还有谁能阻挡他，就是此人比金芸强，也不会是他的对手，下界没有太“出格”的人！
    “没错，我是来自下界，正是为凤舞讨个说法，才有了刚才的战斗，你有意见吗？”石昊平淡的问道。
    他已经看出，此人目光中有贪婪闪过，在觊觎这件重宝，不会有什么善意的举动。
    “来自下界？”蓝蒙扬起了头，带着矜持，看了又看他，道：“下界的人上来不易，你要珍惜才对，何苦这样树敌。”
    石昊哑然，还需要此人说教吗？这分明是在彰显一种优越感吧！
    他忍不住想冷笑，这个人完全没有搞明白情况，以为他是谁了？若是知道他是荒，明晓他的身份，肯定不至于此。
    蓝蒙看向金芸，道：“金族的小姐，你在他手中吃亏了吗，我们同为九天上的人，我等岂能坐视不理，要为你讨个说法，如此仙道兵器不容落入他的手中！”
    很明显，他就是冲着七彩仙金箭才要出手的。
    众人都露出异色，蓝蒙想干什么，从荒的手中夺七彩仙金箭？活腻了吧！
    人们知道他很强，但是这得看跟谁比，决不可能是荒的对手，无论是今世法，还是古法，那少年都是天神书院中的绝巅弟子，是不可战胜的人物！
    金芸闻言，面无表情，道：“随你，如果能胜过他，这箭羽归你了，我不要了！”
    许多人愕然，金芸还真是狠啊，这是在坑蓝蒙吗，虽然没有要求他去挑战，但这也不算是变向刺激与鼓励了吧。
    有些人原本还想开口，向蓝蒙提醒一声呢，结果看到金芸这个样子，都很识趣的闭嘴了。
    甚至，一些人兴奋了起来，期待蓝蒙跟荒发狠，向他挑战，观看一场好戏！
    因为，他们同样选择了今世法，都是竞争对手，彼此间到时候是要角逐的，唯有最优秀的人才有可能进圣院。如果蓝蒙在此遭受重创，那么就将会留给他们最大的机会。
    “呵呵……”蓝蒙笑了，点头道：“同为九天上的人，自然需要相互扶持，你放心，我会出手相助，不允许这件秘宝被他们带入下界！”
    听到这样的话语，众人的表情要多精彩有多精彩，一个个都为他的下场担忧，但是，没人提醒！
    金芸皮笑肉不笑，点了点头，但多少有点心虚，偷偷看了一眼石昊，发现他正好望来，她当场激灵灵打了个冷颤。
    “元腾，不是我说你，我们九天上的道友被人欺辱，你怎能不出手，当挺身而出维护才对！”蓝蒙看向元腾这样说道。
    元腾面无表情，他真的不想说话了，蓝蒙是死是活，跟他无关，他不想掺和进去。
    “你似乎认定能胜我，觉得这仙金箭非你莫属了。”石昊开口。
    “呵呵，这九天之上，不是谁都能撒野的，你或许可以赢一两个高手，但古老世家林立，不是你能横行无忌的地方。”蓝蒙淡淡地说道。
    “比如说呢，你要压制我吗？”石昊问道。
    “不错！”蓝蒙点头，而后回头看向王阳，道：“道兄帮我压阵。”
    王阳点头，道：“仙金箭自然不能被他带走，你出手吧，我在这里掠阵。他若想逃，我会出手。”
    “你*着上身，看起来血气刚猛，原以为是个直性子，没有想到也在觊觎重宝，人不可貌相，不过如此。你们两个一块出手吧，谁若是能伤我一丝，这七彩仙金箭就是他的了！”石昊冷冷的说道。
    “我收了你！”蓝蒙出击，瞬息而至，他抢先出手了。
    王阳也绽放出恐怖的血气，随时会出击。
    所有人都无言，真是无话可说了，当然内心也很兴奋，迫切想看到接下来的一幕！未完待续
    <b></b>
第一千一百八十六章 明了
    蓝蒙在原地留下一道模糊的影子，如梦幻空花般，直接消失，而后突兀的出现在石昊的眼前。
    砰！
    他的右手抬起，炽盛无比，化成了一个金色的大磨盘，这是赤金手，乃是一种赫赫有名的宝术。
    压的虚空爆鸣，这片区域剧烈震荡！
    尽管人们知道，蓝蒙肯定不是荒的对手，但是见到这一幕还是很震撼，这个人的掌力太雄浑了。
    这种力量过于可怕，别人上去的话，肯定要被打成飞灰，那金色的大磨盘上有诸多骨文，繁复到极点。
    蓝蒙冷笑，赤金手很奥妙，他曾经跟金芸切磋过，震的她大口咳血。
    他认为这个少年比金芸强，但也不可能超越太多，毕竟十冠王、谪仙这些人都被刨除在外，这个少年不是当中的任何一人，不会有逆天的手段。
    可惜，他注定要失望了。
    当然，在此过程中，他还是没有体会到，因为看到石昊漫不经心的抬起了手掌，向着他拍去。
    “这样随意，也想对抗我？”他冷笑，觉得石昊是在作死。
    蓝蒙一声轻叱，化成金色大磨盘的手掌更加的璀璨了，符文一下子激增数倍，他决心一击分胜负，在此立威。
    故此，他强行提升力量，不惜动用潜能，消耗掉一口先天精气。
    他倒也谨慎，毕竟金芸败了，他认为这个人不简单，所以这一掌毫不留情。
    “轰！”
    一声剧震，金光四散，并伴随着沉闷的哼声，一道身影口鼻溢血。横飞了出去。
    在后方掠阵的王阳，原本面色无波，双目深邃。可是此时嘴角一阵抽搐，他都替蓝蒙感觉疼痛。
    因为。蓝蒙直接被一只土黄色大手给拍翻了出去，就像是随手打苍蝇一般，那种巨力让人心颤。
    “啊……”
    蓝蒙一声大叫，撞在远处的一座山峰上，乱石穿空，草木折断，烟尘四起，他感觉浑身剧痛。骨架都要散掉了。
    他有点发懵，这是怎么了，感觉像是被一头太古莽牛撞过一般，满身的骨头嘎吱嘎吱作响，不知道断了几根。
    此外，胸腔发闷，五脏破损，每一寸肌体都在疼，有血溢出。
    这也太夸张了，就算是被一头太古莽牛发狂撞飞也不至于如此吧。他觉得自己应该是被太古魔象给踩了一脚！
    其他人也都发呆，不是不知道石昊的强横，可是眼前这一幕还是让人心惊肉跳！
    那可是蓝蒙啊。一个非常强大的修士，动用一种威力浩大的宝术，气势如虹，整个人精神饱满，向前冲去，结果就这么被一巴掌给拍飞了！
    别说蓝蒙发呆，就是众人也都看着无语。
    “啊……”蓝蒙一声大叫，浑身血气沸腾，熊熊燃烧。他从乱石堆中站了起来，气息更盛了。
    他毕竟是非常人。如同浴火的凤凰一般，浑身骨骼爆响。快速接续，天神绝巅战力尽显无疑，血肉重塑。
    到了这个境界，自然可以断肢再生，更遑论远没有那么凄惨。
    “你是谁，我低估你了，这件事没完！”蓝蒙眼睛都红了，在其周围，十大洞天沉浮，每一个当中都有一个神胎在沉眠，结成了茧，等待破茧而出。
    这是洞天境与化灵境的结合，是他在寻求超脱这条路上的尝试。
    石昊惊讶，这个人倒也有一些想法，让他稍微露出异色，仔细凝视了起来。
    “杀！”
    蓝蒙断喝，动用了自己的杀手锏，在这么多人面前遭受耻辱，他下不来台，不惜耗费元气也要出手。
    十口洞天中，那些神胎都飞出了，那些茧在裂开，从中透发出炽盛的光芒。
    而后，所有茧都炸开了，十尊神胎出世，睁开了眸子，一个个宝相庄严，如同古神庙中供奉的神像般，威严而神圣。
    “轰！”
    在这些神像睁开眸子的刹那，眸光如电，犀利无比，且同时结法印，轰杀向石昊。
    “祭祀之力！”石昊吃了一惊，他感觉到一阵妖异的力量，蓝蒙所孕育出的十尊神胎有古怪，像是一种召唤仪式，唤醒了天地中一些古老的存在，借助其神胎出世。
    “去死吧！”蓝蒙呼喝着，他所修出的仙气也出动了，跟十尊神胎纠缠在一起，像是在为他们献祭，越发显得庄严与肃穆。
    力道惊人，十尊神胎发挥出了诡异而神秘的力量，从虚空中汲取，从世界尽头传来。
    像是真的有十尊邪神宗祖，此时复活了！
    石昊一声冷哼，他站在那里，根本就没有动，头上浮现三朵大道之花，在那里绽放，并响起出古经文的声音。
    道生一，一生二，二生三……这像是一种最为古朴的真义，在此得到体现，三朵大道花蕾摇动，光华万道，三生万物，规则如泉涌，秩序神链交织与密布。
    一时间，那里神光如水，仙雾卷起，灿烈的霞光倾泻而下，当场将那十尊神胎扫中。
    “啊……”
    蓝蒙惨叫，这次伤的太惨了，他动用了最强手段，原以为可以镇压那少年，不曾想十大神胎全被截断，他的十口洞天也龟裂，险些爆碎！
    “砰！”
    蓝蒙摔了出去，而且在这个过程中接连三口洞天破碎，那里神霞腾起，景象恐怖。
    他面色苍白，再也站不起来，这伤未免太重了，想要重塑洞天，难度很大，这个时候他有种生不如死的感觉。
    “看来那仙金箭你也拿不走。”金芸说道，有点幸灾乐祸，她自然知道对方本就是因为觊觎重宝才出手的，根本不是为了帮她
    蓝蒙早先就吐了很多血，现在则又哇的一声，接连咳出几大口。完全是被金芸气的，这个女人太狠了，居然敢坑他！
    那少年头上浮现三朵大道之花。是一位年轻至尊，蓝蒙怎么可能是其对手。除非进入圣院，彻底超脱。
    而金芸居然不告诉他，反而刺激与鼓励他去争夺仙金箭，蓝蒙觉得自己就像是一个小丑，居然去挑衅拥有三道仙气的至强者。
    “你这个恶毒的女人！”蓝蒙喝斥金芸。
    “是你自己太贪婪！”金芸冷笑。
    “还有你，想怎么办？”石昊开口，向前走去，封住王阳的退路。
    “我……不是你的对手！”王阳低声道。他裸露着上半身，肌肉若小蛇缠绕在身上，呈古铜色，雄健有力，这是一个有些野性的男子。
    可是现在他却低头了，面对石昊时，收起了所有的狂态，再也不敢多语。
    “不跟我一战试试怎么知道，你不是说这仙金箭当留在九天上吗，可我总有一天会带到下界去的。”石昊淡淡的说道。
    王阳面色难堪。他真的有点恨周围这些人，早先竟无人提醒，让他现在这么被动。
    “如果不动用仙气。我愿意与你一战！”最后，王阳这样说道，因为被挤对到这一步，如果不出手的话，他还有什么脸面在此立足。
    “你尽可出手！”石昊直接收敛了三道仙气，而后大步向前走去。
    王阳见状，眸子中爆射冷电，带着一种野性，还有一种疯狂。自身气息暴涨，如洪水出闸。又如真龙出渊。
    一瞬间，至阳气息铺天盖地。虚空都要被熔化了，周围的山石等早已化成岩浆，气息太恐怖了。
    就是石昊都惊讶，这个人的血气果真雄浑，强的离谱，虽然比不上他，但也非常惊人了。
    这完全是王阳的血气外放所致，他展动手臂，结出法印，向石昊杀去。
    石昊站在那里没有动，体外出现一道光幕，那是唯一洞天，寂静无声，他站在那里，任王阳如同野兽般疯狂冲击，攻伐不辍。
    轰隆！
    天摇地动，无数法印，各种宝术，数不清的骨文全面交织，都打向石昊那里，他却安然无恙。
    当真是先天不败，万法不侵！
    唯一洞天不可破，难以攻伐进去。
    王阳嘴角抽搐，张了张嘴，满脸的苦涩，而后轰的一声，他被震飞了出去，唯一洞天发光，璀璨夺目。
    他遭受重创，那唯一洞天将其诸多骨头震断了。
    这一刻，无论是王阳还是蓝蒙都知道了此人是谁，心中发苦，被坑惨了，恨不得杀了金芸。
    两人觉得太憋屈了，刚才他们的所作所为就像是一场笑话，怎么能去挑战这个人，这是在找死啊。
    一个被元青至尊放逐进太初古矿的人，都没有死去，岂是他们所能够战败的？
    只是，谁有能想到他会活下来，并出现在这里呢，两人心中愤懑。
    “我想知道，仙家战场那个人是否就是你？”王阳很不甘，这样问道。
    他拥有一种野兽般的敏锐，觉察到了什么。
    “是！”石昊点头，在此承认。
    “王曦身边的那个人就是你？”王阳失声大叫。
    “不错！”石昊做出肯定的回应。
    这一刻，别说是王阳，就是蓝蒙、元腾、金芸等其他人也都近乎石化，他们也在刹那醒悟，彻底明白。
    不是荒又是谁？
    “杀了三头王，斩了虚空兽，这都是真的，是荒做的！”有人大叫。
    早先，许多人都有疑问，不太相信是王曦那个追随者做的，现在全都明白了。
    这个人是荒，有那样的实力！
    况且，他最后更是跟王家翻脸了，毫不惧怕。
    许多人震惊，一切都清楚了，人们不禁呻吟，这个强的变态的家伙早就进入书院中了。未完待续
    <b></b>
第一千一百八十七章 相聚
    荒来了，风波席卷这片山脉！
    但凡没有闭关的人都得悉了，修炼今世法的生灵着实不在少数，引发巨大的轰动。
    松涛阵阵，凤舞的栖居之地来了很多人，都想看一看荒究竟是什么样子，至于早先在此观战的人更是被人为围住，询问刚才发生的事。
    不过，此时石昊已经从这里消失，他可不想被人当作猴子般观看，跟清漪、凤舞找故人去叙旧了。
    “哇咔咔，你果然没有死！”这是出关的小兔子得意而张扬的大笑声，抱着一头雪白色的幼兽，蹦跶着，从一座古洞府跑出来。
    她依旧如同从前那般，是个乐天派，银发齐腰，光可鉴人，面孔精致，大眼若红宝石，她欢快的跟只鸟儿般。
    她怀中的麒麟幼兽被捏的呜呜直叫，在抗议与不满，可怜一头仙兽而今却被虐待。
    对于这件事，天神书院中的长老真的很不满与心疼，曾经几次找太阴玉兔谈话，结果她都当成了耳旁风。
    若非这只小麒麟很黏人，跟定了她，书院中的长老早就黑着脸抢走了，并且会责罚她一顿。
    正是因为如此，小兔子的地位有点特殊，有点超然，没有人愿意招惹，便是金芸等人得知她闭关后，都没有来惊扰。
    “什么，凤舞姐姐被人欺负了，怎么不来找我，直接砸死他们！”小兔子瞪着红红的大眼，凶巴巴的喊道。
    这自然吓得她怀中的小麒麟一缩脖子，真要砸人的话，它肯定充当板砖的角色，会被丢出去，每次都不例外。
    “我就知道。那个人肯定是你！”太阴玉兔说道，盯着石昊，早就怀疑王曦身边那个人了。如今得到证实。
    很快，来自三千州的其他修士纷纷出关。都赶到了此地，比如灵族的甄古、火金族的藤一等。
    可惜，曹雨生、长弓衍等人没能立即出现，因为他们在闭长关，那块区域倒也算是安全的，有长老守护。
    但凡进去的人，只要自己不出关，外人不得去打扰。
    最后。石昊前往，去见那位长老，跟他商谈了很长时间，才得以呼唤曹雨生、长弓衍出关。
    “哈哈……真是没有想到，你即便是被元青那老家伙针对，也能大摇大摆的赶来，并闹出这么大的动静！”小胖子曹雨生大笑道。
    虽然一直相信石昊没有死，但当真得知详情后，还是有点让人目瞪口呆。
    一群人在山地中围绕着篝火，一边畅饮美酒一边聊天。提到这段时间以来发生的事，很多人愤懑。
    因为，九天上的一些修士针对他们。不少人因此而受伤，让人火大。
    曹雨生嗷嗷叫着，表示要去报仇，其他刚出关的人如长弓衍、龙女等也是愤慨，要出手抗击。
    “没有必要如此了，石昊刚才已经出手，一下子降服四大高手，不会有人再针对我等了。”凤舞笑道。
    其实她才是受害者，不过已经出气了。不想事情闹大，避免让彼此走向对立。
    “天地都要大变了。异域的生灵随时会杀来，执迷于九天与十地的小恩怨。真的没有必要。”龙女说道。
    众人一阵沉默，都知道未来很可怕，没有几人能活下来，这个话题太过沉重。
    “哥哥，你进太初古矿发现了什么，怎么脱困的？”秦昊也来了，身穿银色甲胄，如今身材修长，已经长大。
    到了现在，他虽然还有一些心结，以石昊为目标，拼命追赶，但已经不像过去那样近乎偏执。
    当然，他的心底还是有一些异样情绪的。
    太初古矿，那是一个神秘之地，太过古老，仙古纪元前就早已存在。
    上一次，石昊虽然进去了，但是并没有走到最尽头，里面太过神秘，充满了未知，他不可能探查清楚。
    那一次，最大的收获就是得到了六道轮回这种古天功的传承。
    石昊有选择的介绍了一番，听的众人神驰目眩。
    “哈哈……上一次书院去了不少人，结果有数十人在古矿中被人擒住，而后又被丢开，原来是你所为！”许多人都大笑了起来。
    “如今，石昊身份明了，很快那些人就会知晓是怎么回事了，因为他曾被元青放逐进古矿。”
    一些人都露出笑意，事实上，上一次引发大轰动，一群高手成为俘虏，最终虽然侥幸脱困，但惹出轩然大波。
    事实上就在刚才，这片区域的其他人就已经提到了这件事，都意识到当日是谁在太初古矿出手。
    “元青，这个人是个大麻烦，石兄你得小心一些！”长弓衍提醒。
    不用他说，所有人都明白，此人不死的话，对石昊是个威胁，当日就敢针对他，现在得悉他活了下来，多半又要生出心思。
    “他的后人元丰死在了仙家战场，该不会是你所为吧？”小胖子曹雨生怀疑道。
    听到他这样一说，其他人都大吃一惊，如果是这样的话，那麻烦就大了。
    石昊不语，元丰自然是他亲手击杀的，当日虽然以一副外人不认识的面孔出手，但是细想的话，瞒不住人。
    只因为他是荒，活着出现了，曾经去过仙家道场，有这些就足够了！
    谁都知道，他跟元青结下大怨，他这样的一位年轻至尊，在那里连三头王都曾杀过，怎么可能会放过元丰呢？
    “坏了，元青不会善罢甘休啊，听闻他对那个后人非常看重，就这么被击杀，他定会震怒！”凤舞叹道。
    “他不敢轻易出手。”石昊说道，有大长老庇护，他相信元青不敢来书院中撒野。
    不过，他却在蹙眉，有一种担忧，因为他可不是只杀了一个元丰那么简单，还曾击杀风行天，那可是风族的年轻至尊。
    甚至，风行天的的六叔，一位超级大人物风钊也因皇蝶死在了仙家道场，这些都是大因果。
    风族若是得悉，肯定会发狂！
    显而易见，现在风族应该就已经发怒了，得悉石昊出现在天神书院，多半会眼红。
    石昊并不后悔，他就是想让风族心痛，是有意去击杀风行天的，因为元青当日之所以压制、并放逐他，是风族授意的。
    风族，一个庞然大物，为第三古老的长生世家，没有多少人敢对抗
    “大乱将起，哪有时间内斗，我想那些人如果不讲规矩，大长老等肯定会霸气出手，一并铲除！”清漪说道。
    石昊笑了笑，不在这个问题上继续纠结，转而看向太阴玉兔，道：“这只小麒麟怎么回事？”
    他有很多疑问，曾听闻，这只麒麟跟宁川也有些亲近，此外最为关键的是，当初石昊梦回仙古，曾经见到过这只雪白的小麒麟。
    “这家伙差点当叛徒，不过还是我的魅力大，它最后不再理会那个比女人还美丽的臭屁宁川了。”小兔子耿耿于怀的说道。
    有人说，宁川身上有麒麟血脉，近乎返祖，故此曾经吸引小麒麟，还有人说宁川可能就是白麒麟转世。
    不过有一点是可以肯定的，宁川掌握有十凶之一的麒麟的宝术！
    “你还认识我吗？”石昊一声叹息后，看着雪白的麒麟幼兽，此时此际，他想到了神游仙古末年时的种种。
    那样一群风华正茂的奇才，过早的凋零，在他眼前一个又一个的逝去，真是太可惜了，至今想来还让人心酸。
    “有点熟悉，我在梦中好像见到过你，那个时候是另一个很单纯的小姐姐抱着我……”麒麟幼兽传音。
    石昊鼻子发酸，心神剧震。
    这只小麒麟果然就是当初的那一只，它不是轮回，不是转世，是当年侥幸未死而被封印下来的。
    还记得，它曾经的主人怀抱着她，无奈的笑，倒在血泊中的场景，无比的凄美。
    石昊眼睛发涩，苦声道：“你还记得谁？”
    “还有凰女，还有背负仙金剑那个青年，还有很多人，只是记忆模糊了，我……很想哭！”雪白小麒麟忽然伤心的大哭了起来，呜呜声听起来非常的伤感，它异常的难过。
    石昊抚摸它，想通过它了解仙古旧事。未完待续
    <b></b>
第一千一百八十八章 麻烦现
    “我还记得无终大人什么样子，依稀也能想起六道轮回王的容貌，还大赤天之主等，不过那时我还小，岁月更迭，时间太漫长，很多事都模糊了。”白麒麟幼兽呜咽着，着，大眼中不断落下晶莹泪滴，非常的难过与伤感。
    那些都是无比久远的人物，在而今来看，全都笼罩着神秘的面纱，在仙古纪元中曾是至高无上者。
    可是这只幼兽却都曾有幸见到过，只是那时它才出生没多久，不可能了解到过多的隐秘，那些人也不可能对它讲 ” 。
    “还有很多人，都是各族的天骄，我都快忘记他们的模样了。”
    石昊一直很奇怪，既然异域的生灵都已经击败了这个世界所有生灵，斩杀无数，为什么最后又退走了呢？
    时隔漫长光阴，今日又要卷土重来，这是为何？当中有什么秘密，是这片古土不祥，藏着什么祸端，不能久留，还是其他原因。
    这是一个疑问，他很想知道。
    “我那时了解有限，不知道详情，好像是有原因的，可是那些大人讳莫如深，即便被问及，也避而不谈。”白麒麟幼兽道。
    “追究旧事无用，那些人都尘归尘土归土了，一切都还得向前看。”
    这个地方很热闹，众人谈古论今，切磋道法，推测天地大变何时到来，同时也说到了圣院、仙院等。
    宁川也在这片山脉中，但是一直都不曾出关，无论是九天上的修士跟三千州的修士交手时，还是更早之前，他都没有出现。
    “他竟然选择了今世法。”石昊露出异色。
    “还有石毅也是如此，他闭关后，从未出现过。”曹雨生说道。
    在很早以前有人曾见到过石毅一面，他曾说过。今世法是根基，是源头，是他成道的根本所在，生在今世，怎能不修今世法？
    “不久后，圣院、仙院的人回来，到了那个时候，会选拔杰出者进入两院。”
    有人提到了这个问题，他们都在期待。
    因为，无论是金芸、还是蓝蒙、王阳等人。看似强大，但是跟两院的人比起来，什么都不是。
    比如说今世的极尽法，那是从圣院流传出的残缺手札，此地的人不过是追寻那些人的所走过的路而已。
    总的来说差的太远了，人家流出的残篇，所记载的部分感悟与经验就已经如此，可见真正的圣院中人会多么可怕。
    在那里，所有修行者都是以突破各大境界极限为目标！
    “石兄如果前往两院。也许会遇到一些麻烦，元青出自那里，认识不少人。”长弓衍说道。
    这件事早已传开，元青来历很不一般。当年也是一个了不得的惊艳人物，只是后来表现不佳，被放弃了。
    自从这件事被世人得悉，两院威名简直是雷行空。震动了每一个人的心神。
    堂堂元青，实力恐怖，目前也算是一个大人物了。传闻他一只脚已经迈入了至尊境，可怕无比。
    可正是这样一个强人，却被两院抛弃了，简直不可想象那里的人会有多么的可怕。
    “的确，我也有耳闻，元青虽然脱离了那里，但是认识不少人，我若是前往，多半会生出一些变故。”石昊蹙眉。
    “可是，不进两院就难以体悟他们所踏出的路，个人的智慧与力量终究是有限的，那个地方一代又一代人研究出了诸多法门，都是突破极限道的最佳途径，值得前往啊。”曹雨生说道。
    关于仙古法，石昊倒也还不太在意，因为他身上有玉石经书，是当年在三千道州的仙古遗地中得来的。
    只是今世法让人无奈，除却两院外，外界多半没有什么古书可以借鉴，那是今人开创的。
    “元青不过是一个弃徒而已，能有多大的能量，可以影响到两院的修士？而且，他究竟是出自圣院，还是仙院？”凤舞问道。
    “有传言称，他原本是圣院弟子，但后劲不足，被放弃了，但他的一位师尊将他送进了仙院，想让他走另一条路，进行补偿。不过，最后他还是从仙院中离开了。”就在这时，一位长老走来，说出了这则消息。
    众人大吃一惊，这元青果然不简单，竟然先后出入过两院，那么认识的人肯定不会少。
    “特别是圣院，不提他的那位师尊，他有一位师兄目前都已经成为大人物，在圣院中地位尊崇，位列长老级人物。”路径这里的老者说道。
    众人闻言，都不禁倒吸冷气，这可不是一个好消息。
    石昊目光湛湛，向这位长老请教，道：“风族有人在两院中吗？”
    “自然有，漫长岁月过去，这世间出了诸多天纵人物，可无论百世沧桑，人间沉浮，长生世家都是庞然大物，自然也会出现一些惊艳人物，有些自然被那些老怪物暗中收进了两院中。”天神书院的这位长老说道。
    石昊心头一沉，这可不是什么好消息，他觉得风族中的个别人能轻易请元青出手，多半就是因为在两院中有认识元青的人，昔日有交情。
    他在迟疑，两院是否还要进呢？
    他可不想莫名其妙的被人针对，虽然说那里有绝世高手，有无法想象的老怪物，值得前往，但是有些人对他来说很危险，若是想加害他，很容易得手。
    事实上，麻烦来的很快，才过去数日而已，就有人寻到了天神书院，要见石昊一面。
    这几日来，石昊很清闲，掌握百万符文后，他一直在巩固，为了进“界坟”做准备，想得仙种，到时候就可以参悟身上的玉石经书了。
    可是，就在今日，有人来找他。
    “石昊你避一避，据闻那是元青的子嗣，要来向你问话。”凤舞说道，神色凝重。
    “来者不善，需要小心！”曹雨生也提醒。
    这几日，石昊一直在这片山脉中，除却巩固修行外，时常跟他们小聚，畅饮神酿。
    石昊目光闪耀，他知道对方所为何来，一定是因为元丰被杀，死在仙家道场，让元青惊怒所致。
    “元青怎么没有亲自来？”石昊问道。
    “他多半也不敢太过放肆，这里毕竟是天神书院，他如果敢在这里动手，多半会惹出大长老，强势镇杀他！”长弓衍说道。
    石昊点头，大长老可不是一个简单人物，他是九天十地中有数的高手，就是两院中的老怪物也不敢轻易得罪。
    “石昊何在，元族一位高人有让你过去。”这时，有人来传话，面色古怪。
    消息传开后，在这片山地引发议论，许多人都明白是怎么回事，曾经吃过石昊亏的人幸灾乐祸，等着看戏。
    “我为什么要见他，不见！”石昊很干脆的回绝了。
    “你……那可是元青至尊派来的使者，你不肯见上一面？”传话的人变色。
    “什么使者，关我什么事，我懒得理会元家的人！”石昊面色沉了下来，又补充道：“我记得，元青才是一个半步至尊而已，还没有突破呢，算的上什么至尊？”
    这可不是拒绝那么简单了，还是一种措辞严厉的表态，他在针对元青，很是不满。
    周围，有些不少修士跟着传话的人而来，想看石昊的反应，原本一些人还想看戏呢，现在都是一惊。
    “有些人在幸灾乐祸吗，以为元家的人会对我出手？”石昊看向前方，那些人急忙低头，不敢触怒这个杀星。
    “石兄，毕竟是元青至尊遣来的使者，你还是去迎见一番吧。”传话的人再次开口。
    “迎见？滚！”石昊斥道，他心中有一股火气，真是欺人太甚，元青曾对他出手，要压制他十年，最后更是下了死手，将他放逐进太初古矿，要置他于死地，现在居然还以这种高姿态遣使者来。
    “这……不好吧，元青至尊死了一位后人，传闻与你有关，你不去解释一下吗？”传话的人说道。
    “砰！”
    石昊直接一脚将他踢开，重重的撞击在一座山体上。
    “元青对我出手在先，要断我成道之路，现在还有脸来派人问询？”石昊冷着脸说道。未完待续……
    <b></b>
第一千一百八十九章 张扬放肆
    那人撞在山体上，口鼻溢血，很长时间都没有爬起来，受伤颇重。
    附近的人有些发毛，都知道荒是一个修行奇才，天赋绝佳，纵然是在天神书院中都没有几人可以比肩。
    可是，人们也没有想到，他的脾气也这么大，浑然不将元青的使者放在眼中，不去迎见。
    “你这样做……元青至尊会发怒的，到时候会杀死你的，哪怕你是年轻一代的至强者，也抵不住元青至尊一根指头！”
    躺在山根处的人颤抖着，用手点指石昊，他真是又气又怒，原本还以为会受到礼遇呢，结果居然被这样一脚踹开，骨头断裂多处 ” 。
    他咬牙切齿，脸色铁青。
    “想阿谀奉承元青，藉此进入圣院吗？”石昊冷淡的看向他，而后隔空又是一掌拍出，砰的一声，那人再次飞了出去。
    至此，再无动静，那个人昏死了过去，不能动弹一下了。
    周围一些人原本是为了看热闹而来，以为元青的使者会压制石昊，不曾想，见到这一幕。
    这个少年真的很自负，连那所谓的使者都不见，将传话的人暴揍一顿。
    当石昊的目光扫来时，许多人都心头一凛，一些心怀叵测的人更是战战兢兢，浑身不自在。
    “荒，石昊，你好大的胆子！”远处，传来声音，如同一道惊雷滚滚，音波如潮水席卷长空，震动人的灵魂。
    众人心头一跳，瞬间想到了是谁，那个使者到了！
    石昊自然也明白了，这是元青的子嗣，见到了刚才他的所作所为，动了火气。
    只是石昊心中同样有一股郁火，这是哪里？天神书院。元青的子嗣居然敢如此张扬，这样逼来。
    “什么人在聒噪，敢在书院中叫嚣，不想活了吗！？”石昊大声斥责道。
    “荒，你是在跟我说话吗，架子太大了，想自绝前程吗？！”那人在远处喝道，带着一股威严，像是在训斥一个恶劣的弟子般，大刺刺。
    “你是谁。天神书院岂能容你大言不惭，在此撒野！”石昊喝道，一副睥睨天下的样子，姿态非常高，针对来人。
    “放肆，你敢对我如此说话！”那人出现了，身穿灰袍，相貌清癯，身材颀长。这是一个老者，大步走来。
    初看时，他颇有一股出尘的气质，可是细看的话。他的双眸开阖间精光四射，一看就不是一个简单的人物。
    “你在说谁放肆，真当自己是此地的主人了吗？未免太张狂了！”这个时候，石昊针锋相对。没有一点示弱的迹象。
    他着实有一股怒火，元青的使者欺人太甚，竟来到天神书院呵斥他。若是在其他地方多半就要对他下杀手了。
    真是是可忍孰不可忍，他自然疾声厉色，在这里对方若是敢撒野的话，那还真是不给天神书院众强的面子。
    “好胆！”灰衣人走来，已经到了不远处，目光森冷，破坏了其仙道气韵，双目看起来很冷。
    “老匹夫，你才是胆大妄为，在这里叫嚣什么，不服不忿吗，想挑战各位长老的威严吗？”石昊斥责道。
    所有人都发呆，这家伙还真是强势的一塌糊涂，面对一位教主级人物居然也如此严厉，大声责备。
    “你这小贼，毫无敬畏之心，看到前辈来此，居然敢如此无礼，说不得我要教训你一顿！”元宏斥道，脸色阴沉。
    说话间，他袍袖一展，灰蒙蒙一片，一下子将整片天地都遮拢了，这是大神通袖里乾坤。
    这大袖一展，将天地万物都包容了进去，更是要炼化石昊，让他遭罪。
    哧！
    石昊展动鲲鹏翅，瞬间离开原地，出现在山脉深处，速度快极了。
    “小子，同我无礼，还想走吗？！”元宏冷笑道。
    “到底是谁放肆，长老在此，岂容你逞凶威，还不快滚！”石昊喝斥，因为此时，他已经来到了一座山峰上。
    这个地方有一位老者盘坐蒲团上，人普普通通，非常宁静，此时倏地睁开了眼睛，看向元宏呵斥道：“放肆！”
    咚！
    所谓的袖里乾坤，在这声呵斥中，瞬间溃散，元宏身体一个踉跄，宽大的袍袖炸碎了。
    “老家伙，继续逞凶啊。”石昊冷声道，当面挑衅。
    “前辈，非是我放肆，实在是这个小贼无礼，一再挑衅，我不得已出手。”元宏辩解道。
    “我如何对你无礼了，是你一而再的逼迫，你当这里是什么地方，是元青后花园吗，敢来此质问我！”石昊说道。
    山峰上，那盘坐蒲团上的五长老没有开口，非常宁静，神色上没有一点变化。
    “我只是想来问一问，我那侄儿元丰是怎么死在仙家战场的，你却避而不见，我现在有理由相信是你加害了他！”元宏说道。
    “拿出证据来！”石昊斜睨，冷声道：“你那不要的脸的长辈元青，曾经暗算过我，想要压制我十年呢，断我成道路，这些事世人皆知，你还有脸在这个地方质问我，要所谓的解释，真是可笑，我若是你，直接滚了。”
    “你很嚣张，不知死活！”灰袍人元宏大声斥责，又补充道：“你不想进圣院、仙院了吧？”
    “你在威胁我吗，元家真是好大的威风，都能为圣院、仙院做主了。”石昊嘲讽道。
    “我只问一句，元丰是你杀的吗？”灰袍人冷声问道。
    “关你屁事！”石昊一句话，气的元宏须发皆张。
    “你为什么要这样做？！”灰袍人怒声道。
    众人都知道怎么回事，但石昊就是不屑回答，且大声质问道：“元青欺人太甚，那样一把年岁了，还加害一个后辈，我还想问你们元家人呢，当日元青为什么妄想压制我十年，最后更是想杀死。你们元家是否该给我一个说法！”
    灰袍人元宏脸色发青，这真是一个大逆不道的少年，根本就没有一点敬畏之心，简直要气死他了。
    元宏看向那盘坐在山上的长老，道：“还请前辈允许我对他询问，我元族子弟死的很冤枉，一定要弄个明白。”
    “你想怎么做？”天神书院的长老睁开眼睛问道。
    “我想探他识海，或者请前辈出手，一切都将水落石出。”元宏说道。
    “请前辈做主，元家的老匹夫元青曾将加害于我。阻挡弟子进入书院，还请将他缉拿！”石昊也开口。
    众人愕然，这家伙真是什么都敢说，直接就要对付元青！
    “你……真是好胆，活的不耐烦了吧！”元宏怒斥，他暗自抬起了右掌。
    “请前辈做主，元家人嚣张跋扈，不仅在书院我加害我，来到书院中。一个小小的使者也想动武，请前辈成全，让我们两人同境界一战。”石昊说道。
    “准！”天神书院的五长老点头，居然轻易答应了。
    轰！
    下一刻。石昊感觉身体暖洋洋，像是被注入了一股暖流，接着浑身法力沸腾，道行精进到了一个骇人的地步。
    石昊震惊。他有些难以置信，这才一刹那而已，他就有了教主级的道行。一切都是五长老赐予的。
    虽然是暂时的，但是石昊一下子有了全新的体验，耳聪目明，身轻体健，道行深厚，神觉不可测。
    “轰！”
    下一刻，石昊出手了，扑杀向那灰衣男子。
    “你敢对我出手？！”元宏寒声道，出手迎击。
    “你算什么东西，早晚有一天我会割下元青的头颅！”石昊冷声道。
    “找死！”灰袍人吼道，掌指如虹，射出十道神光，带着蒙蒙雾霭，极速而来。
    “刷！”
    石昊撑开唯一洞天，万法不侵，那射来的十道神光融入洞天内，被熔炼成为先天精气。
    这就是教主级的法力与道行吗？石昊信心暴增，觉得不可思议，直接就化掉了对方的所有攻击。
    “轰！”
    下一刻，石昊举起鲲鹏拳，整条臂膀缭绕着三道仙气，朦胧而慑人，一拳轰杀而去。
    在这次的交锋中，元宏闷哼，哪怕他法力高，道行比石昊深很多，他直接就要被轰杀在此地了。
    即便如此，元宏还是如遭雷击，嘴里咳出几口血液。
    “老家后，你不行啊，元家的人果然都是废物！”石昊第二拳到了，依旧裹带着仙气，神圣无比。
    “砰！”
    这一次，元宏哇的一声大口咳血，整具躯体横飞，撞在一座石山上，面色苍白无比。
    他可是一位拥有教主级实力的高手，面对一个被人贯入法力的少年，居然不敌，这实在丢人现眼！
    “真差劲，就这么一点本事也敢来天神书院撒野，在那里大言不惭。你想代表元青教训谁？就这样你也配当使者，看来元青也不怎么地，如果是同境界，我轰杀他成野狗！”石昊奚落。
    元宏的肺都快气炸了，这个少年居然敢这么轻视他，更是在羞辱其父元青。
    砰！
    石昊第三拳打来，元宏极力躲避，但还是被击中了，体内骨骼当即爆响，噼里啪啦，一下子碎裂很多根。
    “前辈，你就看着这个小贼逞凶吗？”元宏呼喝道。
    许多人都在附近，见到这一幕，目瞪口呆，元宏这是在变相求救啊，跟他早先强势而来的样子完全不同，也跟人们预想中的事不一样。
    “元青来了，都没有你的架子大，凭你也敢在此放肆！”这是五长老的话语，冷冷的扫了一眼元宏。
    众人都发呆，这是摆明了护犊子，在维护石昊，根本就不给元家人半点面子！
    “前辈说的是，牛鬼神蛇都敢在这里撒野的话，将成何体统，待我将他轰成土狗！”石昊大笑道。未完待续……
    <b></b>
第一千一百九十章 痛揍
    事情的发展出乎了所有人的预料，元家人以高姿态而来，召见石昊，可谓是咄咄逼人，结果现在……却被暴打在地。
    这才多长时间，前后逆转之快，让人咋舌，有点目瞪口呆。
    “你当天神书院是什么地方了，大呼小喝，高声叫嚣，如果不给予你们足够的教训，是不是敢铲平此地，认为元家是一方帝主了？”石昊撇嘴道。
    砰！
    石昊一脚踢出，元宏惨叫，身子斜飞了出去，撞碎一块数十万斤的巨石，整个人跌落在那里，嘴里的血沫子不断流出 ” 。
    变化实在太快了，原本高高在上、颇为自傲的元宏被打成了这个样子，毫无招架之力，骨断筋折。
    “喂，别装死，你不是代表元青来的吗，难道元青就这么不济吗？”石昊走到近前，又是两脚，踹的元宏直翻白眼，差点昏死过去。
    “你这样不知进退，对我出手，活不了多久！”元宏发狠，他实在气坏了，他的身份很高，来自强大的元族，结果到这里后被人当成土狗般暴揍。
    对于一位大高手来说，实在太憋屈了，气的他浑身颤抖，差点昏厥过去。
    “还敢嘴硬，你们元族做的那些破事一堆又一堆，也好意思在这里自傲，打你成猪头！”石昊说道。
    他走上前去，拎起元宏的衣领子，而后轮起大巴掌，就开始抽，噼里啪啦，响声清脆，就跟打竹板般。
    元宏口鼻溢血，气的七窍生烟，甚至脑袋都快冒烟了，从没有受到过这样的屈辱，被一个少年人抽。是可忍孰不可忍。
    他剧烈挣扎，双目喷火，恨不得立刻活吞了石昊，这与平日间仙风道骨的样子大相径庭。
    “啪！”
    石昊可不会客气，二话不说，又是一顿大巴掌落下，抽的他晕头转向，不知东南西比，双眼冒金星，并且耳鸣。
    “小崽子。你竟敢这样羞辱我，这辈子都不要想进圣院了，也不妄想去仙院，修不了绝世法，止步于此吧！”元宏怒发冲冠，大声威胁。
    “你算什么东西，有什么资格替两院做主，我让你嘴硬，再赏你一顿耳光！”石昊说道。噼啪作响，非常的不含糊，说揍就揍。
    “小子，你在此逞能。等你进入两院，让你生不如死，所有高手一并镇压你，求生不能求死不得！”元宏嘶吼着。眼睛充满了血丝。
    他实在快气疯了，什么都不顾了，手脚并动。也不管自己是否有力量，只想杀石昊，彻底失去了理智。
    石昊不跟他说废话，依旧是开揍，这一次元宏的脸彻底变形了，嘴里的牙齿一颗接着一颗的飞出，很快就落光了。
    堂堂一代教主级人物，遭受这样的耻辱，真是比杀了他还要难受，他双目赤红，发丝倒竖，浑身绷紧，彻底抓狂。
    奈何，石昊此时也已经有了教主级实力，再加上三道仙气缠绕在身上，压制他非常容易，按着他在那里暴打。
    所有人都目瞪口呆，这两人在干什么，一个是元族的重要人物，有了教主级实力，一个则修出了三道仙气，为同辈中的至强者，身份都很惊人，可此时却如市井中人般，在那里撕扯着争斗。
    当然，这肯定是那少年有意为之，为的就是埋汰元宏，在那里拎着他衣领子揍他。
    这有点让人啼笑皆非，身份超然的两人居然这样纠缠在一起，大嘴巴狠抽，拳头猛力砸，让人看的发晕。
    时间不长，元宏的脸肿胀无比，像是一下子变大了许多，连眼睛都被肿胀的肉给封住了。
    身为教主，躯体若百炼金刚，不说金刚不坏，但也绝对不止于此，结果还是如同市井无赖打架般，负伤的状态出奇的相似。
    “耻辱啊，真是奇耻大辱！”元宏嘴里没有牙齿，说话都漏风，在那里喊着。
    “你真是元青的亲子吗，可是表现太糟糕了，没有一点实力，真为你的老父丢人！”石昊摇头，在那里评价道。
    他已经松手，将元宏丢在地上，居高临下，在那里俯视。
    众人一怔，刚才都几乎忘记了元宏的身份，那可是元青至尊的子嗣，是他的嫡系后代，居然被这样殴打。
    “都说了，你们元家不行，太过自以为是了，分明是一个半步至尊，非要冒充成至尊家族，现在露馅了吧，实在不禁揍！”石昊奚落。
    元宏现在出气多进气少，都快没脾气了，躺在地上，脸色铁青，肿胀的不成样子，张着嘴喘气，真的像是被打成了一条土狗般。
    “你还有什么话想说吗，所为何来？”石昊坐在一块大青石上，这样问道。
    众人一阵无语，这家伙还真不是善茬儿，早先元宏兴师问罪，气势如虹而来，他不搭理，现在将人揍成了这个样子，反倒开口询问了。
    元宏气的牙根都要咬碎了，如今他趴在地上，很难动弹一下，全身骨头都被打断了，还怎么责问？
    石昊目光湛湛，抬手间，一道剑芒在其指端吞吐不定，他很想斩落下去。
    “将他丢出天神书院。”五长老忽然开口。
    石昊略有迟疑，但终究是没有下杀手，很明显，书院中的长老不希望他杀伐，已经给予了他足够的照顾。
    谁都没有想到，事情会闹到这一步，最后元宏被石昊拖着，非常的不体面，被扔出了天神书院。
    也不知道过了多久，元宏才恢复些许力气，治疗伤体，咬牙切齿，愤懑无比，气到肝疼，可是却无可奈何。
    “对了，圣院的使者快到了，我要去见上一见！”他站起身来，恨恨的看了一眼天神书院，转身便走。
    书院中，消息传开，引发热论，一片哗然。
    元青的第三子来到天神书院，结果被打成土狗，并被丢出书院，这是何等的变态事件。
    尤其是，在两院修士即将赶来挑选人杰的关键时刻，荒居然**裸的折辱元青子嗣，这是在叫板，就不怕元青跟两院的熟人打招呼，为难他吗？
    “他也没有办法，跟元青有怨，无法化解，与其放低姿态讨好，还不如强势出击，说不定还能引起两院中一些老怪物的注意呢，从而瓦解元青的各种小动作。”
    有人谈论，为石昊这样的行事感觉吃惊。
    很快，修今世法的人，还有学古法的人都出关了，要做各种准备了，即将要前往各自的古地去修道。
    特别是修古法的人，要去寻自己的仙种，这对他们来说至关重要，会影响日后一生的成就。
    天神书院中景色很优美，有许多灵土，此时石昊跟一群故人聚集在一个碧蓝如宝石般的小湖畔，迎着月光，在此饮酒。
    湖中的蛟龙沉浮，对月吐出神珠，霞光灿灿，如同灯火，将岸边都映照的一片朦胧。
    更有一些神鱼，在湖中游动，闪耀五光十色。
    “不久后，我们就要去界坟了，听闻那里很怪异，有诸多崩塌的小世界残骸，有破灭的大宇宙残迹，被吸附在界坟中，虽然通过描述，可以知道那里诡异，但很难想象到底什么样子。”石昊道。
    “我也听闻过界坟。”白麒麟幼兽开口，早在仙古前，界坟就存在了，那个地方充满了迷雾。
    正是因为有各种未知，才让人充满探索的**。
    那里很危险，外围还好说，可是最深处发生过诸多可怕的事，在古代时曾经有一些绝代高手一去不复返。
    此外，人们还曾在较深处发现过仙骸，死在那里的至强者太多了。
    “这么可怕，还去作甚？！”有人咕哝。
    “那里有好东西啊，听闻有生灵在那里发现过完美的宇宙种子，是最强大的仙种。此外，据传世界树也是被人从那里带出来的。”小麒麟道。未完待续……
    <b></b>
第一千一百九十二章 异域来客
    月光消失，天地间有一片乌云飘过，一株古树隆隆摇动，从书院上方出现，那是铁血古树，是守护书院的生灵之一。
    “有情况，外敌入侵！”在这宁静的夜，在这灿烂的星空下，在这天神书院中，居然传来这样的示警音。
    所有人都是一呆，简直不敢相信自己的耳朵，有人敢入侵天神书院，这跟天方夜谭般，谁敢这么大胆？
    各处洞府，各座灵山，所有人修士都站起身来，就是那碧蓝的小湖畔，石昊等人也都惊诧，全部起身。
    铁血古树庞大无比，如同一片山岭般，根须扎在虚空中，通体赤红如血，它悬在高天上，遮蔽了星月。
    这是一株也不知道活了多少年岁的古树，可以守护部落，防御古城，拥有无法想象的作用。
    它曾经是某一大族的祭灵，不过现在成为了天神书院的护山古树之一！
    在这夜空中，有接连有七八位长老出现，腾空而上，一个个如临大敌，全都面色凝重，遥望远空。
    自天神书院成立以来，还从未遇到这样的事！
    有几人敢来撒野，须知，这是九天十地中的隐世高手创建的书院，有绝世高手坐镇，谁能相抗？
    就是长生世家都不敢轻易得罪，更不要说带着敌意来冒犯了。
    “在那个方向！”石昊点指西方，那里有一股压迫性的气息。如洪水猛兽般席卷而来，浩浩荡荡。
    那是仇视，敌意不加掩饰。就是那么的张扬，肆无忌惮。
    “什么生灵？”人们都不解，到底是何方神圣要作乱。
    天边，星光黯淡，黑雾浮现，那里有一个莫名的生灵张开了眼睛，眺望天神书院。带着森寒的气息。
    终于出现了，虽然相隔遥远。但是还能是能够看到一张鬼脸，无比狰狞，向这边眺望。
    这张鬼脸呈淡金色，虽然黄金光流动。但是却没有一点神圣气息，反倒很阴冷，很诡异，被黑雾包裹着。
    “一头大蜘蛛！”小兔子惊呼，因为那头生物在接近，逐渐露出了本体，比山岳还要庞大，隐约可见。
    在黑雾中，一头巨大的生物盘踞。拥有八条腿，狰狞无比，它实在太大了。张嘴时，金光冲出，如同火山喷发。
    这是一头大蜘蛛，通体呈金色，拥有三颗头颅，正中的是蜘蛛头。两侧的分别为人头和狮子头，也都为金色。
    早先黑雾太浓郁。只能见到一颗头颅，现在夜风吹来，雾霭稍微散开一些，可以见到它模糊的真身了。
    “天啊，这是一只三头王！”
    有人惊叫，认出了它的真身到底有何来头，当场神色就变了，因为这种生灵不属于这一世界。
    这不是异域的生灵吗？怎么出现在了这里，并且它太强大了，远胜石昊曾经诛杀过的那一头，其境界惊人。
    “黄金三头王，在异域也都数量稀少，是王族，这是一个绝代高手！”书院中一位长老神色骤变，非常的凝重，在他的手中瞬间出现一杆血色的战矛，赤红如玛瑙，带着煞气，鲜红透亮，锋锐无比。
    天神书院的长老平日间极少动用兵器，而现在刚一见到敌手，他就手持武器，可以想象，气氛多么的紧张。
    一种晦涩难明的古老语言出现，这只比太古魔岳还要庞大的生物在开口，声音在回荡，震的群山万壑都在共鸣。
    “他在说什么？”
    “他在问，谁杀了他的后人！”
    有强大的人物可以通过其神念波动，感知其意，得悉了这只黄金三头王所为何来。
    此时，众人毛骨悚然，它是怎么过来的，难道异域生灵杀入九天十地了？
    上一次，在仙家战场，藉乾坤袋开启时空之门，一群还没有成长起来、实力相对来说不算多么高深的生灵出现，但也只能站在一定的范围内，不能真正杀过来。
    现在这只三头王明显强的离谱，而它是怎么出现在此地的？有什么特别手段。
    “天啊，一头成年的黄金三头王，谁可力敌，这天下真的要大乱了吗，异域的生灵杀过来了！”有人颤抖。
    这是一场莫大的灾难，所有人都还没有准备好。
    “为何会如此，两界要交战了吗，世间将烽火遍地，血流成河了！”
    一些人的声音都在发颤，没有比这更糟糕的事情了。
    晦涩的语言，铿锵有力的音节，在黄金三头王那里响起，许多人听不懂，但是却能够看到它的冷漠还有轻蔑。
    因为，众人的表现在它看来，实在缺乏战意，显得很没骨气。
    “它的真身没有过来，这是在利用祭台传送虚影，不然的话，凭借它的法身的实力多半会压塌虚空。”一位长老说道，看出了究竟。
    一座模糊的祭坛在黑雾中浮现，很巨大，同时也很破烂，这是仙古遗物，早年埋在地下，现在才显现出来。
    祭坛发光，上面有诸多纹络，很复杂，但是也有一种特别的美丽，吸引人的心神要沉进去。
    它在发光，展现出这只巨型蜘蛛的身影，让它显化在此。
    “这是仙古纪元异域的生灵临退走时留下的祭坛，虽然不能传送他们过来，但是降下虚影没有问题。”
    “当年，大劫过后，长生世家活下来的人齐动，在九天十地中寻找，摧毁这些祭坛，可终究还是有一些遗漏。”
    两位长老对话，让人们了解到是怎么回事。
    “它到底想怎么样？”众人不解，不知道它突兀现身所为何来。
    并不是所有人都能感应到黄金三头王的精舍波动，即便是一道虚影，也很可怕，一般人的神念探过去直接就会被震散。
    “它要派一个使者过来，送一封书信。”
    “什么，一位使者要过来，他们能贯通两界了？”
    祭坛朦胧，发出数不清的符号，最后凝成一道门户，在那虚空中开启，强行贯通异域，两者交融起来。
    一刹那，许多人都听到了嘶吼声，震慑人心，在世界那一岸像是有许多魔神在咆哮，挣扎着，无不想闯过来。
    那个世界有不朽者，有最强大的一批古老生灵，也许上一纪元的征战者至今都还活着呢！
    哒、哒……
    响声传来，有人在迈步，走过那道门户，不紧不慢，向着这个世界而来。
    这个生灵是人形的，体外有甲胄，不知道是男是女，将它护的严严实实，连面部都被头盔遮住了，只露出眼睛。
    众人不禁倒吸冷气，因为其甲胄是仙金，乌光闪烁，那种黑色的仙金虽然传说带着不祥，很诡异，但此时还是无比吸引人的眼球。
    黑暗仙金甲胄！
    这个使者身上居然覆盖着这么惊世的甲胄，实在有点惊人，那可是黑暗仙金，是最稀有的天天材地宝之一。
    黑暗仙金，乌光点点，但也晶莹剔透，如同墨玉般，穿在此人身上，尽显一种雍容华贵。
    “好像是个女人，不然怎么会蒙面，以甲胄覆盖住，不让人看！”有人低语。
    这个人形生灵出现后，它抬起双手，仰望星空，深深吸了一口气，像是在体悟着什么。
    而就在这时，它身上的甲胄闪烁，有许多大道符号跟着亮起，像是在探测着什么。
    “它分明是在探测这个世界的规则的强弱，为全面进攻九天十地做准备。”一位长老说道。
    很快，它的甲胄就颤动了起来，发出乌光，守护它的全身。
    “依旧被这个世界排斥，何是才能改变？”祭坛上，那黄金三头王低语，已经等不及了。
    “你是异域使者，有什么话请说。”一位长老说道。
    那个被黑暗仙金笼罩的生灵，身体修长，看不出实力强弱，因为全都被黑暗仙金隔绝了，此时它跳下祭坛，在虚空中迈步，向着天神书院中走来。
    所有人都变色，这可不是虚影，而是真身，一个活生生的强者，它就这样过来了！
    如果是异域修士，可以大规模的这样施法，那么大战不远了。未完待续
    <b></b>
第一千一百九十三章 黄金血
    夜空下，那生灵一步一步走来，身材修长，可是见不到真容，周身都被墨玉般的黑金甲胄覆盖着。
    冰冷金属战衣，晶莹的光泽，乌光烁烁，这个人有种妖异的气韵。
    看不见真容才觉得神秘，来自异域则显得诡异，想不引人瞩目都不行，随着它接近天神书院，所有目光都投了过去。
    在此过程中，它身上的黑暗仙金甲胄发光，有大道符号不断亮起，在探测这个世界的各种规则。
    “你这是在挑衅吗，在这里了解情况，而后带回去消息，更好的同我们开战！？”天神书院的一位长老说道。
    “它是一位使者，只是送信而已，你们多想了。”
    虚空中，恢宏的祭坛上方，庞大的三头王在开口，它的形体真的很壮阔，遮蔽星月，实在过于巨大。
    就是它开口说话的声音，都隆隆如雷鸣，震慑人心。
    “将信拿来！”一位长老开口。
    在得知三头王只是虚影，并非真身降临后，众长老长出了一口气，不然的话天知道要死多少人。
    黑暗仙金战衣流光溢彩，这个人冷漠上前，锵的一声，从它的战衣中飞出一块玉石书，没入一位长老的手中。
    天神书院的数位长老都凑了过去，一起看信，当场就皱起了眉头，全都露出怒色。
    “劝我等归降，怎么不说直接让我等自杀？”四长老冷笑道。
    “信中有写到。赐予你等不朽！”远空，黄金光流转，巨大的蜘蛛躯体展动。显得无比狰狞而吓人。
    黄金三头王气势慑人，纵为虚影，也不是一般人可以对抗与面对的。
    “笑话，说的真好听，赐予我等不朽？可这世间有几个生灵能真正不死，当年你们跨界而来的先祖，如今还剩下几人。可挡的住岁月？！”书院中的五长老更是斥道。
    “都还活着，来这个世界征战的英雄祖先不曾老去。岁月怎能伤他们，都说了，他们是不朽的！”黄金三头王严肃的纠正。
    当听到这些话语，在场的人皆倒吸冷气。内心深处生出一股无力感，也许不需要对抗了，结局早已注定。
    “无需灰心，不要气馁，他们如果足够强大，早就过来了，何必费尽心机的游说。”久不出面的二长老开口，鼓舞天神书院的弟子。
    “说的也是，那些人能活下来几个。不过是为了威吓我等罢了。”曹雨生叫道，一群人跟着响应。
    “我等愿意建一个神国，人人超脱。都会不朽，帮助这世间每一个人！”三头王说道。
    “真是说的比唱的都好听！”二长老讽刺。
    “要说的那些话，我等都已经写在信中，为举世生灵谋求不朽的计划也列在当中，你等当仔细研读。”三头王说道。
    “举世同不朽，你在梦呓吗？”一位长老禁不住冷笑了起来。这太离谱了。
    “或许，这个世界有些人对我等不了解。以讹传讹，说我们穷凶极恶，罪恶滔天，但这都不真实。”黄金三头王说道。
    人们愕然，他到底给书院中的长老一封什么样的信，它在说异域的生灵很温善吗？这太离谱了。
    在众人的印象中，异域的生灵记载于骨书中，从来都是十恶不赦的，现在异域的三头王居然要行这种事。
    “休要胡言乱语，你等不过是想探查而今的天地究竟如何了，还扯这些乱七八糟的事情做什么！？”
    三长老很严肃，一眼盯住了站在近前的使者，可是任他琢磨，都看不透此人，包裹年龄、性别等，无法看清。
    “轰！”
    天神书院的五长老出手了，向着那身穿黑色甲胄的生灵招手，想禁锢其元神，免得到时候自杀。
    他可没有留情，若非那黑暗仙金战衣被人曾经被绝世高手加持过，刻下神秘纹络，此人定然难逃这一劫难。
    “叮！”
    便是如此，也不会成为这个生灵无损的理由！
    五长老的那只手擦中黑色甲胄，如同敲在金石上，非常的清脆，那是仙金在轻鸣，有所缓冲，抵住神力，令人心神剧震。
    “你要杀它吗？”黄金三头王的声音传来。
    “别以为我不知道你在等待什么，不就是想利用此人为你等探测天地的规则与限制吗？不要妄想！”五长老喝道。
    同时，他这次真的动用了道行，运转了神力，准备要将那被黑暗仙金甲胄覆盖着躯体的生灵擒杀。
    “谈不朽，尔等不信。如今有一个十分不简单的人站在你们眼前，还是不能认出，或者说早就被你们遗忘了。”三头王说道。
    众人诧异，他想表达什么，这样的话语等很容易让人不解。且，就在这一刻，三头王抢着出手了。
    “哧！”
    蛛丝如瀑布，在星空下垂落，晶莹透亮，看起来让人觉得心惊，分明是一头大蜘蛛变异，还在吐丝结网呢。
    虽然长了三颗脑袋，但结果还是出了问题。
    蛛丝禁锢那个使者，并挡住天神书院的五长老，三头王不过是虚影而已，居然也能自己出手，一道神光冲过。
    在铿锵声中，三头王念咒语，那黑暗仙金铸成的甲胄有些部分发光，翕张开来，而后噗的一声轻响，使者负伤。
    “他怎么会伤自己人，疯子！”有人叫道。
    “咦，那里怎么有金色的液体，分散在那个使者的周围？”
    这里发生了一些奇异的事，看起来很妖，故此吸引了许多人的注意力。
    “那是血液，金色的血液，天啊，这是什么生灵？！”有一些人惊叹。
    那种血液太圣洁了，很美丽，一点也不血腥，有一种说不出的气息。
    这引发轰动，或许有些种族的血液带着金光等，但跟眼前所见绝对不一样，它是那么的神圣而瑰丽。
    分明是一种血液，但却如此吸引人注意，也着实不简单了。
    “为什么会流淌金色的神血，他到底有什么来头，三头王分明话中有话，到底怎么回事？！”
    书院中的弟子不明白，都露出狐疑之色。
    可是院中最强大的几名长老却都变色了，包括五长老，立刻停手，不再轻易招惹。
    “是那种血液，没有错误！”
    “想不到，时隔漫长岁月后，这种血脉还能再现世间，不曾断绝，真是一则让人振奋而激动的好消息！”
    天神书院的几位长老在说话，手指在微微逗，相当的震惊，一个个神色无比的激动。
    “呵呵，总算有人还记得，有这种血液的人在世间。”三头王大笑。
    “请问前辈，究竟是怎么回事？”书院中有人询问。
    “他是守护者的后人，唯有这一脉的人血液最神圣，是金色的！”二长老答道。
    人们倒吸冷气，他是守护者的后人？
    “那是什么时代的人？”虽然隐约间猜到了，但是人们还是想求证。
    “仙古纪元，他们做了太多的事，守护此界，虽人丁稀少，但却不断征战，抵挡外敌，直到这一族全部战死，被耗光。”
    以守护这一界为准则，立下无尽大功，该族被称作守护者，虽然人数有限，历来不过一手之数，但特征明显，只要负伤，他们流出的就是金色血液，神圣无暇。
    该族久远到可以追溯至最古老的年代！
    所有人都以为，该族彻底灭绝了，有数的几人也战死了，没有后代留下，不曾想今日被三头王带来一个体内流淌着金色血液的人。
    据闻，该族之所以强大，就是他们的金色血液为他们提供了无敌的力量！
    “这是守护者的后代，怎么会在你们那个世界？！”就在此时，连大长老都被惊动了，再也坐不住。
    无论如何，也不能让守护者绝后，因为他们昔日立下了盖世功劳，不能无后人，不然太残忍了。
    “你是什么意思？”四长老喝道，不明白三头王怎么会带来一个这样重要的人物，守护者的并未绝后，必须要保护起来。
    对于这个世界来说，守护者曾经付出了太多！
    “唔，我们研究了很久，所谓无敌血脉，至强血液，其颜色也是会变的，这次带回来给你们看一看。”
    在场的人自然不信三头王的话语，怎么可能会随意送回一个体内流淌着金色血液的人？未完待续
    <b></b>
第一千一百九十四章 黑血
    金色的血液，很灿烂，也很醒目，在那里滴落，吸引了所有人的目光，更何况还有那些话语，让人震撼。
    三头王将此人击伤，展示其血液，到底有什么目的？
    黑金甲胄发光，重新将那人覆盖，那伤并不严重，只是破皮而已，金色血液洒落数十滴，并不能影响其身。
    “你到底什么意思？”天神书院的五长老喝问 ” 。
    三头王这是在要挟吗，知道他们不忍守护者的后代死去，想藉此提出无理要求吗，不然何以要带来此人。
    “唔，你们看他的血液变成了黑色。”三头王开口，庞大的蜘蛛身比大岳还宏伟，还巍峨，伏在祭坛上。
    它催动出神力，绽放出刺目的光，不断向前逼压，无形之力将那洒落在虚空中的金色血液笼罩，碾压！
    随着它出手，那金色血液炸开，化成雾气，依旧是金色的，灿灿生辉，如一抹流光划过长空。
    到了最后，随着三头王霸道的力量压制、炼化，金色血雾变了，拥有了一种戾气，有一股莫名的波动震荡而出。
    众人发呆，这只是部分血液而已，至强者可以直接炼化掉，可它怎么在不断变化，始终不曾破灭呢？
    金色的血液有一种灵性，更像是有一种顽强的生命力，越是压制，它的剧变越发明显。
    到了最后，连那三头王都动用了极尽力量，截断虚空，化一方天地为熔炉，真实显化出一股古朴的炉子，在那里炼血。
    别说是书院中的学生，就是在场的长老都心头凛然，三头王那是何等的高手，即便真身不能过来。但也不可揣测。
    它现在居然动用了极尽力量，去无法真正彻底磨灭那金色的血液。
    有部分金色血液暗淡，先是蒸干，留下一下金色物质，而后成为灰烬。但也有一丝金色血液始终不灭，还在那里挣扎，冲击。
    这很诡异，一种血而已，怎能如此？
    “嗯？”突然，许多人都大吃一惊。天神书院的长老们更是神色大变，瞳孔急骤收缩。
    那一缕血丝化成了黑色，不再金黄，而是漆黑如墨，变化太剧烈了，前后反差太大！
    这是何故，怎么一回事？让人不甚理解。
    在开始时，金色血液灿烂透亮，有一种神圣气息。称之为圣血也不为过，真的很奇异，纯净而有神性之力。
    可现在却黑的瘆人，无比诡异。缺失了神性，有的只是一种令人惊悚的力量，简直就像是魔血。
    为什么会有这种变化？所有人都不解。
    三头王幽幽开口，道：“看到了吧。你们的守护者，号称拥有最神圣的血液，无敌的体魄。可真正的本质是什么？如果不断压迫，到头来会还原出一个惊人的真相，其血一点也不神圣，所谓金黄只是表象，它真正本质是危险的，会让人惊悚，其血有大恐怖！”
    “你施展了手段！”天神书院的四长老说道，不相信他所说的事实。
    “我不过是一道虚影，只动用了纯粹的力量，做什么手段，只是不断压制此血而已，结果却让它显化本相。”三头王说道。
    “你想表达什么？”一位长老怒声道。
    “我想说，你们虽然生在这个世界，但是了解的却不一定比我们多，连你们的守护者都有隐秘，蕴含莫大诡异，可见这个世界多么的复杂与危险。”三头王说道。
    “那又能如何，血液的颜色能代表什么？”天神书院的长老不为所动。
    “怎么会没有意义，在金色血液流淌时，非常祥和，那种力量无比神圣。可是，当血液变成黑色后，只剩下了残暴，戾气缠绕，无比嗜杀，可以说截然相反。你们觉得，一个生灵身上有两种血液正常吗，不过是为了掩饰而已。所谓的守护者，来头很大，多半会超出你们的想象！”
    “胡说八道！”天神书院的人当然要斥责。
    “真相就是如此，所谓的守护者，其血本黑，只是在遮掩真身，就如同你们的世界一般，远比你们看到的更复杂，有一只手在牵引、在主导。也许可以说，所谓的守护者，拥有金色血液的生灵，对你们其实才是最危险的。”三头王竟说出这样的一番话语来。
    后方，石昊思忖，心头颇不平静，他清晰的知道，异域的生灵战胜后不曾在这个世界驻留太久，最后又退走了。
    这是一个迷，最起码对于目前的他以及众人来说还不知晓。
    难道与三头王说的一些情况有关？一定有什么隐秘。
    “休要挑拨离间！”一位长老怒道。
    “呵呵，你们不相信就算了，早晚会明白。唔，说起来这些，你们可以去求证，我们曾在太初古矿挖出过一些葬土，最深处有黑血淌出。”三头王不紧不慢地说道。
    “你……什么意思？”四长老喝斥，同时心头震动，那个地方太古怪了，葬有长生药，葬有仙器，还有无上经文，天知道最深处的终极地会葬着什么。
    “你们这个世界很复杂，我们不怕，但你们却……嘿嘿！”三头王冷笑，不言而喻，看不起这个世界的生灵。
    “有什么都说出来！”三长老斥责道。
    “等我们降临吧，那一天不会太久远，这一次我们将扫清所有障碍，什么古矿，什么仙渊，什么上苍之地，全部铲平，以及它们背后的……”说到这里，他的话语打住了，不再细说。
    “虚张声势，故意乱语！”二长老说道，斥责它一派胡言。
    因为，不管是真是假，他都要否定，不然的话影响太大了，很容易打击书院中这些弟子的信心。
    现在这些长老有点后悔，不该当众跟三头王对话，应该私下交谈比较好，因为这很容易动摇一些人的信念。
    “所谓的不朽，也有一定的时限，你们的古祖等终究要殒落，再敢出现在我们的世界，难逃一死！”一位新晋长老说道。
    这样的话语引来三头王大笑，道：“真是幼稚与笑话，何为不朽，那是永恒不灭的生灵，连仙都可击杀，战胜了仙古纪元一切敌，你以为凭你几句话就可以动摇他们的道基吗？”
    说到这里，三头王对所有人传音，道：“大乱将至，想要不死，希冀得享不朽，可每日叩拜我界的诸位大人，不久后，他们的神像将会出现这个世界，尔等可兴建神庙，供奉之！”
    “轰！”
    书院中的几位长老联手出击，催动十界图，向祭坛那里镇压，不让他继续开口。
    同一时间，九凰炉也被祭出，火红如血钻，带动滔天火焰，向前轰杀。
    “唔，就这么送别我啊，无需如此客气，相信我们很快就会真正见面的，而不是这样隔在两界畔。”
    三头王一点也不动怒，身影虚淡，在此逐渐消失，至于那座祭坛轰然碎裂，再也不能保持稳固。
    同时，所有人的目光都射出神芒，因为那个身穿黑暗仙金甲胄的人不曾离去，被遗落在这里。
    四长老与五长老亲自上前，将此人堵住，不让它离开。
    “这是我留给你们的礼物，无敌的血液，强大的体魄，所谓的守护者拥有天大的秘密，希望你们通过他的后人来了解，弄清楚真相，黑血到底代表了什么。”三头王最后的话语传来，而后它便彻底消失了。
    “小心一点，异域生灵最是残暴，它不可能好心的帮助我们！”三长老提醒。
    天地寂静，所有人都盯住了那个身穿仙金战衣的修长身影，三头王离去了，只留它在此，人们相信，它身上隐含着大秘。
    “拿下，带回书院！”二长老吩咐道，哪怕是守护者的后人，此时也不能客气。未完待续……
    <b></b>
第一千一百九十五章 守护者一脉
    两位长老亲自动手，以**力将这个生灵镇压，以一条无比稀珍的神链锁在它的身上，将其牢牢禁锢。
    没有人敢大意，这是来自异域的生灵，虽然三头王说它只是守护者的后代，是一个年轻人，但天知道究竟是怎么回事。
    “押回书院！”二长老一挥手，一行人向回撤。
    四方风云动！
    很多人都见到了这一幕，消息传回，天神书院大震动，一下子引发了轩然大波！
    三头王出现时就惊动了众人，而现在就是一些闭关的人都出来了，得知擒下一个神秘的生灵，莫不发呆 ” 。
    漫长岁月以来，能得见几个异域生灵？
    天神书院一片喧吵，所有人都围向一座气势磅礴的巨山，在上面有一座青铜建筑物，宏伟而壮阔。
    许多人都想登山，陪众长老一起审问那个生灵。
    但是，机会没有那么多，不可能每个人都上去，天神书院的学生们在山脚下走来走去，坐卧不宁。
    消息实在太惊人，仙古纪元守护者的后人，金色的血液，可以化成黑色，神圣与惊悚并存，这一切都是迷。
    显而易见，三头王的话语在众人心中留下了深刻的印象，都想在第一时间知道是怎么回事。
    石昊有幸登上这座巍峨的神山，在上面紫气蒸腾，药草遍地，还有一处又一处灵穴被建成洞府。
    在山顶上，青铜建筑带着锈迹，尽显岁月斑驳，它像是时间的留影，记述了曾经的历史沧桑，回顾着当年的旧事。
    除了石昊外，还有他的仆从莫道！
    事实上，石昊能够来这里。也是借了莫道的光，因为他来自异域，众长老希望他来此辨识俘虏。
    恢宏的大殿中，仙气弥漫，虽然很稀薄，但是却尽显这里的神圣与超凡，非绝世高手不可坐在此地。
    殿中有十几个蒲团，上面盘坐着一道又一道身影，都很模糊，像是古老的神祇被供奉在庙宇中。
    他们是天神书院的长老。平日不可能一下子出现这么多！
    就是莫道被带回来那次，都不曾这么兴师动众。
    主要是这次事关重大，守护者的后代出现，牵动了这些人的神经，都想弄个明白与究竟。
    “莫道，你见过这个人吗？”一位长老开口，体外雾霭弥漫，他宝相庄严，即便看不真切其形体。很模糊，也能够感知他多么的严肃。
    “身着仙金战衣，就是真正的无上皇族也不过如此，甚至没有这么奢侈。我不曾见过。”莫道很配合，这样答道。
    殿宇中，那个生灵站着，被一根神链捆的严严实实。不过它倒也没有受到刑罚，不曾被苛刻对待。
    事实上，若非心有疑虑。它肯定会被奉以最高规格的礼遇，在九天十地间，守护者一脉值得所有人尊敬。
    “去掉其仙金战衣！”二长老开口，他有很大的话语权。
    神链被松开，黑色仙金战衣发出乌光，此时十分的神秘，它可成仙道兵器，是世上最稀珍的天材地宝。
    “喀！”
    一块又一块甲胄被取下，那个生灵并没有反抗，很从容也很宁静，默默站立殿宇中。
    “真是稀世宝具！”石昊暗自赞叹，那些黑色仙金战衣，一块又一块，太瑰美了，虽然颜色乌黑，但是密布着最神秘的纹络，随着神力透入进去，晶莹剔透，比美玉还灿烂。
    “嗯？”石昊大吃了一惊，这是一个女人吗？非常美丽，修长的身材，精致的面孔，一头金色长发。
    随着黑暗仙金战衣一块一块的离体，此人露出真容。
    “不对，有喉结！”石昊愕然，一个男子生的这般美丽也是少见了，让很多女子都自惭形秽。
    在他的印象中，也只有白衣宁川能与之相比，都俊美的过分，超越很多所谓的美丽少女。
    这个生灵的身体跳动着金色的神焰，像是因为生怒才如此，他对这九天十地中的强者没有好感。
    不过，他很快又恢复了宁静，而在此过程中，神焰消失，而他的长发也由金黄化成了乌黑色。
    “跟传闻中一样，金色的血液沸腾时，护体神光腾起，肌体还有发丝都璀璨如同黄金铸成，与关于守护者的记载相符。”一位长老说道。
    “你认识他吗？”这个时候，殿宇中的人再次询问莫道，因为他也同来自异域。
    “不认识，没有见过！”莫道这般回应道。
    众人默然，其实他们也能料到这一结果。毕竟莫道来自边荒外的世界，不是那个真正不朽的世界。
    “你叫什么名字？”三长老询问。
    殿中的生灵体态修长，发丝乌黑，双目如同两颗宝石，带着神圣的光彩，他器宇超凡，一看就不是池中之物。
    “独孤云！”出乎预料，他居然回答了。
    “你真的是守护者的后代吗？”一位长老继续问道。
    当听到这个问题后，独孤云目光如同燃烧，带着恨意，满头发丝都化成了金黄色，露出凛凛杀意。
    “我只知道，我的三位祖先被这个世界的人加害了，被他曾经守护过的人害死！”
    众人神色发僵，一个个都表情凝固了，不知道说什么好。
    按照他所说，当年的守护者一脉，是因这个世界的生灵背叛而死，这实在是耻辱，更是难言的羞愤。
    事实上，出土的骨书中，以及一些长生家族的玉石册上，都有模糊的记载，当年守护者一脉很不幸，非常的悲壮的战死，只因被几人出卖。
    “无论是什么年代都避免不了，总有一些人没有骨气，缺少气节，会做出不可饶恕的事。”一位长老说道。
    “另外，异域的生灵所说的话不能全信！”另一位长老补充。
    “关于祖先的死，这种大恨……传承在骨子中！”孤独云说道，目光幽邃，像是能看到仙古旧事。
    “金色的血液内，有神识碎片，有祖先的印记，我能够看到昔日发生的事！”他补充道。
    众人闻言，都大吃一惊，一个个全都变色，守护者一脉果然惊人，太过超凡了，连传承都能藏在血液中，实在是变态。
    他们终于明白，为何金色的血液如此强大，果然有其道理，拥有过人之处。
    “你的祖上值得尊敬，纵死也是盖世英雄，那些加害你祖上的人，应该都已经尘归尘土归土了，这些再去追究也无用了。”一位长老劝道。
    “有些人不见得死了，而且他们还有后代，我活着出现，是为复仇而来！”孤独云很直接，毫不掩饰。
    所有人都一阵头大，关于这个年轻人无论如何都不能让他出事，因为这可能是守护者仅有的血脉了。
    可是，这个年轻人如果去清算的话，可能会牵扯出长生家族，那问题就大了！
    有些事虽然不光彩，很丑陋，但是毕竟早已葬在岁月中，再去揭开，许多人都会承受不了，最起码那些家族不愿。
    据闻，当年的人都死了，仙古的强者都凋零了。再去清算，已失去意义。
    这个时候，一位长老上前，向独孤云道了一声得罪，取出一根神针，刺破他的肌肤，得到几滴金色血液。
    在场的人都很谨慎，哪怕认为他是守护者的后人，但也要真正确认，需要最直接的证据。
    在骨书中有很多记载，有数种方法都可以验证是否为那一种独一无二的血统。
    那名长老退到了后殿中，跟他离去的还有几人，要一起以古法探查，证实他的身份到底是真还是假。
    很快，有了结果，那几位长老带着激动之色而归。
    “是真的，用几种古法验证，都没有错！”
    “请坐！”这一刻，那些长老都站了起来，目光灼热，看着守护者的后代，态度完全不同了。
    这些人对上一纪元传说中的守护者都很尊敬，爱屋及乌，哪怕独孤云是从异域回来的，也颇受他们喜爱。
    除此之外，所有人都知道，拥有金色血液的人号称无敌，一旦成长起来，成就不可限量！
    就是在当年，在高手辈出的仙古时代，守护者的金色血液也是最强四大血统之一！
    长老们相信，他们有办法“感化”此人，让他真心回归九天十地，成为未来战场中的重要一员。
    若是发生了最糟糕的事情，他们也有把握，可以一起吟诵一种古经，将他“度化”，真心向善，洗尽异域的痕迹。
    “你们想邀我和你们站在一起吗，跟你们一同作战？”独孤云冷淡的问道，不待众人回答，他直接道：“你们没有机会，和那个世界相比，差远了，无力对抗。”
    “不战过怎么知道，你想告诉我们一些情况吗？”四长老说道。
    “这个世界的生灵太弱了，不说无人可与不朽者比肩，就是年轻的一辈人都差那个世界很远。”孤独云冷言冷语。
    “为什么要这样说，今世有一些了不得的奇才，不会弱于那个世界的人！”一位长老大声道，有意激孤独云，让他说出更多。
    “了不得的奇才？可以在我手中走上几招，能否抗衡我的金色血液？我想寻不出几个吧！这样的奇才有什么用，能如何，根本不会是那个世界某些古老皇族的年轻人的对手！”未完待续……
    <b></b>
第一千一百九十六章 横扫
    “你们说发生了什么，这么长时间山上都没有什么消息，那个人真是所谓的守护者后代吗？”
    在神山脚下有很多学生，他们在等待结果，以他们的身份无法登上长老的议事大殿。
    “我看多半是异域的阴谋，不然的话怎么可能会放这样一个人回来！”
    这是谁都能看清的事，异域的修士不会成全九天十地，这样做必然有什么目的，人们都在猜测。
    山顶山，青铜建筑物内，气氛很沉闷。众长老多次劝阻未果，独孤云执意要有所行动，为祖先复仇。
    “这么多年过去，别说当初的那些人，就是他们的家族、后代都多半消散了，任他去吧。”二长老开口。
    因为，刚才通过一番对话，他了解到独孤云所提到的那几族特征，应该不属于当今这一世的长生家族。
    既然缺少复仇对象，众长老也不担心什么了。
    “只是他的血液为何会变成黑色？”他们心有疑虑，后殿几位长老数次试验，发现果然如三头王所说的那般。
    他们蹙眉，对此不能做出任何解释，至于独孤云则一语不发，不予任何回应。
    “下山了，他们出来了！”山脚下，这些人都是高手，当中更是不乏拥有天眼通的人。
    他们看到，在那古老的青铜建筑物中，那个身穿黑暗仙金战衣的人走了出来。他没有戴头盔，一头乌发披散，在朝霞的映照中。整个人看起来如同沐浴着一层神圣光辉。
    “咦，一位绝代佳人！”有人惊诧
    因为，独孤云太漂亮了，他的美丽是出尘的，风姿超然，远比一般的所谓丽人胜出很多。
    这引发哗然，吸引了所有人的目光。同时人们也惊疑不定，他为什么就这样下山了。没有人限制他的行动。
    “不对，是男子，并非女子！”有人看出端倪，失声惊呼。
    “啊。真是男子啊，太俊美了！”一些少女惊愕，这让她们都觉得自愧不如，很是羡慕，又很恼火。
    有些人叹道：“是了，一定是守护者的后代，不然怎么会还他自由身，拥有金色血液的人，未来注定会无敌！”
    这引发热论。许多人眼睛放光，盯住了独孤云，心绪难平。
    当然。也有不少人很清醒，书院中的长老不可能真正放任他自由行动，暗中肯定会留意注视，不然的话真出了大问题，谁也担待不起。
    “天知道他究竟是不是守护者的后代，说不定就是异域生灵在冒充！”也有人低声道。话语酸溜溜。
    “有谁敢去跟他切磋一番吗，看一看所谓的无敌金色血液到底多么强！”
    “不错。这是个好主意，最起码也可以通过他来了解一下世界另一岸的生灵到底怎样，有多么可怕。”
    山脚下，一群人议论，目光灼灼，有部分人不太服气，很想出手。
    然而，事情的发展出乎他们的预料，独孤云下山后，冷淡的扫了他们一眼，主动开口，发出挑战。
    “就这么一群乌合之众，也想跟另一个世界的生灵决战，痴心妄想。”
    他的声音不高，但是却很清晰，传遍山脚下，令许多人都听到了。
    一些人神色骤变，全都目光不善。
    更有些人直接上前，以行动表态，当场拦住他的去路，要在此地出手。
    神山上，那座青铜建筑很宁静，没有一个长老出来，不曾有人制止，显然是在放任事态发展。
    “你们不爱听，也很不服气，是吗，但这就是事实，一群实力低微的人！异域古老的皇族子弟，就是来一个人便可以扫平你们全部！”独孤云越发的不客气，语带轻蔑。
    “大言不惭，让我们来看一看你究竟有什么本领！”有人忍不住，向前冲去。
    “太弱了，你们一群人一起上！”独孤云说道。
    在他开口时，已经抬起了手掌，动作不是很快，缓缓地向前推去，当即发出沉闷的声响，如同雷鸣。
    那里黄金血气滚滚，他整个人气势如巨岳，巍峨而浩瀚，不可撼动，但他的手掌更是像一方天穹倾塌下来。
    轰！
    那冲上去的人，大口咳血，动用全身力气，结果才一个照面而已，就被轰的飞了出去。
    “小心！”
    后方，一些人喊道，并且出手相助，帮他化解那股力量，防止他重伤。
    然而，独孤云这一掌实在太厉害了，并未止住，依旧在向前缓缓平推，罡风浩荡，金色血气滔滔，如山洪倾泻。
    “啊……”
    那些人皆大叫，足有十二名高手出手，结果全都惨呼，更有人闷哼，嘴里咳血，身子如遭雷击。
    那金色血气压迫的人要窒息，这个可怕的年轻人强大的离奇，远胜他们，根本不是他的对手。
    独孤云仅这一掌而已，高下立判，震伤了十几人，一下子让此地鸦雀无声，所有人都深感震撼。
    “我高估你们了，这样的修士就是有再多人都无用，异域来一位年轻至尊足矣，横扫一切阻挡。”独孤云毫不留情的说道。
    “再来！”
    后面的一群人不忿，有一些人联袂出手，直接布阵，要将他擒下。
    可惜，这一次败的更快，独孤云动了，如同一道鬼魅般出击，速度实在太快了，只留下一道黄金残影。
    噗！
    一群人全部吐血，被打成重伤，惨叫着，栽倒在地。
    “可惜，没有发现当年的家族！”独孤云自语，他在寻仇。想发现血液中所记载的仇敌后裔。
    “太精彩了，不愧是守护者的后人，金色血液无敌。没有人可以抗衡！”
    在这关键时刻，有几名少女居然这样叫道，一脸的惊喜，目光火辣辣，顿时让人无语。
    “什么守护者，被人俘虏而去，囚禁多年。早已磨去了昔日的荣光，他现在究竟站在哪一边很难说。”
    “就是。一个囚徒而已，哪里还有守护者的风采！”
    一些人反驳，言辞尖锐。
    独孤云眸光冰冷，刷的一声从原地消失。接连出手，有数人躯体裂开，险些被击毙，肉身都崩开了。
    这着实镇住了所有人，那些不忿的人也忍住了，不然的话，肯定会被镇压。
    “快去请绿陀、王曦，让他们出手！”有人低语道，心中憋屈。被这个年轻人轻易击伤，都很没面子。
    “咦，荒下山了。他在这里，可以请他出手啊。”有人看到了石昊下山。
    “石兄，还请出手，镇压这个来历不明的人！”有人喊道。
    “休要乱语，这可是守护者的后人，长老们已经证实了。”石昊说道。步履平缓的下山，很放松。没有一点出手的*。
    他对守护者一脉很同情，对这个年轻人兴不起战意，其经历有些可悲，只能让人一叹，难以多说。
    “他太过分了，狂妄无比，看不起我天神书院，下手很重，还请石兄出手主持公道！”有人喊道。
    正在这时，独孤云也看向半山腰的石昊，道：“你很强吗，过来一战！”
    石昊瞥了他一眼，自然不会害怕跟人战斗，如今他有无敌志，无惧任何一位年轻对手。
    “莫道，你去跟他一战！”石昊吩咐道，如今他已经位列天神境，即便是面对修出三道仙气的至强者，也有矜持的资格。
    莫道下山，头上有三朵大道之花浮现，整个人气势陡升，他很想掂量一下这个拥有金色血液的人究竟多么强。
    “比起你的姐姐，你差了一大截，她是个天纵人物，让皇族都吃惊，可是你……不是我对手！”独孤云说道。
    莫道当即就是一呆，一门双至尊，是他们这一族最大的荣耀，千古罕有。
    而事实上，他的姐姐更强，被不朽者接引而去，带到属于不朽的净土中，跟某一古老皇族的人在一起修行。
    “你见过我姐姐？”莫道追问，他很长时间没有见到了。
    “见过，真正的天纵生灵，我都见过！”独孤云说道。
    就在这时，绿陀、王曦、玄昆等人出现，得到禀告后，亲自赶来。
    事实上，他们一直在等待消息，只不过出于矜持，没有在山脚下等着而已，现在全部赶来了。
    绿陀、邀月、十冠王等人才是天神书院的强大奇才，比刚才出手的人强太多了，外放的气息如渊海般。
    “很好，免得我去找了，谁敢与我一战？”独孤云开口，这让众人面面相觑，他真是快狂了，要挑战所有年轻至尊？
    “就从你开始吧！”独孤云盯住了玄昆。
    轰！
    这场大战爆发的太突兀了，没有过多的话语，也无什么交流，直接开始。
    独孤云冲了过去，结金色法印，压盖日月，震动河山，气息太刚猛了，简直要颠倒乾坤，以无敌姿态去压制玄昆。
    “好，就让我们看一看异域的至强者有多么了不起，跟那所谓的皇族来比试一番！”
    后方观战的绿陀等人轻语，他们确信，独孤云应该不会比异域皇族弱。
    然而，不久后，他们的脸色都变了，因为战斗局面剧变，玄昆不敌，被打成重伤，口鼻溢血，身体痉挛。
    玄昆败退！
    当着所有人的面，独孤云神勇无敌，金色血气流转，让他的发丝都变成了金黄色，整个人气吞山河。
    原本绝美的容貌，现在看起来英气慑人，当真有一种绝世的风采。
    “噗！”
    玄昆口中鲜血连喷，他被打的倒退，先是中了一掌，又被一脚踏在身上，躯体龟裂，倒飞了出去。
    这一战结束，让众人震撼。
    这就是守护者一脉吗，拥有金色血液的人，果然具备无敌的气魄，要以一己之力横扫天神书院吗？未完待续
    <b></b>
第一千一百九十七章 圣使
    玄昆败了，被击成重伤，鲜血滴滴答答的淌落，让众人为之大惊失色，这样一位年轻至尊就这么被人挫败。
    玄昆何许人也，是一位修出三道仙气的天纵人物，实力强大，在天神书院中有几人可与他比肩？
    可以说，想赢他太难了，三道仙气一出所向披靡，碾压敌手。
    好长时间这里都很静，鸦雀无声，这一战的结果令人发呆，玄昆这样大败，让许多人都相视无语。
    过了一段时间，人们才回过神来，一片哗然。
    “玄昆败了，不敌守护者的后代，那种金色的血液真的可以让一个人无敌吗？”
    “一位年轻的至强者修出了三道仙气，今日被人压制，遭遇人生一场惨败！”
    这一战虽然持续时间不是很长，但是刚才却险恶无比，两人都动用超凡的手段，皆是大神通，而这一结果可谓影响深远！
    人们不禁要问，异域的生灵真的那么可怕吗？
    因为，独孤云曾说，那里有古老的皇族，有个别年轻子弟强的离谱，可以横扫在场的所有天才。
    玄昆的大败，似乎验证了这一说法。
    这极大的打击了众人的信心，他们都是天之骄子，可是在这里却遭遇挫败，被人轻视却很无奈。
    因为玄昆是他们当中最强的几人之一，还是被击败了，其他人如何去力敌？
    “下一个。还有谁要出手？”独孤云说道，他的体外有一层黄金光，如同神金铸成。躯体璀璨。
    此时，别说是其他人，就是绿陀、王曦等人都没有妄动，因为这个人非常强大，是一个名副其实的劲敌。
    谁也不愿意在这种情况下上去一战，若是败了，跟玄昆一个下场。还有什么颜面？
    “没有人了吗？”
    此地安静了下来，人们面面相觑。发现书院中的大高手竟无人愿意跟他一战，都大吃一惊。
    所有人都意识到，今日的事非同寻常，这是守护者的后人。今日一战而已，就已经崛起了，奠定了无敌之名！
    远方，一阵骚乱，似乎发生了一些事。
    在天神书院的山门口，有人拜访，引发不小的轰动。
    “圣院的使者到了！”
    远远的，有这样的声音传来，这则消息自然引发巨大的波澜。早就有传闻，仙院、圣院的人会来，不想就在今日。
    喧哗声由远而近。很明显有一群人向这里赶来。
    很快，人们看到了一个年轻人，非常的英武，头戴紫金冠，身披蛟龙袍，背负一杆青铜天戈。紫发飘散，瞳孔如神灯。器宇超凡！
    这是一个非常的可怕的年轻人，但凡见到他的人都会被其气势所惊，那种自然外放的气息十方惊人。
    跟他站在一起，总觉得像是在伴随着史前的巨兽！
    “谁是荒，谁是石昊？”这个青年男子问道。
    他不是多么友善，脸上带着冷漠，目光在人群中扫过，慑人心魄，带着一种自负与高傲，冷冷的俯视着众人。
    这是谁？
    众人心有疑问，竟然这么无礼，看其傲然的样子，不像是拜访石昊，倒像是找麻烦而来。
    “荒在哪里？”另一人的声音传来。
    许多人惊愕，因为听到声音而耳熟，像是在哪里见到过。
    众人寻找，向着那个方向望去。
    “元宏！”一些人发呆，他怎么又回来了，但很快就有了猜想。
    元宏，不久前曾入过天神书院，非常的倨傲，让石昊去迎见，想要兴师问罪，结果却被石昊打的骨断筋折，受了重伤。
    谁都没有想到，他这么快又回来了！
    “荒在哪里，滚出来！”元宏喊道。
    他是元青之子，身份超然，可不久前却在天神书院遭遇巨大耻辱，被一个小辈打浑身骨头断掉，并扔出书院。
    他是为了元丰之死而来，结果自己同样受辱，咽不下那口气，离去后直接去跟圣院的使者汇合，再次来到这里。
    因为，他早已知道两院会有人来，知晓他们的行程。
    “这不是被打的牙齿满地落的元族高手吗，书院中的长老命人将你丢了出去，你还敢回来？”有人嘲讽。
    自然是曹雨生、凤舞等人，躲在暗处传音，让很多人都清晰听闻到。
    元宏脸色难看，由通红化成紫色，握紧了拳头，这自然是对他的一种嘲讽与羞辱，但是他却不得不解释。不然的话，书院中的长老说不定真的会出来，将他赶出去，那样会更难堪。
    “我是陪圣院使者而来！”元宏说道。
    “哈哈……真是可笑，一个老头子被人揍的满地找牙，结果搬来的救兵竟是一个毛头小子，真是丢脸啊！”
    “你应该去请你的父亲元青，请来一个年轻人当靠山吗，哈哈……”
    曹雨生、小兔子等自然会折腾人，在暗中取笑。
    “都闭嘴！”
    那个头戴紫金冠的圣院使者呵斥道，金灯般的眸子，射出两道冷电，逼视众人，他的性格非常的强势。
    “荒在哪里，出来一见！”他喝道。
    半山腰上，石昊晃晃悠悠，慢慢向下走，非常的悠闲，来到了山脚下，道：“聒噪什么？有事说事。”
    他自然知道，来者不善，对他抱着很大的敌意，可以感应出。
    都说元青跟两院有来往，现在看来他的关系发挥了一些作用，而今他的子嗣元宏竟陪着圣使一同到来。
    “荒！”元宏大叫。
    “过来说话。”头戴紫金冠的使者。招了招手，这样对石昊说道。
    这种随意，像是在传唤。像是一个长辈在教育后人似的，大刺刺，相当的托大，不在乎石昊而今的身份。
    “你是谁啊，有话就直说。想让我过去，你还不够资格，想要见我就自己过来。”石昊说道。
    “你以为自己有了所谓的了不起的成就。就可以无视我等了吗？我听闻你是奇才，本想见上你一年。结果你却敬酒不吃吃罚酒，给你一些教训！”
    说话间，那人当场向前冲来，决定对石昊出手。
    人们哗然。圣院的人居然现在跟如日中天的石昊对决。
    石昊的脸自然沉了下来，此人居然一而再的出口不逊，弄的他自己好像是一个长辈，多么了不得似的。
    “闪开，都给我滚！”在此之际，那圣院的使者已经自己冲来，等不及了。
    在这沿途上，他不可避免的看到了站在山路上的独孤云，还不知道他是守护者的后代。而不知道刚才的真相。
    他就这样冲来，还对挡路的独孤云斥责，甚至伸手。猛力击出，要将那俊美的不像话的男子震飞。
    “砰！”
    独孤云动了，一巴抓住了他的拳头，留下一道残影，迅疾如雷电。
    “找死！”圣院的使者叫道，促动神力。向前镇杀。
    如今站在他面前的人，与他想象的完全不一样。并非一个路人甲，而是一个长年累月在异世界修行的可怕强者。
    第一次交锋而已，那个使者就被震的大口咳血，整个人被甩飞了出去。
    因为，他太轻敌了，面对一个号称有无敌金色血气的男子，而今只有躲了。
    “圣使！”元宏在后面喊道。
    同一时间，石昊也出手了，因为他看到那个所谓的圣院使者正好向这个方向而来。
    “杀！”
    圣使怒喝，因为他也看到石昊了，他被扔出，正好向这个方向而来才对。
    他开始施展大神通！
    在其体内，一道又一道符文凉气，手指头变成斑斓彩光，骨文密布，向石昊猛击而去。
    “轰！”
    这一刻，类似的事情发生了，石昊早已积聚到了足够的力量，一记轮回神通打出，璀璨符文燃烧。
    砰！
    圣院的使者横飞了出去，这一次又轻敌了，竟在这里跟人硬抗，因为他被轮回打中，结果在瞬间变得衰老，让他虚弱不堪。
    石昊追了过去，迅若雷电，当场一脚踢出。
    “噗！”
    这名使者其实非常强大，在年轻一辈中也算是翘楚了，可是现在差点没背过气去的，遭遇轮回符文，快速虚弱，这样一脚又踢在身上，让他大口咳血，染红了白发。
    圣使被踢的横飞，落向前方，而独孤云正在那里，想也不想，又一巴掌扇了过去。
    砰！
    圣使的身体龟裂，遭遇这样的重击，又被打飞了出去，他七窍流血，有大半都是被气出来的。
    这也太凄惨了，他刚才还兴师动众，结果转眼间，被人击成重伤。
    “你怎么又来了？”这石昊的声音，因为圣使又被扇了回来。
    石昊二话没说，直接抬脚，再次用力一踢，圣使怒吼，结果还是踢的向着前方飞去。
    “你竟敢如此，他是圣院遣出的人，是一位圣使！”元宏叫道。
    “你管我做什么？”石昊冷笑，早已大步下山，冲着这边而来。
    倒霉圣使在独孤云与石昊之前，被打了几个来回，因为那两人在间接交手，相互掂量彼此的实力。他很不幸，这样贸然闯入，结果成为了两人共同的靶子。
    噗！
    终于，非常的倨傲、兴师动众而来的圣使，彻底昏厥了过去，这样也算是一种解脱。
    “轰！”
    终于，圣使被扔在地上后，石昊与独孤云两人间发生大碰撞，两者连续对了数掌，每一次都天崩地裂般。
    “你很强！”数次对掌，独孤云金色血气澎湃，对石昊开口，第一次说出这种话。
    “你也马马虎虎。”石昊答道。
    可怜的圣使很快醒来，就听到了他们的话语，结果被气了个够呛，那两人在交手，刚才将他当成了缓冲物？
    “砰！”
    独孤云抬脚，一脚落下，圣使很干脆的又一次昏死了过去。
    “有这样的本事，你可敢去跟皇族的成员一战？”独孤云问道。
    “有何不敢，带到我眼前来，全部镇压！”石昊应道。未完待续
    <b></b>
第一千一百九十八章 目的地界坟
    两大高手在此激战，飞沙走石，山摇地动，许多巨大的石块乱飞。
    须知，天神书院所在的这片区域曾经是一处战场，曾有无上高手大战，仙剑纵横，斩落下满天星辰，地上陨星无数，堆积成海。
    在这片地方，古老的山脉高的吓人，巨大的石块到处都是！
    只是后来有人以*力祭炼，将所有陨星都炼化了，石山都变小，地貌才看起来正常。
    但是，诸多石山、古地还是很特殊的，格外雄浑，一些石山沉重的吓人，因为它们是陨星所化。哪怕被炼化，看起来正常了，但也远比一般的巨石重很多倍。
    现在飞沙走石，地动山摇，自然惊人，因为从某种意义上来说，这是一颗又一颗陨星在飞舞，在横空。
    一般的人对决，根本战不到这一步，太惊人了！
    这块区域尤为明显，巨石等有金属光泽，一看就是当年被劈落下来的大星所化！
    昔日，剑仙怒啸，剑斩苍宇，星辰如下饺子般簌簌坠落，着实震动天上地下，宇内皆颤。
    轰！
    独孤云浑身金色血气雄浑，滚滚而出，黄金光璀璨夺目，如同一尊古老的战仙从仙古纪元走来，强大无匹。
    隐约间可以看到，他周围漂浮着的巨石等重新化成了大星，一颗又一颗，发出星光，被他推动着前进，镇压向石昊。
    人们发呆。这种气魄还有这种异象，着实可怕无边，双手转动日月星辰而行。这是何等惊人的场面！
    咚！
    然而，荒没有退后一步，气势如渊海，深不可测，他在正面迎击，神威不可挡，跟独孤云抗衡。
    他捏拳印。有一种无敌的大气魄！
    喀嚓！
    荒在挥拳，带着漫天的符文。像是有亿万闪电在交织，笼罩高天，遮盖四方，恐怖无边。在他的周围。那些飞来的大星都炸开了，陨石四裂！
    当的一声，一块青金色的巨石最为巨大，被他一拳轰开，其中一块碎石能有房屋那么大，径直撞向不远处的地面。
    来自圣院的使者还在昏厥中，一下子被这块巨石撞中了身体，还在昏迷中，身体就不由自主的痉挛了起来。
    因为。看着是一块青金色的石头，但其实这好比一颗流星从域外飞来，砸的他血肉模糊。筋骨折断。
    “啊……”最终，他活活疼醒了，见到这一幕简直是目眦欲裂，心胆皆颤，实在是不可忍受。
    他何曾吃过这样的亏，今日受辱。遭了大劫，有点让他气的回不过神来。
    “还不快带我后退！”他冲着元宏怒道。
    元宏憋着一股气。快速到了近前，他的身份也非同凡响，但要看跟谁比，面对圣院的弟子他真是窝火，被这样呵斥，却不能发作。
    因为，这一次他就是想借圣院的势，才跟随这个使者来此。
    轰隆！
    不远处，一块淡金色的石块砸来，那是独孤云打飞的，又撞向这里。
    元宏展开袍袖，直接震碎，他其实很想出手去击杀那两名毫不将他与圣使看在眼中的年轻人，但却不敢，因为这里是天神书院，有长老注视。
    元宏有教主级实力，但在这里却束手束脚，很是窝囊。
    轰！
    另一边，石昊与独孤云大战到白热化，惊呆了一群人，没有想到他们都这么的可怕，远超想象。
    “那就是金色的无敌血液而带来的力量吗，太强大了！”有人叹道。
    那里金色血气流转，气息恐怖，压的人要窒息，将周围的陨星石块等碾压的崩碎，众人心惊胆颤。
    而另一个少年却不受影响，大开大合，跟拥有金色血液的人激战，凌厉无匹，不断进攻，逐步推进。
    “荒真的太厉害了，面对无敌血脉传承者，居然这般从容！”
    就在这时，独孤云退开了，不再出手，跟石昊拉开一段距离，道：“你很强，也跟特别。”
    “服输了吗？”石昊的脸皮相当厚，还没有镇压对手呢，就已经以胜利者自居。
    独孤云并不生气，道：“你有资格跟异域的皇族成员一战。”
    “岂止一战，统统镇压！”石昊哈哈大笑。
    就在这时，神山上的青铜建筑中有长老陆续出现，他们也不想两人继续战斗下去了。
    “元宏，你已被逐出，为何还敢进书院？”五长老喝问。
    元宏当即面色发白，张了张嘴，心中害怕，没有人比他更清楚这些老家伙多么的可怕。
    “长老息怒，他是为我引路而来，我是圣院的使者。”那个年轻人说道，此时很凄惨，半边身子都被陨石砸断了。
    “你上山来说话。”五长老一指点出，一道匹练飞来，将他卷走。
    接着，五长老再次一展袍袖，轰的一声甩来，如青天崩塌，压落而至，当场将元宏击的骨断筋折，七窍流血，横飞了出去。
    众人倒吸冷气，元宏可是一位大高手啊，在长老面前居然这么不堪一击。
    “将他丢出书院，再敢入内，定斩不饶！”五长老说道。
    石昊上前，提着元宏就走，脸上带着笑意。
    元宏的脸当即就绿了，居然又是这个小子奉命将他扔出去，他心头悸动，但却无可奈何，因为这次被五长老差点废掉，无力反抗。
    “啊……”
    不久后，天神书院的门口传来凄惨叫声，所有人都面面相觑，许多人跑去，要看个究竟。
    远远的看到，石昊在出手，差点将重伤的元宏活剥了，敲断了他所有骨头，将他身上的法器、丹药等各种珍贵之物都洗劫了个干净。
    元宏只剩下一口气，在原地躺了三天，这才离去。
    若非书院中的长老有命令，石昊直接一刀就剁了他，一了百了。
    圣使留下一封书信，灰溜溜的走了，很没面子。
    数日后，独孤云上路，被两位长老亲自护送，前往太初古矿，惹出一片波澜，人们都在猜测，他要去做什么。
    大半个月后，消息传回，太初古矿发生异常。
    “天啊，守护者的后代进入了那座古矿，一呆就是数日，最后被黑色的血液冲了出来！”
    这引发大震动，天神书院所有人吃惊。
    独孤云进入太初古矿数日后，矿中出现黑色血液，竟如地下泉水般，从古矿出口汹涌而出，震惊天下。
    独孤云无恙，跟着黑色血液而出，脸色铁青，一语不发，没有人知道他看到了什么，在想什么。
    待他出来后，古矿恢复正常，黑色血液退去，腥味在数日后才散干净。
    古矿中到底有什么秘密，怎么出现了黑色的血液，独孤云是否知道当中的大秘？所有人都在猜测，不禁想到了三头王的话语。
    因为，三头王曾提到过太初古矿，上以纪元时他们也曾在在古矿中挖出过黑血，而今被证实了。
    “呜呜……”
    火犀号角响起，沉闷如同从另一个世界传来，带着沧桑古意。一艘数万丈长的银色战舰冲向天宇，飞向一座悬在天神书院上方的祭坛。
    “目的地――界坟！”二长老亲自带队，要领着一群奇才去寻找仙种，成就各自的大道。
    不仅石昊、王曦、绿陀、十冠王、邀月等人一个不少，就连独孤云也在，要跟着进入界坟。
    “喂，你进太初古矿见到了什么，怎么会有黑色血液汩汩涌出？”在战舰上，石昊问独孤云，也只有他什么都不在乎，跟这个曾经交过手的人随意开口。
    独孤云容貌俊美，发丝光滑柔顺，他闭着嘴巴，什么也不说。
    祭坛发光，银色的战舰从虚空中一下子模糊了下去，而后他们从原地消失，将前往所谓的“世界坟墓”。
    “喂，你怎么跟一个闷葫芦似的，到底看到了什么，说说看。”在战舰中，石昊锲而不舍，一再追问。
    其他人虽然不说话，但也都竖着耳朵，暗自关注这两人。
    独孤云终于开口，道：“你如果很闲，不妨养精蓄锐，准备应付界坟中的危险，说不定在那里你会如愿，能跟某些古老的皇族成员一战。”
    “什么，异域的生灵能在那里出现？”石昊相当的惊讶。
    “只要你敢深入，说不定就会碰到上一纪元时被困在那里的皇族成员！”独孤云答道。
    这一刻，别说是天神书院的学生，就是长老们，也都大吃一惊。
    “你确信？”石昊问道。
    “当年我的祖先亲自将那些人引进界坟，我自然可以确信，而且相信，那批大军还活着，甚至留下了后代。”独孤云说道。
    他很不忿，心有怒意，他的祖先付出了太多，被视作守护者，可最后却被这个世界的自己人暗算。
    “什么，还有这等事，需从长计议，一定要小心谨慎！”连长老们都大为吃惊，他们不止一次来过，却从未听闻。
    人们知道，这一次来此地，多半能见到一些奇异的东西。
    界坟，那里是世界的坟墓，有一片又一片残破的古宇宙，混乱不堪，谁也不知道究竟蕴含了多少秘密。
    当年，有人曾从那里找到世界树，并带出。
    也有人在那里发现宇宙种子，栽种在自己体内，成就无上圆满大道。未完待续
    <b></b>
第一千一百九十九章 残缺宇宙种
    幽静的古地，残破的大千世界，凋零的净土，这是一片神秘而又妖邪的奇异之地。
    银色战舰横渡无尽乾坤，像是穿行了数十上百万年，舰身上竟充满了时光的痕迹，锈迹斑驳，经历了岁月的洗礼。
    所有人都发现了这一异常，全都大吃一惊，路途上发生了什么？
    就在不久前的旅途中，他们神思恍惚，精神疲惫，昏昏欲睡，仿佛大睡了一常譿 ” 。蟊愦有槲薜目占渲卸闪顺隼础?br />
    银色战舰发光，上面有强大的符文，非常的密集，形成光幕，便是如此，战舰还是受到了侵蚀。
    可以想象，若非有战舰，有至强符文守护，众人会经历怎样可怕的事。
    这个地方真的很荒凉，一样望去，是各种残破，巨大的星辰一颗又一颗，但都是残缺的，很多只剩下半块，依旧在转动。
    战舰向里穿行，昏暗中，可以看到一块又一块残破的古大陆，横陈在那里，有诸多大星在上方缓慢旋转。
    昏暗的空间，压抑的气氛，让这里显得很诡异，不知道发生了怎样的事，这里是如此的死寂。
    “这里就是界坟？”战剑上的人都露出异色，太安静了，很多的古地，全都集中在一起。
    “这里只是界坟的边缘，还不算真正的世界坟墓。”一位长老说道，来到这个地方后，他们都神色严肃，不敢有一丝的大意。
    忽然，一阵奇异的声响传来，像是沙子在流动，虽然很轻，但是却很真切，从遥远的天地尽头而至。
    几位长老抬头，不禁露出惊容。战船上有天眼通的学生也眺望，看向昏暗的空间深处。
    “虚空中有沙子在滚动！”
    人们大吃一惊，那是一片细沙，洁白无暇，晶莹透亮，不落大陆上，不沾染尘世俗气，就那样在高空中流淌而过。
    若是匆匆一望，不仔细看的话，还以为是一片湖水。它美丽的惊人。
    这片沙子不是很多，方圆也就十丈，剔透灿灿，就那样滚来，让人看着都觉得美丽，生出很好的感觉。
    只是，在一刹那间，领队的二长老一下子变色了，像是看到了非常恐惧的事。喝道：“快走！”
    那是什么？很多人想问，竟然让二长老都失态了。
    其他长老露出疑色，并未真正看透那是什么，但并未停留。迅速动手，催动战舰逃离这里。
    战舰上的学生更是不解，带着惊疑不定的神色，回头观望。
    很快。他们全都石化了，一个个都震惊不已，那些沙粒散开。铺天盖地。
    每一粒沙都透亮，散开后，让周围的星辰簌簌颤抖，很难想象他们有多重！
    一粒沙而已，比真正的大星而还要重，他们分撒后，发出柔和的光，将所有残破的星球都震开了。
    而后，它们在那里演化，每一颗都仿佛变成了一个世界，不断变化，一会儿拥有勃勃生机，一会儿又死气沉沉，甚至映现出许多生灵。
    最后，沙粒狂暴，雪白的沙子漫天激射，跟刚才的祥和景象完全不一样了。
    轰！
    在那片虚空中，许多正在转动的大星，只要被一粒沙击中就会当场爆碎，场面之壮阔震撼人心。
    在那里有一团又一团璀璨而刺目的光腾起，那是一颗又一颗星辰在炸开。
    “天啊，那白色的沙粒是什么，如此恐怖？”战舰上，许多学生大惊失色，方才若是他们晚走一步，岂不是会有灾难性的后果？
    十丈白色细沙，天知道蕴含了多少沙粒，如果打在战舰上，真的无法想象那种可怕的后果。
    战舰迅速远去了，人们只能匆匆最后一瞥，模糊的看到，那些洁白沙粒又聚集在了一起，如流水般向着远方而去。
    “长老，那是什么？”有学生向二长老请教。
    而这个时候，其他长老神色颇为难看，似乎意识到了那是何物。
    “残缺的宇宙种子！”二长老答道，告知他们答案。
    “果然是这种东西，比传闻中的还要可怕，不曾想竟是这个样子！”旁边的长老说道，强大如他们，见识广博，过去也没有见到过。
    “宇宙种子？”不少学生大惊，露出希冀与向往的目光，他们来界坟是为了寻找仙种，而宇宙种子则是珍贵的种子。
    “不要多想了，这样的种子不能用，早已残缺，蕴含的成长性力量外泄，凝聚了这大天地中诸多可怕之力，谁都无法容纳它。”二长老告诫。
    这样的种子，无法蜕变了，只有斑驳而复杂的力量，伴着破坏，缺失了进一步成长的可能性。
    “若是在一定的条件下，它也能化为一片天地，所有洁白细沙成为星辰，演绎出浩瀚天宇。”一位长老说道。
    但二长老却又补充，道：“它很不稳定，很难说化成的天地空间会在什么时候崩开，到了那时一切都不复存在。”
    所有人都死心了，就是有仙道人物相助，也没有人敢将它纳入体内跟随一同成长，不然的话，说不定某一天自身就跟着炸碎。
    “唔，这片细沙很特别，呈洁白色，且威力特别大，应该进行过封魔！”二长老说道。
    封魔？众人不解，那是什么情况。
    “有人曾经以**力将之降服，当作兵器，封印过难以揣度的强者，炼化进沙粒间。岁月更迭，那被封的人物，血肉与沙粒碾磨，将所有沙子都化成了这种颜色。就如同老蚌含珠，血肉磨碎，尽化神珠般。”
    二长老的话语落毕，令其他长老都眸光灿灿，一个个露出异色，出现惊容。
    “竟然是这种东西，岂不是说，它已经成为至宝？”
    “这种东西一旦收起来，进行祭炼，可以成为无上宝具啊！”
    战舰上的学生闻言，更是神色大震。
    “不要多想了，它虽然稀珍，但也蕴含着大恐怖，随时会弑主，非常的不稳定，说不好什么时候就会炸开，继续汲取持有者的血肉之力。”二长老说道。
    总的来说，这种东西看着圣洁，但早已蕴含了魔性，不可触及。
    战舰前行，周围残破的大星越来越多，还有一块又一块古大陆，跟森林中的树叶一般，到处都是，层层叠叠。
    他们在快速前进，前方界坟区域中。
    直到模糊的雾丝出现，少量的混沌雾霭弥漫，战舰上的长老们才提醒，真正进入界坟了。
    这才算是入界坟？众人讶异，刚才所见都不算是，真是无法想象真正的界坟中会怎样，有什么。
    混沌出现，如一片仙雾般散开，战舰穿行而过，进入到苍茫的“古坟”中。
    “天啊，这里都是什么啊？”刚一进来，就有人惊叫。
    他们看到了一株干枯的古树，不知道有多么高大，动用天眼通望去，也只能见到模糊的轮廓。
    它的枝条上，结着数不清的大星，像是一枚又一枚果子，但都枯萎了，没有生机，有的只是死寂。
    除此之外，在这棵大树的树干上，还有数不尽的黑洞，像是遭受了病虫害，最后形成不可愈合的虫洞。
    一棵古树结出了那么多的“星辰果实”？
    “这该不会是世界树吧？”有人惊呼道，眼睛冒光，如果是这种树，哪怕它死去了也价值连城，其枝条、树干、根须等都是炼器的瑰宝材料。
    “不是，如果是世界树，早就被途径这里的无上强者带走了，怎么可能还会遗留。”一位长老说道。
    而这株古树只是入眼的一角景色，远处更为壮阔。
    “不是世界树，它是什么？”有人问道。
    就在这时，有人忽然惊叫，面色发白，指着前方，颤抖道：“那里……”
    那里有一株碧绿的植物，像是树体，但却长着很多草叶子，它的叶片在蚕食星辰，不断吞噬而下。未完待续……
    <b></b>
第一千二百章 界坟内
    树体长着草叶，将附近的残破星辰都吸附在上，发出绿光，将它们吞食。
    这种景象自然让人看的心惊肉跳，那可是一颗又一颗巨大的星辰，就这么被一株怪草吃掉了，匪夷所思。
    界坟内就是这么妖异，充满了迷雾，所见所闻，都挑战人的的神经，所有人的心弦都绷的很紧。
    “咔嚓！”
    星辰碎掉的声音传来，并且伴着绚烂的光，有些星体直接炸开了，但是所有的光华又快速敛去，被草叶吸收。
    “这是食星草，专门以星球为食物，一片空间若是出现这种东西那将会非常糟糕！”二长老经的多见的广，第一时间告知那是什么。
    食星草，生长在混沌中，属于先天神祇，不过却没有清醒的意识，一切都靠本能在行事。
    世间，有盖世*力者可以在混沌中开辟空间，形成残缺的世界，让万物复苏，成为生灵的净土。
    一般来说，食星草的出现都是因为有仙王开辟残缺世界所致，将它放了出来，毕竟这种生物在混沌中也极其罕见。
    当书院中的学生通脱长老详细了解到这些后，一个个目瞪口呆，除却他们的天地外，还能这样开辟世界？
    “太强大了，不可思议，也就是说在我们的世界外，在混沌中，还可能存在其他界土？”有人问道。
    “那些只是残缺的世界。不能长久存在，也许几万年、也许数十万年就会崩溃，毕竟不是真正的大宇宙。”二长老摇头。
    即便那些开辟出的空间存在岁月可延长更久远一些。但终究是要崩开的，什么都剩不下，甚至会连累开辟者，直接身死道消。
    众人闻言不禁惊悚，看向界坟，都露出思忖之色，难道这里就是各个被开辟出的古界最终崩开所致？
    一位长老直接否定了。这里绝非如此，界坟的来头比他们想象的还要神秘与可怖。因为昔日仙道人物都一直在探索而不得答案。
    “那株古树是截取下来的一段世界树枝条，以无量天地精华培养，让它生根，希冀培养起来。化作至宝。”
    很快，二长老指向那株干枯的古树，在它的上面，结着很多“星辰果子”，景象奇异。
    “培养成真正的世界树？”邀月公主惊呼。
    “不，培养成一株魔树，世界树不可能这样培育出来，需要自然进化，有盖世魔头希望将这株灵根养成魔器。掌控日月星河，汲取天宇之力。”二长老说道。
    众人闻言，一个个都目瞪口呆。不得不叹服，所见到的这一切都是大手笔，动辄就涉及到星球。
    而他们自身却渺小如蝼蚁，跟这些比较起来，如同尘埃般，微不足道。
    “可惜。都失败了，精气神散尽。只剩下残骸，连当年的培育者自身也化在了树体中，早已身死道消。”二长老说道。
    “食星草过来了！”绿陀喊道，那株草太诡异了，连星辰都能直接吞掉，更遑论是他们，只有退避。
    庆幸的是，它没有自主的意志，纯凭一种本能，如此倒也不是不可躲避祸端。
    不然的话，这样一头诞生在混沌中的先天神祇，注定会非常的可怕，唯有绝代高手才能以*力降服。
    “走了！”
    他们再次上路，路途上，有残破古界太多了，并且迷雾重重，仿佛回到了仙战之地，到处都是破败的。
    “天啊，那是什么生物，太庞大了！”在银色战舰上，就是王曦这种很安静的女子都忍不住惊呼。
    其他人亦发呆，一个个都瞪大了眼睛，盯着前方。
    前路上，有一个生灵漂浮在一个古界中，它比星辰都要大数倍，身上覆盖着青色的鳞甲，闪耀着冰冷的金属光泽。
    它看起来形如鬣狗，但却长着龙角，生着朱雀翅，在外界从未见过！
    “这是一头先天神祇，是从混沌中诞生的生物，非常的强大，就是大长老都不见得能稳妥的降服！”四长老说道。
    众人惊悚，这头生物竟如此强大？
    唯一庆幸的是，它已经死了，成为了一具尸骸，不然的话谁敢驻留在这里，早就逃走了。
    “它身上的东西都是宝料，我们可以去采集吗？”一位修出两道仙气的青年说道，面对宝山不想错过。
    “如果真有价值，就不会留给你来采集了，这么多年来，来了一批又一批人，不可能还剩下。”一位长老摇头。
    果然，当银色战舰开到近前后，人们看到了这头生物另一侧有一个巨大的伤口，从被背部被剖开了。
    当中的血肉、骸骨等早已不见，只剩下一层皮。
    而且，那鳞皮中所有精华尽失，只有一个空壳，什么都没有留下，至于那朱雀翅还有龙角也是如此，内蕴的龙髓、神翅精血都流逝干净了，可以用战舰撞裂。
    “可惜了！”
    离开这里，他们在界坟中前行，不得不说，这里真的太广阔了，没有边际，没有尽头。
    “不好，准备战斗！”突然，四长老喝道，提醒所有人。
    “嗯？！”
    “这里有敌人吗，在哪里，我怎么没有见到？！”
    战舰上的学生惊诧，并不曾看到生灵，一个个都疑惑不解，但是所有长老都神色凝重，戒备了起来。
    “战灵灰雾出现，战斗不远矣，你们都取出宝具，准备开战！”五长老补充，郑重告诫。
    事实上，即便没有见到生物，所有学生也都早已做好了战斗的准备，既然几位长老提醒了，谁都不敢大意。
    前路上，灰色的雾气飘散，不是很浓，只有那么一丝丝、一缕缕，从远处的残破星体中溢来。
    很快，石昊感觉不自在了，浑身发凉，肌肤绷紧，有点毛骨悚然的体验，像是有钢针抵在了肌体上，要刺穿进来。
    “什么东西？”很快，其他人也都感应到了，一个个都手持兵器，严阵以待。
    很明显，有未知的危险临近，而且非常的凌厉，十分惊人，不然何以那种气机能透过银色战舰的防御符文，逼迫过来。
    在前方有成片的残破星球，全都静止不动，还有一块又一块陨石，万古寂静，更有诸多宇宙尘埃。
    无声无息，一艘血色的古船出现，从星球废墟中漂浮而来，缓慢但却很明确，径直赶向这里。
    “战灵！”
    “果然是它们，真的出现了，希望没有古祖级战灵，不然麻烦就大了！”
    “真是没有想到，我们这次远行居然遇到了这种东西！”
    几位长老纷纷开口，也是在告知书院中的弟子。
    那船体很残破，很古旧，真不知道是何年月的建造的，历经无穷光阴，带着斑驳的岁月痕迹，但却没有腐烂，依旧不朽。
    船体不是很巨大，最起码比起银色战舰来说小了很多倍，但是它却拥有一种莫名的力量，像是可以威慑银色战舰。
    它没有一点声响，缓慢而来，仿佛整片天地都在它的无形威慑下，任何生物都要因它而颤抖。
    灰色雾丝从船上溢出，一缕又一缕，蚕食着神力，侵蚀石昊他们所在的这艘银色战舰。
    “很可怕吗，不行的话，我们就暂避其锋芒吧。”邀月公主说道。
    “没有用的，战灵很可怕，这种迷失的古船一旦锁定我们，会不死不休，除非它主动离开，不然的话，会一直追下来。现在看着速度慢，那是因为它还没有真正启航，不然的话，少有战船可与它比速度！”三长老说道。
    “嗷吼……”
    突然，那艘血色的古船中传来一声大叫，瞬间让书院中许多学生的发丝根根倒竖，鸡皮疙瘩当即就出现了，浑身刺骨的寒凉。
    这声音太可怕了，竟然直接作用在人的灵魂中！
    “来了，准备战斗！”六长老喝道。
    “这是对你们的一次重大考验，熬不过去的人可能会死！”二长老严肃的说道。
    血色古船上，一道又一道身影浮现，向外扑来，可怕无比。未完待续
    <b></b>
第一千二百零一章 战灵
    血色古船上，出现很多条身影，都被灰雾裹着，带着杀机，向银色战舰扑杀而来！
    在这片古地，残缺的星辰、破碎的大陆到处都是，现在一艘诡异的古船漂来，携带这么多可怕生灵，让人心惊。
    “这就是战灵吗？看不真切，被浓雾包围着，好快的速度！”有人大叫。
    因为，那些生灵冲出血色古船后，一个个速度快到极致，眨眼间就冲到了银色战舰近前 ” 。
    “怎么回事，它们……吞食神力！”此时，就是修出三道仙气的王曦都惊叫出声，与她平日的宁静与端庄气质不相符。
    其他人也都注意到了这一景象，都大感震惊。那些生灵若闪电般冲了过来，银色战船凝结出的符文都不能阻挡它们。因为，它们在吞食神力，快速炼化！
    这绝对是一件糟糕透顶的事，这些生物太奇异了。
    “这就是战灵，吞食神力，而后转化为自身的奇异之力，所有人都要小心！”一位长老提醒。
    几位长老没有阻止，让这些学生自己去对抗，因为他们还有更为重要的任务，一直在监视血色古船，盯着那里。
    “吼！”
    果然，血色古船中传出咆哮声，震的界坟这片区域剧烈抖动，那种声音足以活活震死成片的高手。
    幸亏有几位长老在这里护持，不然银色战舰的人会遇到大麻烦。
    “有古祖战灵在此坐镇，麻烦大了！”三长老说道，神色凝重，他们之所以没有动手，只是盯着血色古船，就是等着大家伙出场呢。
    战船中，出现几头可怕的生物，一个个眸子发出妖异的光芒。透过灰色雾霭，冰冷的看着这里。
    那是十分恐怖的战灵，可以同几位长老决战，现在双方正在对峙。
    “吼！”
    一声巨大的咆哮声传来，血色古船上有一头庞然大物出动了，也是最强战灵之一，化成一道闪电俯冲而来。
    “砰！”
    同一时间，天神书院的四长老出手了，跃出银色战舰，在界坟中迎战那头生物。两者间发出刺目的光，且咆哮阵阵。
    哧的一声，血色的古船上又一头地位尊崇的战灵飞起，向这里杀来，绝对不比刚才那一个弱半分。
    天神书院中，五长老出现，向天空中迎击而去。
    这是顶级大战，为绝顶人物的争锋！
    天神书院的长老哪一个不是隐世高手？在九天十地中都有极大的来头，随便跺一跺脚四方皆颤。
    可是在这里。却被战灵统领缠住了，不能立时杀敌。
    接下来，血色古船上的几位统领都动了，亲自扑杀而至。
    至此。几位长老全部出动，前去迎敌，都参加了战斗！
    同一时间，银色战船的学生终于看清落在银色战剑上的那些生物。究竟都是什么样子。
    “啊……”有人惨叫。
    因为，战灵逼近，露出的样子着实有点吓人。它们身上的浓郁灰雾被震散了，露出真身。
    这些生物千奇百怪，像是不同的种族强者组合在一起，因为它们太怪异了。
    比如，有一头战灵为一只三头六臂的猴子。而另一边的战灵则形似一只海蚌，人的身体，但是却有两个巨大的贝壳生在身体两侧，跟翅膀似的。还有的更奇特，人类的躯体，厉鬼的头颅，鬼火幽幽，獠牙吐出，狰狞无比。
    “他们是死尸！”有人大叫，看了个清楚，终于知道战灵的含义，因何而来。
    其他人很快也见到了，一个个睁大眸子，简直活见鬼了！
    事实上的确如此，所有人都大受触动，这些都是昔日战死的英灵，当年临死前心有不甘，留下残念，最终化作了战灵。
    很快，人们意识到这种生物多么的可怕，一个个凶残无比，直接攻击人的元神！
    因为，他们是战死的英灵转化过来的，昔日的恐怖强者留下的残念有了特殊机缘而经过漫长岁月的滋养，逐渐生出新的意识。
    这就是战灵！
    银色战舰被攻破了，因为它们吞食神力，快速转化为自身的精气，哪怕银色战舰是顶级战船，此时也防御不住。
    相对来说，这些生物就像是蛀虫般，快速穿透银色战舰布下的光幕，一个个都来了。
    “啊……”
    有生物登船，跟书院的学生站在一起，其中一名女子惨遭袭击，被那头战灵撕开了肩头，将一条手臂直接扯了下来。
    野性惊人，这头战灵太蛮横与狂野了，直接撕下一名女子的手臂，震撼了在场所有人。
    因为，那个女子的实力真的不弱，可是在接触的一刹那就着道了，立刻戒严、防备了起来。
    “小心护住元神！”有人传音，提醒众人，刚才那女子之所以吃大亏，就是因为元神先遭受攻击，一下子懵了，神识受损，故此才反应慢了半拍，被那战灵抓住一臂，直接扯断下来。
    “嗷……”
    叫声刺耳，如同厉鬼在哭嚎，这一刻足有数十上百头战灵全部扑上银色战舰，并且突破光幕冲了进来。
    真正的危机来了，这是一次生死考验。
    “哧！”
    一头青鸾展翅，带着火焰，覆盖下方，在人们看来石昊正在被追杀，其他人如果感兴趣也可以照做。
    “啊……”惨叫声响起，让许多人自然不可避免先是神识遭袭，而后又有人的肉身遭受了毁灭性攻击。
    一瞬间，战船上有三人直接毙命了，根本就无法挽回。
    “这些鬼东西全都成精了，是都块古尸通灵而成的吗？想要收服很难！”石昊说道，念头跟别人的都不一样。
    “杀啊！”绿陀大吼着，他已经出手了，跟石昊一般，非常的猛烈与霸气，跟入侵者激战！
    “他们不是尸体通灵，而是神识蜕变所致，以神识造就体魄，希望有朝一日跟真的一样！”不远处，正在跟战灵的大统领决战的二长老以非常肯定的语气说道。
    “啊……”
    在石昊不远处，一位蓝衣少女遭劫，根本反应不过来，她的眉心就裂开了，殷红的血淌落，整个人萎靡不振。
    正是在这种情况下，那些战灵越发凶狂了，噗的一声，顺势一击，将那少女直接撕为两半，血雨喷涌。
    这个场面非常血腥，让附近人毛骨悚然。
    奈何，他们却没有更好的办法，因为这些战灵都太怪了，精神力强大的吓人，上来就先斩人元神一刀。
    而他们当中，有些人的元神真是不能与之相比，故此才交手就损失惨重。
    “嗷……”
    银色战舰上，一群奇异的生物尖叫着，全面进攻。
    一刹那，就有很多人负伤，更有人被撕成碎片，惨不忍睹，鲜血染红银色战船。
    “杀！”这是石昊的声音，在动了杀意，在那里猛烈冲击，要大开杀戒。
    “噗！”
    石昊展动手臂，一拳轰出，将一个战灵的胸膛直接击穿，但它却没有死，尖声叫着，非常的凄厉。
    “啵！”
    直至石昊另一只手出击，一指点碎它的头颅，这才安静短暂的瞬间。
    “真的不是血肉之躯！”石昊击杀一头战灵后，发现它并无尸骸留下，会化成精神力，慢慢消散。
    看起来很真实的躯体，居然是精神极度强大后滋养出来的，以精神为主。
    “好！”有些人喊道，因为石昊是第一个击杀了战灵的人，非常果决，干净利落。
    “嗷……”可是，这像是捅了马蜂窝，其他战灵见到后，尖声叫着，一起向前围杀，要结果石昊的性命。
    这些战灵中有九头神鸟、人形天蝎、毕方等，一个个都强大的离谱。
    “噗！”
    石昊捏拳印，再次轰爆一头战灵，引动这些生物狂暴，向前扑来。
    “嗯？”一刹那，他感觉眉心剧痛，这些生物的精神力真的太强大了，袭杀其元神，四面八方，像是有一柄又一柄仙剑斩来，落在他的灵魂中。
    轰！
    在其体外，腾起一片光幕，那是唯一洞天，连精神力都可以阻挡！
    石昊的眉心有一滴血落下，算不上什么大伤，他全力以赴，在此大开杀戒。
    “噗！”
    他接连出手，连续抓碎九颗头颅，将九头神鸟击毙，而在这一刻，击杀这头特别强大的战灵后，他感觉到了一缕清凉，有股精气飘来，滋养其元神。
    “战灵，其神可以养魂？！”石昊吃惊，而后露出异色，快速向前冲去，扑杀战灵。
    人们发呆，因为许多人都吃了大亏，元神遭创，结果荒就这样冲了战灵堆中，在那里一个人搏杀，着实吓人。未完待续……
    <b></b>
第一千二百零二章 魂力种子
    一股清凉的气涌来，石昊觉得神清气爽，像是吃了长生药一般，元神被滋养，略有变强的趋势。
    “杀！”他一声轻叱，继续出手，现在银色战舰上有一大群战灵，一个个都非常的强横，都被他视作猎物。
    事实上，这群战灵也将他当成了猎杀的对象，群起而攻之，因为他是第一个在这里杀死战灵的人。
    咻！
    一条紫色的锋芒冲来，如同仙域战矛，破碎大宇宙，直接降临在此！
    这是一条蝎子尾巴，划出一道弧线，刺向石昊的头颅，狠而准，犀利而狂暴，速度太快了。
    正是人形天蝎，躯体跟人族无区别，一头紫发浓密，双目紫莹莹如同刀锋，臀部有一根蝎子尾巴，如同紫金浇铸而成。
    蝎子尾巴刺来，洞穿虚空！
    矛锋抵达前，石昊眉心剧痛，哪怕以唯一洞天防御，也感觉额头如同针扎般的难受，刺痛钻心。
    这是精神力攻击，尤其是人形天蝎，它拥有尾钩这种形态得天独厚，施展精神攻击时，更为霸道。
    在石昊的附近，有一些来自天神书院的修士大叫，因为相距不是很远，他们也被精神力侵蚀了。
    有些人已经眉心裂开，元神被重创了！
    这还是遭受波及者，可想而知正中央的石昊正在遭受怎样的冲击。
    战灵，最可怕之处就是灵魂攻击。灭人神识，斩人元神，防不胜防！
    轰！
    石昊低声咆哮。撑起唯一洞天，让它光芒大盛，并且他的眉心在发光，隐约间出现了一种符号，如同烙印，熠熠生辉，璀璨夺目！
    他的精神力在沸腾。在暴涨，对抗战灵。
    与此同时。他的肉身也动了，迅速迈开脚步，如同一阵狂暴的风般向前席卷而去，震开其他战灵。直取人形天蝎。
    “当！”
    他抬起一只手，居然一把抓住了那根紫莹莹的蝎子尾巴，在手指与蝎子尾间发出刺目的光，而声音则如同金属碰撞。
    此时，两者接触，蝎子尾巴固然扭曲，要折断了，但是石昊眉心也出现一缕血丝，的确异常疼痛！
    这蝎子尾巴是精神力的有形体现。所有战灵都不具备真正的实体，都是精神足够强大后凝聚出的躯壳。
    “喀嚓！”
    但最终的结果是，石昊一把扭断了这条蝎子尾巴。将它扯了下来，并且凌空一脚飞起，踢向人形天蝎。
    宝术一道接着一道，天蝎非常不简单，动用精神力阻击，但还是被人那一脚临近。砰的一声踢在身上。
    起初时，人形天蝎踉跄后退。接着胸口部位龟裂，再然后他整个人爆碎！
    石昊那一脚力量太重了，就是成片的太古神山在眼前，也会被踏成飞灰，无坚不摧。
    这头强大的战灵殒落后，化成一缕又一缕精气，扩散向四方，其中一些精神力化成光雨，让石昊如沐春风。
    这种光雨对于元神来说是大补药，非常的舒泰，让他周身晶莹，宛若要羽化飞升般。
    元神力有所增强！
    石昊的元神力本就强大，早已化形为一尊小人，盘坐在那里，底子雄厚，现在发现了进一步强化的端倪，自然不会错过。
    “哧！”
    他的手臂上，出现一道仙气，缠裹着他的手掌，而后又化形成一柄洁白的剑体，完全是一缕仙气凝聚而成。
    “杀！”
    石昊喝道，开始冲向敌人，跟他们激烈搏杀。
    这是一场混战，战灵的精神力太强了，很难对付，若非石昊为年轻一代的至强者，早已倒下去了。
    可见，这种生物多么的恐怖。
    “啊……”不远处，一个身穿蓝金甲胄的青年被一头凶禽的爪子抓碎了天灵盖，整个人瞬间死去。
    “噗！”
    另一边，一个女子尽管全力对抗，但是额骨还是龟裂了，被强大的精神力压制，而后被一头怪蛇飞来，勒断了脖子。
    这灰色怪蛇不长，不过一米多长，但是却强的吓人，那名修出了仙气的女子居然不敌，宝术对它无效，被其活活绞死。
    “这些东西太邪门了，怎么对抗？”有人大叫，众人出现恐慌，因为除却石昊、绿陀、王曦等人外，其他一般的修士根本不敌。
    而若是无法对抗领头的战灵也就罢了，可一般的战灵也都精神力磅礴无匹，难以对抗。
    这才开始而已，就已经有书院的学生接二连三的死去了。
    他们都是天之骄子，结果这样不明不白的死在这里，感觉太不值了，内心深处一种惶恐，有些人怯战了。
    “这么一点本事，连战灵都杀不了一头，还想对抗异域？那些古老家族的皇族成员出现一头，就能全面一艘战灵古船！”守护者的后代独孤云开口，他一直冷眼旁观，没有动手，这些话语让许多人又惊又羞愤。
    “噗！”
    绿陀出手后，击杀了一只三眼神猿，将它击毙的刹那，他感觉元神被滋养，变强了一些，他知道了石昊为何开始主动猎杀战灵。
    随后，王曦、十冠王、邀月公主等人也都发现端倪，这里一下子狂暴了，因为但凡修出三道仙气的至强者都出手了。
    这次，战灵的凶猛攻击被抵消！
    “杀啊，击杀战灵居然能养魂，壮大元神，它们是精神力组成的，可以让我等的神识蜕变！”
    其他人也疯狂了，退后无用，这群战灵非常凶狠，不断攻击，与其如此还不如豁出去，拼命搏杀。也许还能因祸得福，让自身变强。
    形势立刻逆转了，战灵虽强。但是这里有王曦、玄昆、石昊、十冠王等人，还有独孤云也出手了，立刻绝地反杀。
    “砰！”
    石昊一把攥住了那条灰色怪蛇，虽然不足一米长，但是它力大无穷，若非石昊实力傲视群伦，非被它挣脱不可。
    这条蛇非修出三道仙气着不能力敌！
    但是。石昊却很不满，十分恼火。道：“一头战灵而已，居然还这么离谱！”
    他双手用力，向将怪蛇扯断。结果此蛇挣扎，腹下生出四条爪臂。除却头颅外，其他部位如同真龙一般。
    “嘶嘶！”
    灰色怪蛇吐出蛇信子，一刹那而已，形成精神场域，居然跟石昊的唯一洞天重合，两者激烈争锋。
    “真是邪门了！”石昊眉心溢出一滴血，越发不忿，这蛇实在太恐怖了。
    换作是其他人，多半才一交手要被它击杀。连石昊都感觉很吃力，不得不尽全力对抗。
    “这破蛇什么来头？”他使劲扯蛇身，想将它截断。
    远处。大战更为激烈，那艘血色的古船前，几头古老的战灵一个个法力惊世，跟长老们激战，居然可搬运星辰，驾驭残破古界。
    轰！
    他们杀的日月无光。天地失色，那里阴风怒号。杀气滔天。
    “不要小看战灵，它们中的任何一人都是绝代人杰……”二长老在大战时还在对银色战舰的学生传音指点。
    昔年，留下残念者一般都是绝世人物，他们的元神足够强大，殒落后才有可能遗下一缕残破神念等。
    而这些残念因机缘而成长起来，重新进化，成为某种魂体，也就是战灵。
    “所以说，你们觉得战灵强大，不可战胜，但不要气馁，因为他们的前身都是昔日的绝世人物！”二长老说道。
    众人听到这些话语，心绪好了许多，不然的话，很多人都觉得自己的实力真的太糟糕了。
    “那头怪蛇……与真龙有关！”突然，二长吃惊，盯着跟石昊激战的灰色怪蛇，露出震惊之色。
    “不会吧，真的是那条蛇！昔日有奇蛇现，从真龙巢穴旁的石崖中出现的一条蛇，成长为无上强者，最后殒落在界坟内。”四长老也惊叫。
    因为，这些生灵无论怎么变，成为灵体，遗忘过去，但是它们化形时，依旧跟生前时形体一样。
    天神书院中的长老认出了许多传说中的强者残念化成的灵体，比如九头神鸟、白金狮子等，在昔日都赫赫有名。
    而这条怪蛇更是在骨书上有清晰记载与描述，曾经纵横天上地下，罕有敌手，死在漫长岁月前。
    “噗！”
    石昊眉心裂开，出现丝丝血痕的刹那，他还是将灰色怪蛇击杀了，用唯一洞天化解其精神场域，而自身更是跟它比拼真正战力。
    怪蛇毕竟不是实体，只为神识念力构成，最后被扯断，而后爆碎。
    下一刻，石昊眉心愈合，神清气爽，这条怪蛇太强了，散出的精气神实在是算是大补药，让石昊的元神灿灿发光。
    这条灰色怪蛇是攻击银色战舰这群战灵的头领，它被击杀后，引发恐慌。
    而此时，血色古船那里也决出了胜负，几头古祖级战灵不敌二长老等人，几乎全被击杀。
    轰！
    二长老更是出手，将那艘古船劈开。
    “吼……”
    跟天神书院的学生激战的战灵全部大叫，发疯一般，向着破碎的船体那里冲去，舍弃了这片战场。
    “咦，完美的魂力种子！”二长老吃惊。
    在血色古船崩开的刹那，各种器物坠落出，此外还有一枚发光的种子，释放出惊人的魂力，在那里发光。
    “一枚无价的种子！”五长老惊叹。
    他们所谓何来，就是为了寻找各种仙种，因为这批学生修古法，都需要一枚种子，现在居然发现了一枚，而且好的过分。
    “杀啊！”
    银色战舰上的人在后追赶，猎杀战灵，而且也都在向着那枚种子接近。
    事实上，这些战灵之所以会退，完全是因为想要夺那枚魂力种子，跟己身融合在一起。
    石昊杀进杀出，也不知道解决了多少头战灵，绝对是一个杀神，连那些战灵都被杀的惶恐了，瑟瑟发抖。
    在此过程中，石昊越战越勇，神识不断被滋养，元神在变强，越发显著！
    “砰！”
    他跟王曦对了一掌，又跟绿陀接连交手，还跟十冠王拼了有一记龙拳，厮杀非常的激烈。
    所有长老都没有出手，默默的看着，他们只负责对抗古祖级战灵，其他交给这些学生竞争。
    石昊也在战斗中，其体外又若覆盖着一层圣光，化成神盘，璀璨而圣洁。
    “禁锢！”
    他一声大喝，唯一洞天内彩光斑斓，冲起很多道瑞气，一下子将魂力种子禁锢，拉进了自己的唯一洞天中。
    “此战落下帷幕，争夺战结束！”二长老说道，不让他们相残。未完待续
    <b></b>
第一千二百零三章 道种
    血色古船破碎，各种器皿到处都是，一群战灵尖叫着，在此争夺各种器物。
    在天神书院几位长老的注视与威逼下，它们不甘，但却又不得不逃走了，不然的话一个都剩不下，皆要被击杀。
    临去前，许多战灵盯着石昊，看着他唯一洞天中的魂力种子，眼中的渴望与灼热让人心头发毛。
    但是，它们不敢停留，不敢有所行动，消失在迷雾中 ” 。
    界坟内很宁静，这片区域的战斗停止了。
    此时，书院中所有学生都望向石昊，盯着他的收获，绿陀、王曦等人都目光如电，有些不甘心。
    只是，二长老已经发话，他们也不好争抢了。
    所有人都无比嫉妒，血色古船被击碎，坠落出的魂力种子可以说最为稀珍，没有办法估量其价值。
    石昊也在观看，唯一洞天中，一枚种子莹莹发光，不过拳头大，如同一颗蓝色的心脏，带着晶莹的光泽。
    石昊持在手中，感觉一阵舒服，元神得到了滋养，神念在不断壮大。
    这绝对是好东西，不说其他，单只它可以养魂这一项就足以让人眼红，拥有无量价值！
    不过，如果真的只用来养魂，便有些暴殄天物了，因为这是一颗古来罕有的种子，能用来与己身相合，修炼仙古法。
    “我们来这里就是为了寻找各种适合自己的道种，如今有人得到了一颗魂力种子，这是非常完美的开端！”三长老鼓励道。
    魂力种子，同元神有关，这种东西绝对是算是瑰宝级圣物。
    “虽不如世界树幼苗、宇宙雏形的种子，但是也非常难得了，可见到最顶级的道种！”五长老叹道，连他都很心动。
    “那可是第二等的仙种啊。这才进入界坟，就被人得到了！”
    “真是好大的运气！”
    天神书院的学生羡慕无比，更有很多人非常嫉妒，这种东西可遇不可求，是传说中的无上种子。
    这样的收获，绝对是一场惊喜，让人们都暂时忘记了刚才的激战与危险，全都心潮澎湃。
    “好了，该上路了！”四长老提醒道。
    众人醒转，看到银色战舰上的血迹以及尸骸。他们心头凛然，早先的同伴就那样死了，明白了此行的艰险，稍有意外，就可能会身死道消。
    银色战船继续前进，载着众人，在一片又一片古界废墟中穿行。
    “请问二长老，一个人最多可以与几枚种子融合？”在路上，石昊向这队人马中实力最强的二长老请教。
    众人闻言都惊讶。他为什么会这样问，难道他想开疆扩土，带领大家走向最先前的都是能说能跳。
    “修古法，关键是专一。心无杂念，你还没有开始，就想着要融合其他种子，这犯了大忌！”二长老告诫。
    石昊闻听。一阵琢磨，点了点头，他想将魂力种子收了起来。
    “道兄。你若是不喜这枚种子，我愿意用古天功同你交换！”就在这时，一人走来，暗中对石昊传音。
    魂力种子虽然不如世界树、宇宙雏形种子，但也不是一般的人可以拥有的，就是长生家族都很难得到。
    有些东西，需要缘法，不是你的族群强就一定能得到。
    一些人向这边望来，认出了此人，都不禁露出异色，因为知道他的身份，是为长生家族办事的。
    “这个人明面上看只是一个散修，但其实跟风族有莫大的关联！”有人低语道。
    “他该不会是想跟荒交换这枚道种吧，胃口实在太大了！”
    即便无法捕捉此人回去后的神念传音，但一些人还是猜测出他想做什么。
    “不错，凭他根本没有资格拥有魂力种子，也拿不出等价值的东西去交换，很明显是为风族出头与交换。”有人做出这种判断。
    石昊的脸色当即就沉了下来，他非常讨厌风族，元青之所以对付他，要压制他十年，就是风族要求的，而他更是在仙家战场击杀了该族的年轻至尊风行天。
    如今，风族已怀疑到了他的头上，随时会报复。
    在这种形势下，他怎么可能会将魂力种子交换给风族？
    “不换，这枚种子我要留着自己用！”石昊很干脆与果断的说道，他不仅是厌恶风族，而且真的想自己用。
    在他看来，元神事关重大，有这样一枚种子怎么可能会浪费掉，一定要发挥出最惊人的作用。
    “道兄，其实是一个长生家族想跟你做交易。”这个年轻人说道，他拥有一头灰发，连眸子都呈灰褐色，很镇定的说道。
    “风族？”石昊冷淡的问道。
    “正是！”灰发男子点头，在来此地前，风族曾给予他指示，无论是谁得到稀珍种子，都要竭尽所能的争取到手。
    只是有一点他不会知道，石昊击杀了风行天，早已跟风族势同水火，而风族也不可能将这些告诉他。
    石昊冷幽幽的扫了他一眼，杀气弥漫，此人激灵灵打了个冷颤，一句话都说不出口了，赶紧倒退，不敢再多语。
    银色战舰前行，划过残破的古地，在一个又一个破碎的世界中横渡，这让人惊悚，他们看到了很多史前文明废墟。
    “好大的一颗头颅！”有人惊叹，看到了一颗比星辰还大的首级，面目狰狞，漂浮在昏暗的天宇中。
    他拥有一头枯黄的长发，跟烂草一般，皮肤也呈土黄色，干瘪而没有光泽，显然精气神都流逝干净了。
    这么大一颗头颅，着实吓住了众多学生。
    “这是黄金巨人一族的第三古祖，根据史书中的记载，他早已能开天辟地，肉身可横断星宇！”一位长老叹道。
    奈何，这样一尊黄金巨人古祖依旧殒落在此，彰显了此地的神秘与可怖。
    石昊惊叹，他也曾见到过黄金巨人，但是身高不过数十丈而已，可是这一尊连头颅都比星辰大，相差太远了。
    “前方更危险了，接近了生长有种子的古地，所有人都要谨慎与小心！”四长老提醒道。
    众人都在等待呢，来这里就是为了采摘所谓的仙种、道种，有危险也得上，自然不会提前放弃。
    “一群渺小的虫子，也敢进此地？”就在这时，一声惊天动地的低吼传来，震的银色战舰摇动，所有人都而鸣，险些栽倒。
    这声音太霸道了，非常轻蔑，看不起天神书院的一行人。
    所有人都是心头震动，这里竟然还有活着的生灵，要与他们相见了吗，只是敌意非常明显，不知道几位长老能否胜过。
    “不用理会他！”二长老语气坚定，这样说道。
    “面对神祇，你们不膜拜吗？”那声音带着嘲讽，冷笑说道。
    众人闻言，都是大怒，这是什么人？
    “囚徒而已！”二长老冷声道，不想多说什么。
    银色战舰横渡，快速前行。
    就在这时，一道黑色的身影出现，矗立在天地间，虽然有些模糊，但是那种气息异于常人，惊人的可怕。
    隐约间可以看到，他带着一顶有仙金铸成的五色皇冠，流光溢彩，只是身体干枯，太过模糊，看不真切。
    而在他的手中，还持着一根木杖，带着神秘的魔力，如同一尊古皇再现。
    “异域的……皇族！”独孤云突然开口，神色大变，听着那古老的神音，心头阵阵悸动。
    “皇族？不管他什么身份，都不用担心，他被关押多年，与世隔绝，连生活都快不能自理了。”一位长老说道。
    这是一具投影，有莫名的可怕人物被囚在某一处地方，漫长岁月还没有磨灭呢，在等待脱困的机缘。
    “不知道死活的东西，连我也敢顶撞，尔等的祖先当年还曾匍匐在我的脚下，对我顶礼膜拜呢！”这个生灵相当的好斗。
    二长老什么话都没有说，直接祭出了九凰炉，守护银色战舰，并且轰向那颗头颅。
    “竟是这件东西！”那个人寒声道，他退走了，投影消失。
    因为，九凰炉曾经有更多的材料，有仙道法器，有无上至宝，指示昔日一战一定要做火，希望早点失望。
    但众人心头却有些阴霾，见到有异域皇族活着，被封印在界坟中，所有人都心头沉重，万一放出来的话，绝对是滔天大祸。
    他们继续前进，沿途看到诸多破碎世界，更有很多大裂缝，不知道通向哪里。
    有一次，他们透过那一道裂缝竟然发现有一座血淋淋的死城在虚空中漂流，让几位长老都毛骨悚然。
    “咦，那是什么？”
    突然，在经历一片时空乱流时，许多人都惊叫了起来。因为，他们看到了刺目的黄金光，还有阵阵喷涌的混沌气。
    接着，他们看到了一株树，通体金黄，高耸入苍宇，树叶上托着星斗，跟神话一般。
    “天啊，世界树吗？”
    “我看到了什么，那里还有一块世界石，一块巨大的至宝，跟那株金色的古树在一起！”
    人们惊呼，无比亢奋，感觉热血沸腾了起来。
    他们看到了只是传说中出现的东西！
    石昊则沉默，有些愕然，因为他看到那古树、世界石都有些熟悉的感觉，怎么会在这里出现了？未完待续……
    <b></b>
第一千二百零四章 准世界树
    黄金巨树，撑开天地，无穷的金色叶片，每片叶子都能托起日月星辰，这是一种何其壮丽的景象！
    所有人都看的发懵，无论怎么看这都像是一棵世界树！
    “我没看错吧，一株开天辟地、枝叶上长满了无尽星球的古树，这该不会就是那种至高母树吧？”
    有人咽口水，眼神炽热，说话都快不利索了，许多人心中都生出要占有此树的欲念。
    这么一株树，亿万年的进化，天地精华的积淀，真要掌握到手中，将来哪怕这片宇宙乾坤毁掉了也不怕。
    这是在造物，在开界，演化为一方真正无缺的大宇宙！
    “嗖！”
    有人冲出了战舰，因为觉得有大机缘，也许会很危险，但真要是成功，说不定就会成为古今造化最强的人之一。
    几道人影离开战剑，冲进了虚空大裂缝中，腾跃向那棵金色的巨树，要登上树冠。
    几位长老并未阻止，他们也非常震惊，想要弄清楚这到底是否为世界树，因为关乎太大了！
    蒙蒙混沌气还有金霞洒落，那几人全都被禁锢住了，不能前进，并且身体剧震，而后肌体寸寸断裂。
    “噗！”
    血花绽放，赤红的色的雾霭飘起，那里猩红一片，那几人都消失了，形神俱灭。
    众人脊背生寒，不由自主倒退，这棵古树不好接近。居然这么的妖邪，可以杀人于无形中！
    “跟传闻一样，它在进化。有成为世界树的可能！”二长老神色凝重，一句话透露了很多问题，这株树还不算真正的成熟体，依旧在进化的路上。
    “在古代时，达到这一步的树也有一些，但九成都失败了，这一株也不见得能成功。”五长老说道。
    “怎样才算成功？”石昊问道。他对这棵树真的不算陌生，当年还在上面有过一战呢。
    昔日。他与小塔大闹不老山，救出不灭生灵，随后在那个时间段进过一片奇异空间，得见金色太阳古树。正是这棵。
    后来，此树连带着世界石一起腾空，升入上界，据推测它前往“星坟”了，结果三千州上却无它任何踪迹。
    “真正成为世界树时，就不是这个样子了，开天辟地，无所不能，而且上面会栖居有生灵。比如真龙、鲲鹏等！”四长老说道。
    众人听闻，莫不发呆，那样的古树的确只有真龙等才有资格栖居。
    “当它将要成功前。会有最顶级的生灵登临，到时候帮它一同抵挡各种灾劫。”一位长老补充。
    所谓的灾劫，可不仅是天劫，还会有其他生灵来袭，跟世界树天生相克，到了那个时候栖居在它上面的生灵会帮助抵抗。
    石昊无论如何也没有想到会在这个地方再次匆匆一见黄金古树。难道说所谓的星坟跟界坟有连接通道，故此它到了这里？
    “但凡想成就世界树的古树。一般都会来界坟，从海量破碎的古界中汲取烙印，从而加速进化。”二长老说道。
    “咦，有生灵，那里有一个女子！”忽然，有人惊呼出声，以天眼通看到了树冠上的奇景。
    那里有乌黑而沉重的世界石，还有一座混沌古殿，更有一个金霞遮体的女子。
    树冠上，有一朵神霞耀眼的花，为黄金古树所结出的，而今早已绽放，一个女子盘坐在当中，说不出的圣洁，沐浴金光中。
    她拥有一头金色的长发，如同火焰般，绚烂无比，其肤色若羊脂玉般洁白晶莹，此时正闭着眸子，睫毛很长，微微向上弯曲。
    她穿着纱裙，身段非常的修长与挺秀，曲线完美无瑕，姿色绝丽，挑不出一点瑕疵，像是上天最得意的杰作。
    毫无疑问，这是一位绝代丽人，背后有金色羽翼，盘坐在准世界树的花朵中，有一种无可比拟而超然在上的美，无尘无垢。
    这自然引发轰动，世界树上栖居有生灵了！
    石昊露出异色，他见到过这个女子，当年太阳古树的金色花朵绽放时，他曾亲眼目睹，看到这个女子随之出世。
    她居然还在那里，始终不曾离开！
    “刷”的一声，那女子睁开了眼睛，纯净无暇，而后深邃若星空，很矛盾的气质，在快速变化。
    她看到了众人，而后盯着石昊，展颜一笑，很平淡，但却绝世倾城，让人心神都一阵恍惚。
    在银色战舰上，除却几位长老外都是年轻人，血气方刚，一刹那间，很多人心脏怦怦剧烈跳动，着实被影响到了。
    “她在对我笑！”有人小声道，非常兴奋。
    “不对，是冲着我笑！”有人争辩。
    几位长老不满，冷哼了一声，这才让众人闭口，也有人眼尖，觉得那女子是在对石昊露微笑，让人深感诧异。
    “能留下这棵树吗？”一位长老问道，就是强如他们，对这古树也没有把握。
    “很难，而且一旦干预，它的进化速度会变慢，最主要的是我们恐怕留不住它！”二长老说道。
    当一株树进化到这一步，早已悟透了天地的各种规则，真要开战的话，哪怕是这世间最顶级的强者来了都要吃亏。
    “这么大一株树，怎么拿来做种子？”邀月公主嘀咕，谁能跟它融合归一？这不是世界树幼苗，它太庞大了。
    一位长老点头，道：“除非它涅槃，化成苗体，不然的话，对你们来说根本无用。”
    就在这时，那虚空大裂缝模糊了，世界树在动，它即将远去，在各个破碎的古界中穿行。
    二长老当机立断，做出了一个非常重要但却十分冒险的决定，道：“跟上它！”
    “太危险了！”有长老反对。
    “跟着它会有危险，但也有天大的机缘。它在进化，需要前往各种造化地，我们在其后方，也许能采集到诸多最顶级的道种！”
    金色的巨树穿行，路径一片又一片大陆，路途上，众人看到了许多奇异的画面，有成片的神秘坟墓，与比星体还大的神灵骨架，有失去生命但却鲜红宇宙花海……
    忽然，那古树停止了，降落在一片无比浩瀚的地方，一眼望不到边。
    这是一片陆地，如同大宇宙凝聚而成，广袤无垠，凝聚着五种精气，化成五色神霞，冲霄而上。
    “五行之地！”一位长老怪叫。
    这块大陆看不到尽头，它由五种颜色交错着生成，代表五行。
    有的地方土黄色气体滚滚而行，如同浪涛。有的地方碧蓝如海，美的让人心醉。还有的地方绿意盎然，生机勃勃，无比清新。也有的地方……
    金、木、水、火、土一样不缺，在这里成为母气，代表着一种又一种极道本源，它们融合着，流转着，浩瀚无穷。
    准世界树扎根在这片大地上，尽情采集五种气，它自身在发光，一闪一闪的，从柔和到暴烈再到祥静，变幻不止。
    “这里有极其稀珍的五行种子，分属于金木水火土，而且数量不会十分稀少，如果有缘，便可得到！”三长老激动的说道。
    银色战舰降落，在这里竟失去平衡，砸了在五行大陆上，让这里腾起五种神光，璀璨夺目。
    “小心一些，这片古地充满了迷，一般人根本寻不到，更进不来，有不少古怪，万不可大意！”一位长老提醒。
    所有学生都下船了，准备前进。
    突然，玄昆脚下的土地塌陷，他坠落进一座红色的古洞中，那里烈焰腾空，仙气氤氲，一下子沸腾了。
    “天啊，一颗火种！”有人惊叫。
    在玄昆落下去的刹那，那古洞中有一颗种子被惊扰，想要腾起，结果被玄昆祭出三道仙气，瞬间缠绕住了。
    谁都没有想到，这才一到来，就有人捕捉到了一枚稀世的火道种子。
    所有人都惊喜，迅速分散开来，冲向不同方位，开始寻找自己的机缘。
    二长老动容，自语道：“也许真的会有大造化，传言这片古地中孕育有一枚五行仙种，完美无瑕，可比肩宇宙雏形种子！”
    “所有人都听好了，这里有古来最强的一枚种子，你们要抓住机缘！”三长老喝道。
    最近，真是没有状态，很郁闷，所以更新少。今天感觉状态稍微恢复了，开始努力，明天起尝试两章更新。未完待续
    <b></b>
第一千二百零五章 不自重
    古来最强的一枚种子，一句话而已，就刺激的所有年轻人血脉喷张，情绪激动！
    谁不想登临武道绝顶？
    既然踏上了这条路，选择修古法，那么肯定要选一颗最契合自己的种子，这样才能发挥出所有的潜能。
    自古至今，最好与最强的仙种只能在世界树幼苗、宇宙雏形种子等有数几个种子内选择。
    此际，又多了一枚，怎不让人激动，无论是男还是女都握紧了拳头，眼神炽热，就是王曦这种安静的女子也不例外。
    “五行种子曾被推演出种种玄奥，但还无人得到过，据传此地有一枚，就看你们的手段了！”二长老激励众人。
    “走！”
    一瞬间，所有人都热血澎湃，信念十足，都想借这次机会一步登天，寻到这枚传说中的种子。
    这块大陆浩瀚无疆，没有边界，不然的话怎么可能容得下准世界树扎根在此。
    地上有诸多的星辰残骸，不知道是怎么坠落在此地的，更有许多深坑，都是域外星球砸落所致。
    各处地方，腾起阵阵烟霞，那是五行精气，浓郁的吓人，在这里修行的话好处实在太多了。
    如果不是为了寻找仙种，石昊恨不得直接将自己埋进大地深处，尽情汲取五行精华，修炼自身的道法。
    众人分散开来，如同微尘般，在这块大陆上渺小的可怜。
    “此地实在太广阔了。比一方星域还要大，这样寻找下去何时是个头，难怪没有人能发现那枚完美的种子。”有人哀叹。非常沮丧。
    这地方大的过分，已经过去数日，别说走到大陆深处，就连一隅之地还没有探索完呢。
    他们的活动范围很广，但相对整块古地来说依旧只是一个不起眼的小角落，深感自身的微不足道，相对浩瀚天体。相对这块大陆而言，众人微渺的还不如蚂蚁。
    “哧！”
    远方腾起一道湛蓝霞光。贯通九霄，十分绚烂与柔和，那是一种神圣的气息，显然有惊世种子出现。
    石昊动容。赶了过去，见到了邀月公主，她沐浴在碧蓝色的光辉中，那光雾像是水泽般缠裹着她。
    她剖开一座灵气氤氲的大山，从当中取出一枚蓝的晶莹、非常醉人的种子，如同海洋之心，绚烂而剔透。
    “水道种子！”有人惊呼。
    很显然，因为这种异象而被惊动并赶到这里的不止一两人，不少修士来到此地。都看到了这一幕。
    属于五行的种子都非常稀珍！
    “唉！”有人叹息，见到是邀月所得，连争抢的念头都没有了。因为根本不可能是其对手。
    “清漪，跟我一起走！”石昊打招呼，两人虽然一直离的不远，但刚才并未同行。
    清漪略有迟疑，虽然两人也曾同行过，且在天神书院中跟故人一起聚会。但是私下同行的机会却不多。
    因为，清漪一只在避讳。虽然交情很深，但是却也让她有太多的尴尬（ ），过去发生的事至今还让她难以“释怀”。
    或者说是难以定义彼此间的关系，她一直在回避，不愿深层次的想与纠缠下去，不然的话多半会更尴尬（ ）。
    “这地方有古怪，我觉得会很妖邪，有危险，我们一起走。”石昊走来，不容分说，拉着清漪就走。
    远处，一些人露出异色，这两人可不是一般的人，一个是荒，威慑天神书院年轻一辈，另一个体内有青月仙子的火种，让长生世家都觊觎，甚至想联姻。
    “石兄你可真放的开。”邀月公主已经收起那枚种子，脸上带着笑意，道：“我刚有所收获，你也不恭喜一下？”
    自从见到石昊跟王曦反目，她一直在伸橄榄枝，希望能将石昊拉拢到她的家族这一方。
    “自然要恭喜，你有这么大的收获，我都眼红了，需要赶紧去寻找机缘。”石昊笑道，拉起清漪快速破空而去。
    邀月公主嘴角扬起一缕意味深长的淡笑，自语道：“你逃不了。”
    清漪很平和，挣脱了石昊的那只手，道：“这里到处都是五行精气，只能孕育出神圣，不会有戾气与险恶。”
    石昊摇头，道：“这就你不懂了，神土中孕育出的大凶才最可怕，物极必反的道理你应该知道。”
    两人一路向前，寻找五行种子，沿途见到了很多奇异之地，更有诸多古矿等，都是前人留下的。
    因为，这里不仅有稀世的道种，还有各种神料等，甚至有五行仙金，那种瑰宝连仙人都动心，可炼制仙器。
    忽然，石昊回头向后看了一眼，小声道：“还说没有危险，你看，不是马上就出现了吗，我如果不在你身边，肯定会有大麻烦。”
    “是她来了。”清漪心有所感，知道是月婵出现了，随后她又道：“还不是因为你来了，她不放心你。”
    当说到这里时，清漪的端庄而又圣洁的精致面孔略微发红，想到了一些事。
    月婵的确是因此而来，她很不愿意看到石昊同清漪走到一起，因为在她看来，清漪就是她的另一半，不容那个憎恶的敌人再次亵渎。
    若非如今清漪青月焰护体，月婵真的很想斩掉这个次身，因为当初发生的事，让她觉得白璧有瑕，无法承受。
    她是一个追求完美的人，当日所发生的一切对她来实在有些无法忍受，那一日对她说是最为黑暗的一天。
    “你要干什么？”清漪嗔怒，因为感觉到一只手放在了她的肩头，像是要搂住一般。
    “别急。”石昊微笑。快速补充道：“自然是为了逼走后面那个尾巴，若非有长老盯着，我真想立刻擒住她。”
    “别乱动！”清漪美眸开阖间。露出湛湛霞光。
    因为，石昊的那只手在轻轻捏她的肩头，很不老实。
    “哈哈，别多想，一切都是为了逼走后方那个女人。”石昊笑道。
    远处，月婵身体一颤，她觉得一阵难堪。因为感同身受，肩头部位被人捏住了。在那里不断揉捏。
    主身与次身本为一体，在一段距离内交感，彼此间等同于一个人，没有什么区别。
    对于月婵这种有洁癖。并且追求完美的人来说，被眼中的仇人捏肩，那简直不可想象，是非常严重的冒犯。
    “清漪，你能端庄一些吗！？”月婵无法忍受，在后方直接喊道。
    “关你什么事，管的太宽了吧？”石昊抢先回答，并且一把揽住了清漪，另一只手则抬起了她的下巴。
    这一刻。月婵觉得寒毛炸立，起了一身的鸡皮疙瘩，腰部僵硬。觉得那里有一条手臂死死的箍住了她，而下巴则像是有一只毛毛虫在爬。
    “呕！”
    月婵难受，快速倒退，并且干呕出声，这是一种本能反应，被人冒犯身体。无法宽恕，心中厌恶到极点。
    石昊见状。先是发呆，而后生气，道：“你什么意思，我不过是揽住了清漪的腰，你居然吐了？！”
    他一向很自恋，结果见到一位绝代丽人这个反应，脸色顿时发黑，报复性的揽着清漪，而后捏了捏她的腰眼，又揉了揉她圣洁俏脸。
    “你这混蛋！”清漪也羞怒了。
    至于远处，月婵精致而美丽无暇的面孔近乎扭曲，她快速的扭腰，像是想摆脱什么，而后忍不住的干呕。
    随后，她尖叫：“清漪，你太不自重了！”
    “什么不自重，在说你自己吗，跟在后面，简直像是个偷窥狂，这是补天教的仙子应该做的事吗？”石昊讥笑。
    月婵气的很想一脚踩死他，当成虫子碾碎，还从来没有人这么埋汰过她。
    石昊再次开口，道：“上次我与大长老相谈时，他说我们可能都会战死，在此之前，要我等早寻道侣，留下各自最强大的血脉后代。我想时间不会太久远了，你如果继续跟随，我很想知道，到时候你感同身受，是不是也会诞下一条血脉。”
    清漪羞怒，使劲掐石昊，拍开他的手掌，不让他“胡说八道”。
    至于月婵差点气的吐血，转身就走，因为她发现，在这里只能自取其辱，根本阻止与改变不了什么。
    “喂，我说的是真的！”石昊向清漪解释，道：“从仙家战场回来时，大长老单独召唤过我，的确说了这个想法！”
    远处，月婵一个踉跄，险些跌倒，她真的被吓坏了，如果真有那么一天，石昊跟清漪结为道侣，她一定会感同身受的，那……简直无法想象，是灾难性的后果！
    “好了，这讨厌的女人终于走了，我们也该上路了，我要得到最强的种子！”石昊说道。
    “什么讨厌的女人，她跟我一体两面，原本就是一个人。”清漪不太爱听这种话。
    “说错了，我会帮助你的，将她降服，让你们彻底融合，以你的意志为主。”石昊笑道。
    “以后不得胡言乱语，我怕过分刺激她，她会做出什么过激反应。”清漪说道。
    “我可没乱语，大长老真的私下说过这些，他忧心忡忡，对未来不是很看好，想提前留下一批最强血脉，远远的送走。”石昊说道。
    ……
    界坟，五行大陆外。空旷虚空，无垠的古界，残破大星无数。
    一艘战船，无比的古老，无声无息，正在向着下方的大陆进发，即将到来。
    在这艘战船上，笼罩着浓郁的仙雾，让它看起来模糊而神秘，也很惊人，因为居然有仙气遮住了它。未完待续
    <b></b>
第一千二百零六章 古碑
    金属光泽冰冷，这片地方很幽静，到处都是金属块，不见人烟，只有石昊还有清漪到来。∈↗頂點小說，
    铮！
    突然，剑鸣声传来，因为他们踏足在这片区域，才引起异常。
    五行大陆，自然多的是金属，尤其是这里连地面都是金属，不见土层，不见水泽，一片冷幽幽。
    在前方，有剑气冲霄，高也不知道多少丈，让人肌肤都跟着剧痛，像是有神剑斩来。
    “唔，这个地方该不会有至宝吧，也许埋葬着一柄仙剑也说不定。”石昊说道。
    已经过去数日，据他们了解，共有十几人寻到了道种，皆与五行有关，在这块大陆上真的有大机缘。
    可惜，到目前为止，石昊与清漪依旧一无所获，直到今日才有所觉，发现一块奇异之地。
    前行数十里，一座大湖映入他们的眼帘，剑气正是从湖中腾起的，灿烂而犀利，慑人心魄。
    并且，他们感觉到了一种炽热，而那湖泊上方的空气是扭曲的，因为下方温度太高了，导致虚空都模糊了。
    “这湖泊……是金属液体！”清漪吃惊，非常的愕然。
    这里的温度得有多高？大湖中液体透亮，金属光泽流转，阵阵浓郁的金属气涌动，带着炽热还有杀意。
    而且，当中神霞成片，有不少神料熔在当中，这湖泊很不简单。
    金属湖！
    “机缘来了，里面不是仙剑，多半有一枚金属性的种子！”石昊说道。
    五行当中单一属性的种子虽然也异常珍贵，但是对他来说诱惑却不是那么大，他要寻的是最强种子。
    不过，这样的种子却可以采集到手，拿出去和人交换宝术、神药等，这东西一旦到了外界。注定会价值连城。
    “任何一枚种子，都算是大道的果实，对应不同的规则，这一枚很稀珍，经过金属湖数以百万年的孕育，肯定成了气候。”清漪道。
    “你如果喜欢，我可以将它采集给你。”石昊道。
    “哧！”
    石昊出手，鲲鹏宝术展现，他的左手漆黑如墨，弥漫出一股太阴之气。而后一头黑色的大鱼浮现，咚的一声没入金属湖中，溅起滔天浪花。
    哧啦！
    当金属液体溅落在湖边时，发出阵阵白烟，响声哧哧。
    黑色的鲲鱼摇头摆尾，体形庞大，发出太阴之气，简直要冻结了此湖，这是一种严重的挑衅。
    “轰！”
    大湖沸腾。一下子出现很多波纹，更有神秘生灵挣脱出来。
    “咦，很不简单，这里的种子有生物守护。说明非常不凡。”
    那是一头金属生物，由液体凝聚而成，在那里迅速铸成一头人形生灵，散发着炽盛的光华。
    “锵！”
    石昊二话没说。抬手间就是一道剑气，到了他目前这个境界，天神境无敌。随意一击就是最可怕的凌厉手段。
    那个金属人应声倒下，因为头颅被斩落，并且被震碎了，一道剑气而已，就将一位非常可怕的金属神祇击毙。
    哗啦！
    湖中，金属光泽闪耀，而后接连冲出十几头金属生物，有狻猊，有朱雀，有三眼狮子，应有尽有。
    “喀嚓……”
    石昊抬头，五根手指间电芒通天，噼里啪啦，太过强横了，闪耀出刺目的电火花，而后雷电暴涨。
    毫无疑问，这是一场灾难性后果，那十几头生灵虽然很强，比肩天神，但是依旧不够看。
    砰！
    几乎在一瞬间，他们就全体爆碎了，没有坚持住多长时间，整体被灭。
    一刹那，大湖恢复了宁静，唯有炽热在弥漫。
    啪！
    湖中，黑色的大鱼甩尾，顿时惊涛骇浪，灼热滚滚，金属湖都被它搅闹的动荡，最后沸腾了起来。
    这是石昊捏鲲鹏印使然，太阴之力化成的大鱼在湖中有游动，惹出**，它在寻找金属系的种子。
    “哧！”
    一道流虹划空而过，一座小鼎腾起，跃上高空，就要逃走。
    黑色大鱼摆尾，刷的一声，化成一头神禽，足有数十里长，冲出水面，铺天盖地，展翅击空，罡风浩荡。
    当！
    那小鼎剧烈挣扎，撞击鸟喙，想要逃离。
    可是，鹏鸟恐怖，鸟喙发光，将之衔住，刹那俯冲向地面，不断缩小，落在一个年轻人的掌心中。
    鹏鸟消失了，只剩下一个金属小鼎。
    当石昊揭开鼎盖的刹那，此鼎熔化为金属液体，就此消失不见，而在其掌心多了一枚菱形晶体，是金属化成的，近乎透明。
    “金属道种，而且是最顶级的！”清漪叹道。
    这枚金属道种非常难得，在其上面有天然的神纹，有各种符号，密密麻麻，若是与之融合在一起，可掌控金属性的力量。
    可以说，这枚种子若是再演化下去，就是极境金属种子了，已经快走到尽头了。
    “喜欢的话送你！”石昊直接丢给了清漪。
    就在这时，她的头上浮现一轮青月，洒落下柔和的月光，刷的一声将这枚种子禁锢，而后金属精气弥漫，全被青月吸收。
    最后，喀嚓一声，这枚绝世稀珍的种子碎掉，化成废金，坠落在地上。
    “就这么毁掉了？”石昊目瞪口呆，这枚种子若是拿到外界去，绝对能换取到惊世宝术，可是眨眼间就被糟蹋了。
    “我感觉到了一股蓬勃的生机，孕育在青月中！”清漪说道，这种感觉非常好，像是吃了人参果一般，全身所有毛孔都舒张开了。
    青月朦胧，慢慢消失。
    “那轮青月就是你的仙种，可以吞噬各种道种，比之世界树幼苗、五行种子都不会差！”石昊第一时间醒悟，非常震惊。
    他现在真有点忐忑，难道清漪真是上一纪元的青月仙子转世？想到这里，他心头怦怦直跳。
    “你在看什么。别乱打主意，我才不会和你留下什么血脉呢！”清漪脸色微红，这般说道。
    “要得，需留下最强血脉！”石昊下意识的说道。
    忽然，号角连天，沉闷而压抑，那是从天神书院带来的一件秘宝，吹响后，简直可以声动九天，格外悠远。
    “有事情发生。我们得赶过去。”石昊说道，这是长老在召集书院的学生。
    所有人听到后，都朝着一个目的地飞去。
    当石昊与清漪赶到时，已经来了很多人，而几位长老都在此，神色凝重，盯着一块古碑。
    在这个地方，有一块巨大的石碑，矗立在地上。高耸入云，远远超越了古代的神山，巍峨而雄浑。
    最为重要的是，它在流转着五色神光。有金木水火土五种本源气在弥漫，笼罩着它。
    这是一块五行石，蕴含着五种精气本源，是稀有的神料。被炼成了碑体。
    几位长老召唤他们回来只为告诉一件事，这块大陆上有不少这样的古碑，都记载了同样一件事。
    “五魔封天种。”
    简单的几个字。让所有人都吃了一惊。
    “有人用五魔封下了一枚天种，古代时曾有很多人前来寻找，都一无所获，但是部分人推断出大致的几个地方。”
    这些话语让人心中涌起滔天骇浪，五魔、天种，两个词实在有点冲击人的神经。
    “所谓五魔应该指的是五行，而天种，应该是是指无敌至强的种子，不然根本不配，也不敢这般称呼。”
    接着，几位长老在虚空中刻画，那是五行大陆的图案，而后指向其中几处地方，真正的天种可能就在埋在那些区域。
    “人都到齐了吗，我们一处一处的去寻找，现在上路！”四长老说道。
    现在有了新的发现，他们都下了很大的决心，很希望得到那枚天种。
    在他们看来，天种多半就是那枚五行种子，当然也还有一种更为惊人可能，那就是五行种子为五魔，天种另有所指！
    所有人都登上了战舰，而后几位长老取出一座骨质祭坛，合力催动，让它发光，并且在上面确定坐标。
    “呼！”
    狂风大作，烟霞腾空，时光碎片飞舞，这里的时空混乱了。
    刷的一声，银色战舰从这里消失，贯穿乾坤，横渡虚空，向着目的地前进。
    不知道过了多长时间，银色战舰一震，出现在一片山脉中，五行之气滚滚，如同狼烟一般向上腾起。
    “咦，这地方果然奇异！”人们走下战舰，发现四野都是火山，那如狼烟般的五行之气都是从各座火山口冲出的。
    尤其是最中央的一座火山，可以称之为山中之皇，岳中之帝，太过壮阔，而且喷出的不仅是一种元气，混杂着水火木多种气机。
    “这……该不会就是那枚完美的五行种子所在地吧？”众人露出异色，这一路未免太顺利了。
    “去寻找你们的机缘去吧。”二长老说道，他与几位长老也在探索。
    所有人都动了，石昊拉着清漪，施展出鲲鹏法，化成一头巨大的鹏鸟，一展翅膀，迅速向着那中央火山冲去，第一个登临。
    然而，就在这时，他感觉到了一股难言的压抑，自那域外而来，让他灵魂颤栗。
    接着，一股可怕的气息铺天盖地而下，石昊抬头，看到了一艘古船，被仙气包裹着，带着冷意，镇压而下，直冲中央火山口而来。
    呼！
    石昊展翅，带着清漪快速躲避，他可不想被这样一艘神秘战船压在火山口。
    “那是……一艘古船，怎么会带着仙气？！”很多人震惊。
    几位长老抬头，见到那艘古船后，全部变色。
    战船降临，神威浩瀚，震慑人心。
    “唔，一只鲲鹏，正好射杀来当下酒菜。”就在这时，战船上传来懒洋洋的声音，有几个年轻人出现。
    其中一人弯弓搭箭，对准了石昊所化成的鲲鹏！未完待续。。
第一千二百零七章 轻狂
    咻！
    一支青铜箭飞来，撕裂长空，空气爆鸣，带着一种古拙之气，还有一种无法的阻挡的“势”，一下子刺透到眼前。
    石昊大怒，他化身为鲲鹏，还真有人将他当成一只猛禽了不成，要在此猎杀。
    同时他也明白，来的这伙人极度的自负，连鲲鹏的都敢射杀，不管是否看出他的真身，都轻狂的过分。
    见他就射杀，底气过硬的惊人，兼且杀性十足！
    嗡！
    石昊双翅震动，鼓荡起冲霄的罡风，身体缩，并且快如闪电一般化成一道金光，躲避过这支青铜箭。
    咚！
    不远处，一座巨大的火山被一箭射中，当场爆碎，岩浆沸腾，冲涌了出来，而后又全被铜箭的力量禁锢，随之溃灭，化成飞灰。
    一箭之威强到这般境地，着实惊呆了众人。
    须知，这里可不是一般的地方，是五行大陆，有最为浓郁的五行本源精气守护，山川坚固，堪比神宝。
    而这个地方更是非凡，疑似封印地，每一座火山都孕育着强大的神纹，坚固不朽。
    一支铜箭而已，随意射出，就摧毁了此地的一座神山，自然惊人！
    “咦，这只扁毛畜牲有点道行，居然可以躲过我这一箭。”半空中，那艘古船上传来诧异的声音。
    战船很大，也很朦胧，被一层仙雾包裹着，让它无比的神秘，像是开辟地驶来的一艘仙家宝船。
    隐约间可见，船体上有斧痕箭孔，带着岁月的斑驳印记，有些地方还有铜绿，它像是刚从某一处古地中脱困。
    在战船上，有几名年轻人。全都气宇轩昂，每一个都眼神犀利，身上都有仙气弥漫，看起来非常的慑人。
    拥有仙道气韵，但也十分凌厉，不是温室中长大的软弱花草，一看就是经历血与火洗礼的年轻高手。
    其中一个年亲人身穿淡蓝色的金属甲胄，背着一杆杀气盈的战戈，手持一张铜胎大弓，自箭壶中取出一杆青铜箭。再次张弓。
    这个人一头紫发很长，也很密集，垂到了腰部以下，眼神如两颗金星，瞳孔居然为十字，灿灿如剑刃。
    他面如刀削，有种坚毅兼狂野的气质，张嘴一声轻叱，再次开弓。道：“中！”
    “你找死吗！？”石昊大怒，这个人没完了，射了他一箭，而今再次动用凶器。要猎杀他，视他为一头野禽。
    这一声大喝如同惊雷般，震的宇摇动，响声隆隆。空气爆鸣。
    但是石昊的呵斥并未能让那个人收手，而是更为干脆的开弓，弓弦松开。箭羽如虹，穿透地，锋芒迫人。
    哧哧哧！
    这一次，石昊避开的刹那，周身飞起诸多金羽，也化成神箭，向着那人激射而去。
    至于青铜箭，接连射爆五座巨大的火山，这都是神岳，拥有符文守护，可依旧爆碎了。
    “速度很快，拥有鲲鹏极速啊。”古船上的几人不以为意，在那里谈论，只有开弓的人面色肃穆，缺少笑意，眼神中的金色十字更为刺目了。
    他身上的淡蓝色甲胄发光，守护己身，并且收起大弓，手握一杆戈，猛力挥动，劈斩金色神羽。
    锵！
    火花四溅，那里腾起成片的光。
    与此同时，石昊化成人形，带着清漪降落在一座火山口，被浓郁的五行精气包裹着，怒目而视。
    “不简单，居然挡住了吴泰的神箭！”
    “唔，还带着一个娘子，姿色脱俗。咦，我错了，应是国色香，世间罕见。哈哈……”
    这几人毫无歉意，刚以凶弓射人，现在又如兵痞般在此调侃，一个个眼神如雷电，盯着下方的两人。
    “你们是什么人，为何以长弓随意射杀？”石昊面沉似水。
    虽然看出他们不凡，没有一个简单人物，但是石昊还是开口质问，这群人未免太霸道了，杀人不成还在大笑。
    “唔，那子你最好本分一些，在挑衅我等吗？又没有真个射杀你，大呼叫什么！”其中一人斥道。
    “娘子，看你倾国倾城，跟在他身边作甚，来我等的仙家战船，快快上来，这里有仙道机缘。”
    那几人大笑，毫不以为意。
    石昊的脸色顿时黑了，真是太张狂了，对他开弓，没有杀成，现在居然还这副姿态，更是调戏他身边的女伴，丝毫未将他放在眼中。
    此时神书院中其他人也都一怔，看到这一幕后都露出异色，且心中疑惑，这是哪里来的一群强人，这样轻视荒。
    同时，人们心中也相当的吃惊，因为那战船太不凡了，被仙气笼罩，震撼人心，所有人都一阵敬畏。
    石昊二话没，也取出一张弓，而后拉如满月，射出一道神虹，咚的一声，直接飞上战船，气势惊人。
    “咦，很刚猛，还敢反击！”
    这一次，战船上的几人不曾动手，而是口念咒语，船体发光，那片区域腾起一道光幕，挡住了箭羽。
    哧的一声，神箭被焚烧成灰烬，洒落了下来。
    “何人攻我战船？”
    古船非常庞大，船舱中传来苍老的声音，有一种威严，石昊那一箭令战船开启防护，惊动了船内其他人。
    “抱歉，惊扰长老了。一个野子而已，不值一提。”那几名年轻人中的一人不在意的道。
    此时，神书院的几位长老也都出现了，一起来到前方，盯着这艘仙气溢出的古船，神色郑重。
    一番仔细打量，四长老开口，问道：“请问是仙院的道友吗？”
    火山附近的学生惊诧，这艘古船来自仙院？岂不是，这是他们将来要前往的那个地方。
    圣院、仙院避世不出，很难见到他们的弟子，因为都是隐世净土，直到最近才要招手门徒，将从神书院选取。
    一些人看向石昊，露出了古怪之色，这才刚见面，荒就得罪了仙院的一些强人，虽然事情起因不怪他。
    战船中传来波动，那封闭的舱门开启，从当中走出几名老者，比之神书院的长老还要苍老，须发如雪，甚至有些人的头发都掉光了，皱纹堆积，像是一张纸被揉成一团，而后又稍微展开，褶褶巴巴。
    这些人的年岁大的吓人，但是一个个精神矍铄，眼如金灯，体内孕育着惊人的生命气机，都非常的强大。
    而且，这还是他们刻意收敛气机的结果，不然的话，他们真正的波动一旦扩散开来，所有年轻人恐怕都要吐血倒地，难以承受。
    这是几个老怪物，都拥有至强的力量，每一个人都不会比二长老弱，强的惊人。
    这是仙院来人，是修行古法的无上圣地，每一个人都精研仙古道法，并且那里有诸多典籍，有绝世仙经，更有最适合的修炼环境。
    “原来是神书院的道友，正要拜访你等，不曾想在此偶遇。”那古船上一位相对来还不算过于苍老的白发老者道。最起码，他的头发还在，且很浓密，只是已经雪白，不过气色很好，脸膛泛着红光。
    “误会一场，都是自己人。”神书院的四长老道。
    同属于九十地，且日后肯定会并肩作战，而且神书院的弟子有部分精英还会被选拔进仙院，自然关系非同一般。
    只是，弟子注定会被选走，还是让神书院的几位长老心中颇为不快，但又无可奈何。
    “谁无年少时，你我当年不也是如此吗，辈冲动，有血性，也不算是什么坏事。”仙院的一位长老笑道。
    显然，刚才发生的事，这些老怪物不可能感知不到，只是任凭事态发展而已。
    石昊心中十分不快，再怎么，他无缘无故遭人射杀，也不可能大方到若无其事，脸色很是难看。
    “你倒也不错，稍作努力，有可能会成为我等的师弟。”那几名年轻人哈哈大笑，毫不歉意。
    此时，那船舱中又走出不少年轻人，一个个头角峥嵘，有英武的年轻男子，也有美丽出尘的少女，都很不一般，带着仙气。
    “你可以带上那娘子，上船来一叙，与我等多多亲近。”早先开弓的那青年嘿嘿笑道，无论怎么看都像是在奚落，与其是邀请石昊，不如是让他将清漪送上去。
    “你算什么东西，有什么资格对我指手画脚？仙院弟子了不起啊，下船来我打你个骨断筋折！”石昊太直接了，硬邦邦的回应道。未完待续。。
    ...
    ...
第一千二百零八章 直抒心意
    因为，这不仅关乎着一个人的颜面，还是“真我”的直抒心意，不禁道心，面对权势滔天一方的不畏惧。
    有些事可以忍，有些挑衅则需直面相对，他不信这样起了冲突后，仙院的老怪物们会很明显的偏帮。
    这几人一而再的刁难，如果他一再的避退，还有什么所谓的无敌心志，大家都不过是书院弟子，有何惧哉。
    不过，这看在众人眼中就非同小可了，居然这样叫板仙院弟子，所有人都吃了一惊，怔怔的看着他 ” 。
    尤其是天神书院的学生，更是心绪复杂，他们修古法，当中的佼佼者注定要选择仙院，现在还未进门就得罪该院的人，在他们看来，对于荒来说后果不妙。
    “你是在对我说话？”吴泰背着天戈，手持铜胎大弓，身穿淡蓝色甲胄，站在船上，低头俯视着下方。
    气氛一下子紧张了起来，刚有缓和就要有剧烈冲突了！
    “那小子，你可真是不本分，我等可曾射杀掉你，你不是好好的站在这里吗？有何不忿。”那几人中的一人也开口，漫不经心。
    “哧！”
    石昊抬手间，掌心出现一杆金色的战矛，这完全是由闪电凝聚而成，璀璨夺目，他抖手间，战矛笔直的扬起。
    随后，石昊迈开脚步，扭腰，甩动手臂，手中金色战矛嗖的一声飞了出去，如一挂星河般灿烂。
    它太快了，划过长空，冲上那艘古船，径直飞向吴泰还有那几人，气势惊人，带着大片的雷霆。
    “你大胆！”
    其中一人喝道，祭出一件宝具，那是一个宝瓶。喷吐火光，熊熊燃烧，跟那根战矛撞在一起，两者间符文无尽，响声不停。
    而吴泰更是开弓，射出青铜箭羽，抵住那闪电战矛！
    当这里平静下来，几人神色都不好看，其中一人更是阴沉着脸，道：“你找死吗。攻击我等！”
    “野小子，你不识抬举，觉得自己身手不错吗，敢在我等面前动粗！”吴泰喝斥道。
    “你们觉得受辱了吗，我不过是以其人之道还治其人之身，刚才你等是如何对我的，居然当成猛禽随意猎杀！”石昊冷冰冰的说道。
    “凭你也配与我等相提并论！”吴泰喝道，打断他的话语。
    “蠢货，你算什么。不服下来，说了你打你个骨断筋折，绝不会含糊！”石昊点指。
    这引发哗然，无论是天神书院的学生。还是仙院的高手，一个个都露出惊异之色，荒这是下定决心要出手。
    王曦、绿陀等人都在静观，等待他出手。希望他与仙院的人一战，来一场龙争虎斗。
    清漪则很担心，那可是仙院的弟子。还未进去就先得罪，后果难以预料。
    至于两院的长老一时间都没有说话，微眯着眼睛，平静的关注着。
    “这个人是谁，好生狂妄，视我仙院无人吗，居然这样挑衅，他有什么本领？”那艘古船上有一名少女低语。
    “多半是不服我仙院之名，想藉此一战成名吧。”一名青年说道。
    “真当我仙院无人吗，什么人都敢挑衅，吴泰你下去跟他一战，一定要大胜！”有人大声说道。
    当然，也有人知道事情的经过，低语道：“嘘，这次是吴泰等人惹事在先，怪不得人家反击。”
    ……
    “吴泰，你身上有湛蓝甲胄，击败那人不成问题，给他一个教训！”那几人中有人开口。
    吴泰点头，脸色冷硬，满头紫发飘舞，瞳孔中出现十字金星，他背着战戈，手持铜胎大弓，一下子跃出战船，向下降来。
    罡风吹动，他的身上的蓝色甲胄发光，外罩的衣袍猎猎作响，整个人如同战神下凡，居高临下
    “你以为自己什么人，敢在此大放厥词，我告诉你，不是什么阿猫阿狗都可以挑衅仙院的威严！”吴泰喝道。
    “你算个屁，也能代表仙院？！”石昊一句话而已，腾空而上，向着吴泰杀去。
    哧！
    吴泰眯起眼睛，双目中两颗十字金星不时飞出惊人的光束，他不断弯弓搭箭，向着石昊射杀去。
    而且，这一次他动用了全力，神箭如虹，每一根青铜箭都发出呜呜声，震碎长空，都是罕见的秘制宝具。
    石昊不敢大意，因为他发现这一次射出的箭羽非同小可，绝非天神级高手炼制的。
    “吴泰杀了他，面对这等狂徒，唯有镇压！”他的几位同伴在呼喝，为他呐喊助威。
    “以神箭射杀，一箭钉穿其躯！”高呼声如雷，那几人都在鼓噪。
    天风浩荡，石昊化身为一头鲲鹏，不过这一次不是铺天盖地那么巨大，而只有一丈多长，快到不可思议，在长空下振翅，数次盘旋，临近吴泰。
    呼！
    凌厉的爪子，一下子抓碎了长空，让那里爆开，发出轰鸣声。
    所有人都大吃一惊，这种速度，这种手段，超凡入圣，一般人谁敢撄锋？
    若非吴泰手持教主级兵器，动用秘宝弓箭，一时间难以接近，多半就有大麻烦了。
    “既然你化身成扁毛畜牲，我就成全你，弯弓射大鹏！”吴泰神色冷冽，越发显得威猛，抽出一根赤红的箭羽，跟以前的青铜箭不同。
    “中！”他一声大喝，松开了弓箭，顿时有一道血光冲起，那箭羽像是蕴有魔性力量，赤霞滔滔，恐怖无比。
    这杆箭羽铭刻着各种符号，在虚空中显化，直袭石昊而去！
    “神念锁魂箭！”天神书院有人惊呼，认出这是什么箭羽。
    它是大人物炼制的法箭，威力强绝，施法者可以注入一点神念，能锁定对方的元神，不射杀不停息。
    显然，这一箭是超级高手炼制的，一旦袭中石昊，必然会爆发出惊天威能。
    “轰！”
    石昊化成的鲲鹏，接连闪避，数次击穿长空，如同一道金色的闪电，速度达到了极尽，让人双眼都追不到他的行踪。
    “快躲避！”古船上有一些人惊呼。
    “太快了，那头鲲鹏到你近前了！”有人大叫提醒。
    吴泰不是一般的人，反应速度极快，不再射杀，而是轮动手中的长弓，向前劈砸，此弓亦泛出奇异光泽，爆发滔天杀气。
    咻！
    石昊扭转身形，双翅一展，与他擦身而过，并未真个俯冲厮杀。
    吴泰目光冷冽，长弓倒转而归，再次持在手中，准备继续射杀。
    然而，嗡的一声，他双耳轰鸣，气流爆响，一头鲲鹏再次出现，而且前所未有的迅疾，一下子幻化而出，符文如浪涛般冲击而来。
    在石昊的背后，那根赤色的箭羽一直在追击，不过他没有理会，先行袭杀吴泰，只要重创他，此箭注定会被瓦解。
    “当！”
    长弓脆响，吴泰挥动此弓，硬挡石昊的攻击。
    一刹那，千百重爪影落下，鲲鹏的利爪足有上千次攻击，全部击在了大弓上，都是最繁复的符文。
    吴泰身体剧震，面色赤红。
    事实上，这只是第一波攻击，不过是石昊祭出的至阳宝术，在后方还有至阴一面，一头黑色的大鱼带着黑色汪洋，铺天盖地，禁锢吴泰之躯，影响其速度。
    “砰！”
    吴泰借助身上的湛蓝甲胄，催动秘法，撑起一片水蓝色光幕，挡住了诸多攻击。
    不过，在最后关头，他还是身体剧震，整个人斜飞了出去，遭受雷霆一击！
    那是石昊化成的鲲鹏在以神翅劈斩所造成的结果，太强大了，让他无法抵挡，身形抖动个不停。
    “这个人好强，领悟到了这等境界，鲲鹏奥义尽掌于心中，阴阳并济，演化混沌，几近超脱，比肩古天功。”有人吃惊。
    石昊化成的神禽，双翅展动，一只翅膀黄金炽盛，一只翅膀漆黑如墨，如今两翅轻轻一碰撞，阴阳二气弥漫，爆发出恐怖的混沌光！
    轰隆！
    又是一击，吴泰大叫了一声，长弓脱手而飞，他身上的湛蓝甲胄撑起的光幕都碎掉了，嘴里咳血，身子砸向一座火山口。
    而在此过程中，石昊速度更快，显化为人形，背负双翅，凌厉而下。
    砰！
    石昊一只脚落在吴泰胸膛上，踩着他，踏进了火山口内的岩浆中，噗通一声，溅起大片的岩浆浪涛。想知道《完美世界》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhong”，关注公众号，再也不会错过每次更新！未完待续……
    <b></b>
第一千二百零九章 得志猖狂
    红色的浆液溅起，带着灼热气浪，落在地上，烫的地皮赤红，不少地方跟着化成岩浆液体，发出哧哧声，蜿蜒流淌。
    这些火山口内都蕴有神纹，含着神力，自然非同小可。
    石昊踩着他的胸膛，跟随坠入火山口那红的瘆人的液体中，滚滚热浪扑面而上，若是**凡胎早已化成白骨，肉皮等会在第一时间烤熟、脱落。
    “噗通！”
    吴泰挣扎，手脚并用，红色浆液四溅，他想要摆脱石昊，被人这样一脚踩进火山口内的岩浆中，这个姿势太不雅了，是一种侮辱。
    石昊右脚震动，透出一股螺旋形的力量，是那太阴之气与太阳之气纠缠在一起，形成的一股神异力量，威能无匹。
    吴泰感觉胸口剧痛，骨头像是断裂了，嘴里喷血，跟那岩浆一种颜色，掺和在一起，分不清彼此。
    只不过一种温热，带着腥味，一种灼烧，可将人化成灰烬。
    强如吴泰在岩浆中挣动时，也感受到了刀割般的疼痛，这红色的液体中蕴含着杀伐之气，有莫名的神纹。
    “轰！”
    吴泰长发倒竖，剧烈抗争，将岩浆激起数百丈高，跟火山喷发般盛烈，照亮附近所有地形。
    。石昊不为所动，跟着他的动作而起伏，随之下沉，那股螺旋形的力量破坏敌手的生机。
    “啊……”
    吴泰嘶吼，红色的浆液一下子灌进他的口中，有种剧痛，更有一种耻辱感，他是谁？仙院的嫡系子弟，老怪物教出的高徒，结果在这里受辱，被人踩进山体中。不可忍受！
    嗡！
    像是蝉翼在轻鸣，湛蓝色霞光四射，尤其是在红色的岩浆中，更显迷蒙，带着一种艳丽的光彩。
    咚！
    大浪滔天，吴泰终于摆脱了石昊，他如一尊愤怒的魔神一般，乱发飞扬，瞳孔内的金十字更加犀利了。
    “是湛蓝甲胄！”正在观战的人惊喜。
    “我就知道，一定可以发生逆转。吴泰怎么可能会败呢！”有人哈哈大笑。
    “那个野小子虽然很强，但又如何同我仙院相比，到头来终究是要被镇压的，不是谁都可以挑战我仙院！”亦有人冷笑连连。
    石昊很平静，站在火山口，长发无风自动，背负一对鲲鹏翅，带着混沌气，镇定无比。如同一座史前的神山，一动不动，气势巍巍慑人。
    在对面，吴泰站在虚空中。身上不断向下淌岩浆，神色冰冷，目光森寒，他真的愤怒了。居然遭受这种羞辱。
    “你敢以脚踏我胸口！”他取下了背负的那杆黑色天戈，遥指向前。
    石昊神色淡漠，道：“那又如何。我都说了，要打你个骨断筋折，你算的了什么？”
    “轰隆！”
    吴泰双手持战戈，立劈而下，将长空一下子斩裂了，出现一道可怕的大裂缝，将这片天地分成了两半。
    太刚猛了，战力惊人！
    下方的那座火山，当即被剖为两半，滚滚赤红液体迸溅，涌向山地，场面壮阔，如同可怕的山洪暴发。
    至于天空中，更加可怕了，这种攻击慑人心魄，杀气所过之处万物破灭。
    众多观战的人，莫不心头狂跳，肌肤生寒，在石昊背后的那群人全都快速倒退，怕被波及到。
    石昊移形换位，速度快到不可思议，避过了这一击，这长空的裂缝好久才闭合，那天戈之威令人心惊肉跳。
    “有点奇怪，凭你居然能发挥出这般的威势。”石昊目光平和，虽有心惊，但是并未有任何忧惧。
    吴泰脸上浮现黑色斑纹，有些是施法所致，有些是因怒而产生，对方竟这样小觑他，这般轻视，言下之意是他原本的力量根本不放在那人眼中。
    “找死！”他一声断喝，再次挥动天戈，集结出一股更为惊人的力量，如惊涛骇浪般。
    “真的是这具甲胄赐予你的战力？”石昊看着他身上的甲胄，可是并未感应到令人惊悚的气息。
    不过，那甲胄很亮丽，蓝金光泽闪耀，如同水波般，且洒落出一道又一道仙家花朵般的霞光。
    在那甲胄上，有各种烙印，其中最多的就是花瓣烙印，像是一株金属树，结着花朵，有种绚烂的美。
    “轰！”
    这一次，天戈的力量果然暴涨，比方才还要可怕，斩开天地，一分为二，并且爆发出无穷的符文，如金色的雨点般在飞舞，无远不届！
    石昊皱眉，一副甲胄而已，怎么能凭空提升一个人的战力，他有些不解。
    事实上，此前就是因为吴泰身上有甲胄防御，不然的话，早就被石昊一脚踏碎胸膛，不可能活下来。
    “杀！”
    吴泰向前冲，越发刚猛，勇不可挡，手中的天戈破碎虚空，无坚不摧。
    石昊并没有去挡，而是在观察，脚下施展缩地成寸神通，躲避了过去，看在一些人眼中便是在示弱与避退。
    吴泰更是冷笑，觉得石昊不敢与这个状态下的他争锋，冷声道：“不过如此！”
    哧！
    接着，他持战戈，再次横扫，一刹那间而已，他的体内冲出三道仙气，化成锋芒，缠绕在天戈上，越发恐怖。
    轰隆！
    这片天地被他以天戈击碎，其神魄显得无比可怕，仙雾弥漫开来，将他衬托的如同盖世魔神般。
    “好恐怖，果然是拥有三道仙气的年轻至尊，难怪这么厉害，早就猜到了！”天神书院这边有人叹道。
    这不得不让人心惊，对方战船上出场的第一人就如此厉害，是一位年轻至尊，可见想象，刚才跟他并列站在一起的人，也肯定不会弱。
    “不愧是从小天王那里借来的湛蓝甲胄，夺天地造化，不可揣度。吴泰必胜！”那艘战船上，很多人低语。
    “死，或者臣服，给你两个选择！”吴泰喝道，冲向石昊，浑身都在发蓝光，一朵又一朵花瓣从甲胄上透出，晶莹欲滴。
    他自身也十分的璀璨夺目，手持战戈，道：“你当我仙院是什么地方？敢挑战我等。今日我以战绩告诉你，不是什么阿猫阿狗都有这种资格！”
    “真是得志更猖狂，忘记刚才一脚踏你进火山口的经历了吧？”石昊不咸不淡的说道。
    “杀！”
    吴泰神色冰冷，目光阴鸷，只有一个杀字，向前冲来，战戈近乎燃烧，神力沸腾，发出刺目的光华。
    石昊不再躲避。他确信，那甲胄有古怪，不想再给此人机会，而是要迅速夺宝甲。
    轰！
    下一刻。石昊身体迸发无量光，都是雷芒，跟他的背后的一对鲲鹏翅融合在一起，并且双肩与手臂也是如此。炽盛夺目，电闪雷鸣。
    石昊动用两种宝术，进行融合。开始狂暴出手了。
    “当！”
    石昊徒手接天戈，手指如同仙金铸成的钳子般，牢牢将天戈的锋刃夹住，而后猛力一震，这杆神兵瞬间扭曲，已经变形！
    众人震撼，这是怎样的一股力量，以手掌硬撼神兵利刃，强到让人无言以对，心中颤动。
    这天戈是一柄罕见的秘宝，早已通灵，此时剧烈挣扎，而吴泰更是变色，无论如何也没有想到石昊这么变态，敢徒手对天兵利刃。
    “开！”吴泰大喝，催动全身力量，湛蓝光泽流淌，加持在他的手臂上，三道仙气越发的可怕了。
    石昊目光冷冽，双臂一震，喀嚓一声，他徒手截断了此神兵！
    当！
    他抖手一甩，将天戈锋锐的部分掷出，插在一座火山上。
    同一时间，雷霆如瀑，从他掌心爆发，沿着战戈的金属杆冲向吴泰，让他刹那间符文满身，遭遇闪电劈击。
    所有人都发呆，跟见了鬼一般，这种肉身太变态了。
    就是守护者的后人独孤云也一阵无言，他们这一脉号称四大无敌血脉之一，金色血液沸腾时，崩天裂地，神挡杀神佛挡弑佛，可肉身之力也不过如此吧。
    吴泰竭尽所能抗衡，以三道仙气防护，动用湛蓝甲胄抵御，迸发各种神秘符号。
    “轰！”
    石昊背后的鲲鹏翅巨大无比，混合着雷电，如两柄天刀般，向前斩去，直接轰在吴泰身上。
    湛蓝甲胄发光，阻挡这种可怕的力量，吴泰大口咳血，身子横飞了出去，遭遇重击！
    如果没有甲胄，他绝对会被立劈了！
    “怎么会，你也修出了三道仙气？”吴泰大叫。
    “三道仙气很了不起吗？”石昊自语，在其周围，三道粗大的仙气缠绕着，让他如真龙出渊海，勇冠天下。
    “喀！”
    石昊捏拳印，雷霆迸发，且有鲲鹏力弥漫，这是两种宝术的结合，刚猛无匹，没有什么可以阻挡。
    他的拳印，直接击在吴泰的身上，让他体内噼啪作响，骨骼断裂多处，就是湛蓝甲胄都没有阻住。
    “啊……”
    吴泰痛苦大叫，剧痛难忍，他知道坏了，对方的力量太古怪了，在他体内乱冲，符文如潮水般将他笼罩。
    “砰！”
    石昊摆腿，如铁鞭般抽在他的身上，让他再次飞了起来，砸在一座火山上。
    吴泰面孔扭曲，浑身痉挛，这一腿让他几乎失去了战斗力，因为骨骼最起码断裂了数十根，元神都不稳固了。
    “摄！”石昊轻喝，抬手间，雷霆化成一只大手，将吴泰抓了回来，同时还有一只鲲鹏爪，在脱其战甲！
    “不，这是小天王的甲胄，你不能动！”吴泰大叫，他心中惶恐，若是失了这甲胄，他无法交代，活不了。
    “哧！”
    蓝光闪耀，甲胄跟他脱离，让他面色苍白。
    而且，在这个时候，石昊发现了一件惊奇的事，吴泰身上的仙气少了一道，只剩下两道了。
    “甲胄这般神奇？！”石昊吃惊。
    接着，他体外三道仙气旋转，轰向吴泰，噗的一声，一下子将此人半边身子击的崩碎，坠落向一座火山。
    石昊露出古怪之色，此人现在战力锐减，原本只有两道仙气，只因这甲胄的关系，才凑齐三道？
    吴泰面如土灰，他看着石昊，充满挫败感，自以为借助甲胄拥有了三道仙气，可以傲视此人，可没有想到在那人面前，他最自傲的东西什么都不是，那人自身就拥有三道仙气。
    “砰！”
    石昊一脚踏下，吴泰感觉残破肉身在寸寸崩裂，根本承受不住拥有三道仙气的年轻至尊的威压。未完待续……r1292
第一千二百一十章 猛人
    仙院的战船上有不少人惊呼，特别是跟吴泰早先站在一起的那几名年轻人更是一起喝喊：“住手！”
    “砰！”
    石昊的脚落了下去，就是一座太古魔山都要被踏平，更遑论是血肉之躯的人，吴泰怎么能挡住？
    噗！
    一瞬间，吴泰躯体崩开，残躯寸寸消失，化成一片血雾 ” 。
    最后，只剩下一颗头颅，带着惊恐，面色苍白，嘴唇翕动，完全是被吓坏了，难以说出一句话来。
    石昊收手，并没有取他性命，毕竟有几个老怪物在盯着，真要下死手的话多半会被阻止，无法成功。
    “大胆！”
    仙院的战船上，那些人反应过来，跟吴泰交情莫逆的几人全都喝斥，点指石昊。
    “你竟敢做出这种事，当着长老的面伤我院弟子，不将我仙院放眼中吗？！”
    “哪来的野小子，竟敢挑衅仙院的威严，做出这种残暴之事，杀的吴泰只剩下一颗头颅，容你不得！”
    几人都在大喝，直接就为石昊扣上了一顶大帽子，都在以一种高姿态指点江山，斥责石昊行事不端，要惩戒他。
    “真是聒噪，吵嚷什么，少废话，不服的尽管放马过来！”
    面对他们的指责，石昊只有一句话，简单而有力，强势而冷酷，直接放言，但有不服气者尽管下来一战。
    天神书院的众人，一个个面面相觑，他们了解荒，知道他道法高深，少有敌手，但是却没有想到这么有气魄，面对仙院的人居然毫无惧色，直接要打杀。不放在心中。
    须知，天神书院许多弟子而今都对仙院很向往，希冀能被选拔进去，一些人早已准备行动了，甚至在计划跟该院弟子结交。
    可是荒却在这里大打出手，强势镇压仙院的弟子，跟他们相比，猛的一塌糊涂，压根就没将仙院的人另眼相看。
    “你好胆，在叫板我仙院众强吗？！”那几人都已变色。其中一人更是猛扣大帽子，看向战船上其他人，希冀引出至强者镇压此獠。
    此时，几个老怪物都没有说话，一直都在很平静的看着，只有眸子中偶尔有精光一闪而过。
    至于天神书院的几位长老也都在保持平静，并没有介入。
    “还废话干什么，说了那么多，不就是心虚吗？你们真要是有胆的话就下来一战。不然的话别在那里犬吠！”石昊相当的不客气，言语尖锐，奚落几人，一副轻视与看不起的样子。
    “你这不知天高地的野小子。辱我仙院，真当无人能收你吗？”一人喝斥。
    “最起码你们都不行，如果你等实在害怕而不敢独自一战的话，你们几个一起过来吧。我给你们围攻的机会！”石昊说道，很张扬也很自信。
    “斩了他！”那几人还真是不含糊，没有片刻耽搁。直接动手了，各自祭出宝具，一起镇压石昊。
    都是秘宝，都有灿灿光华照耀，威力强大！
    石昊一抬手，将坠落在远处的一张铜胎大弓隔空摄来，直接弯弓搭箭，向天空中射去，在嗖嗖声中，神箭如虹！
    “轰！”
    天空中传来剧烈的轰鸣声，有些法器被掀翻，也有秘宝被击碎，震耳欲聋。
    “太差劲了，你们几个都不敢下来吗，只敢躲在船上放出兵器，实在有辱仙院威名啊。”石昊大笑，**裸的嘲讽。
    这样的话语一出，无论是天神书院的人，还是仙院的弟子都一起看向那几人，让他们成为焦点。
    “嚣张什么，你纳命来！”
    当场就有两人跃出，一起向石昊出攻去，因为都被挤对到了这一步，如果还继续缩头，实在说不过去，是一种耻辱。
    尽管知道不敌，但这两人还是选择了战斗，这样即便战败，自身遭受重创，也比被人轻视与看不起要强很多。
    显然，他们高估了自己的实力，尽管动用了超越天神境的秘宝，对石昊造成了不小的威胁，但是在其极速下，所有攻伐都被避过。
    “哧！”
    一道剑芒飞出，“噗”的一声，将一人的胸膛击穿，猩红的鲜血流淌，触目惊心，有些慑人。
    石昊也是非常的不含糊，异常的强势，并指如剑，顿时有剑芒冲霄，直接将一人重创。
    “你……”那人大惊失色，踉跄倒退，迅速躲避，可是石昊如猛虎下山，似潜龙跃天，气势如虹，不可阻挡，要大开杀戒。
    另一人冲过去帮忙，结果却被石昊一剑斩的身体见血，腹部被剖开。
    “平乱诀？！”
    有人惊叫，面色凝重，简直不敢相信自己的眼睛，这不是长生世家王家的镇教绝学吗，是最高传承，他怎么会拥有？
    “你是王家的人？”一人喝问道。
    “不是！”石昊的回答，简洁而有力，再次挥动剑芒，向前斩去。
    远处，王曦很郁闷，这绝不是平乱诀，但是看起来却很像，显然是荒在模仿她的法诀，在这里运转。
    能有这种威力，不是剑诀超凡，而是那个人太强了，挥洒出的剑气所驾驭的不是平乱诀本身的真义，而是其他宝术。
    “杀！”那两人遭受重伤后，大声喊道，进行最后的搏杀。
    石昊面色冷漠，当两人手中那超越天神境的秘宝对他无效、不能击中时，就意味着这一战该落幕了。
    哧！
    石昊那里一道剑气冲起，简直是通天动地，噗的一声，将半空中的一人腰斩，鲜血洒落，半截躯体坠地。
    “啊……”那人惨叫，上半截躯体上的头颅还在，他的脸色惨白，剧痛让他面孔扭曲，已经失去斗志还有战斗力。
    “噗！”
    几乎是同一时间，不远处的另一人更惨，被石昊的一道通天剑气斩落下头颅，剑气入体，让其落下的躯体炸开。
    干净利落，两大高手全部被斩掉了肉身。
    再加上吴泰，三位高手失陷在此，都只剩下了头颅，没有一战之力了。
    人们哗然，这家伙果断而干脆，连斩三大高手，连眉毛都没有皱一下。
    “你们几个服吗，要不要也下来切磋一番？”石昊开口，看向古船。
    在那里还有三人，都是早先跟吴泰站在一起的人，刚才他们没有下来参战，都站在那里，不肯冒险。
    这个时候，听到石昊邀战，在那里讽刺，他们的脸膛阵青阵红，无法反驳，都没有言声。
    在这一刻，他们无言以对，被挤对的没脾气，不然如何，真要下去一战吗？肯定会一样大败。
    石昊冷笑了一声，不再理会他们，而这种无言的气氛，更加让他们感觉难堪。
    就是同为仙院的弟子，也有不少人鄙夷，觉得这几人太过不堪，主动挑事在先也就罢了，到最后却反被镇压，窝囊成这副样子。
    “真是自取其辱！”
    “这是我仙院的弟子吗，连一个少年都拿不下，废物到极点！”
    仙院有人忍不住，在那里责斥，为他们感觉脸红，同时心中也有一股不忿，觉得下方那少年赢的不仅是那几人，还在削仙院的颜面。
    至于天神书院的学生，则一个个目露异色，真是有点无话可说了，荒真是一个猛人，竟敢如此。
    “我们败了，无话可说，可否将湛蓝甲胄归还？”古船上一人羞愧的说道，不敢下去一战，反而索要那副甲胄。
    甚至，都没有请石昊先放吴泰三人，因为他们相信，有几位老怪物在此，那三人想死很难。
    “这是我的战利品，凭什么给你们？”石昊冷淡的说道。
    他已经看出，这甲胄是古物，竟能让吴泰多出一道仙气，威能不可揣测，值得研究。
    “你……这是小天王的甲胄，你想据为己有吗？就此收手吧！”其中一人变色。
    “什么小天王，我和他见过面吗，我只知道是从吴泰手中夺来的战利品，其他都免谈！”石昊语气坚定。
    仙院，所有人弟子都心头剧跳，很多人变色，这家伙什么什么来头，还真想惹小天王不成？
    就是几位老怪物都神色一动，眯缝起眼睛。
    天神书院的几位长老则心头一跳，显然他们知道那个号称小天王的人物。
    “长老，还请帮我们收回湛蓝甲胄。”终于，一人憋不住了，请求老怪物们出手。
    “咳，年轻人，这甲胄早已认主，你留在手中并无大用处。”一位老怪物竟然真的开口索要了，显然很看重此神甲，不愿落在外面。
    “谢谢前辈提醒，但我还是想研究一下。”石昊从容的答道。
    那老怪物无语，这是指点吗？分明是索取回来好不好！
    天神书院，无论是邀月、王曦还是绿陀等，都有点无言，但不得不佩服这家伙的勇气，当真是无畏！
    仙院一干人也是如此想法，这家伙是谁，真是勇气可嘉，不听从老怪物的劝告，难道还真想跟小天王大战一场吗？
    此时，有人露出敌意，但也有人很佩服，眸子眨动，盯着他看个没完。
    与此同时，船舱中再次走出一些人，有几名年轻男女格外引人瞩目，如同上苍之子般，气宇超凡，男的英伟，女的美丽绝俗，都一起看向石昊！未完待续……
    <b></b>
第一千二百一十一章 反五行
    这几人很强，可以用深不可测来形容，体外有仙雾散开，不成条，不成缕，就那样弥漫，令他们神秘而超绝。
    天神书院这一方，众人惊异，这是什么光景？跟史书中某种记载很像，修炼无上玄功到了关键处所致。
    “仙院果然了不得，掌握仙道秘典，这几位嫡系弟子都得了真传，仙气已经融道，都是上苍之子啊！”天神书院一位长老叹道。
    这让该院弟子都心头剧震，因为这种评价太高了，就是绿陀、王曦等人都极少被这样赞誉。
    “小有成就而已，他们还差的远。我观天神书院倒是有几个好苗子，若是细心培养，会迅速破茧化蝶。”一位老怪物说道。
    四长老脸皮略微抽搐，心中很不甘，他明白对方的意思，终究是要进天神书院选择门徒的，而今的几位翘楚多半都会成为仙院弟子。
    “石昊，还不将湛蓝甲胄归还仙院。”二长老说道。
    这件甲胄是一件古物，以神力催动时绚烂夺目，而寂静时则古朴无华，蓝色光泽暗淡，如同蒙尘。
    石昊托着甲胄，很是不舍，一看这东西就来头甚大，绝不是一般的兵甲，他不想还回去。
    “还请归还！”古船上，跟吴泰交好的几人再次开口，声音很大，因为仙院的老怪物出面了，他们胆气再壮。
    石昊瞪眼，两道金虹飞出。顿时惊的那几人一颤，而当看到石昊脚下吴泰等人的头颅时，心中更是打鼓。
    “你们辱我在先。战败后还口出狂言，这样让我归还甲胄，是觉得我可欺，还是认为我石某人软弱？”石昊厉声问道。
    那几人大惊，不由自主倒退，脸色一阵发白，被其气势所慑。心有惧意。
    天神书院这一边许多人露出异色，就是几位长老也无言。这小子都将敌手的头颅摘下来了，将其余人也吓了一颤，还在觉得自己委屈，分明就是不想还甲胄。
    “道兄。我提醒你一声，那可是小天王的东西，在我仙院无人不知小天王威名。”
    此时，一个女子浅笑，很平淡的开口，正是后来走出的那几位年轻人之一，眼角眉梢带着仙道气韵，美丽的如同画卷中走来的丽人。
    “上苍之子？”石昊小声自语，看着那几人。仔细打量，几名男女的确都很神秘，仙气散开。跟他们交融，皆如谪仙般空明。
    “我又不是从小天王手中抢夺的，这是从冒犯我的敌人手里得来的战利品，如何处置，自当由我自己做主。”石昊说道。
    “唉，小天王可是简单的人物哦。”那女子笑容甜美。不再多说，也没有出手的意思。
    至于仙院其他人。一个个都露出奇异之色，像是在期待，又像是在幸灾乐祸，看着石昊。
    “小天王何许人也，来了吗？”石昊低头，看着吴泰的残体，到了天神境，即便只剩下一颗头颅，也不会有性命之忧，慢慢调养还能复原。
    “功参造化，早已寻到一颗神秘仙种，两年前就已经是教主级人物。”吴泰很本分，不敢再强硬，老实的回答。
    天神书院众人都心头剧震，那人居然早已跟仙种融合成功，如今除却老怪物出手外，应该是无人可制衡了。
    不过，这次小天王并未来，因为到了他那个境地已经不需要来此寻找道种了，早已成功踏出那一步。
    石昊皱眉，话已说出，不可更改，且被人一再挑衅，如果对方稍一索要就归还甲胄，那他也太显得软弱可欺了。
    “呵呵，既然这位少年郎要研究湛蓝甲胄，就先留在你手中吧，这东西是一件仙古遗宝，的确很不凡。”一位老怪物笑着开口。
    天神书院的二长老蹙眉，但马上又恢复了平静，道：“既然如此，石昊你就留下吧。”
    “好！”石昊痛快的答应。
    “既然如此，我们各自去寻仙缘，就此别过。”仙院的一位老怪物说道。
    古船带着仙气，发出一声沉闷的声响，慢慢腾空，而后远去。
    地上只有血迹留下，吴泰等人被放回去了，虽然只剩下头颅，但要不了多久还会再生出天神躯体。
    这片火山依旧不平静，天神书院所有弟子一齐出动，在这里搜寻，特别是中间的那座巨型火山更是被重点照顾。
    “有封印之力，但不见完美无瑕的五行种子！”一位长老很遗憾，事实上也能够料想到，毕竟那几位老怪物在此停留了一段时间，肯定早已暗中用神念探索过了，正是无机缘才离去。
    不过，书院中的弟子从中央火山内寻出两枚火道种子，价值惊人，也算不虚此行。
    时间匆匆，一转眼又过去了半个月，在这片五行大陆上活跃着很多道年轻的身影，都在寻找五行种子。
    天神书院的银色战舰，在不断穿行，依照古天碑的记载，按照模糊的线索，寻找那块神秘的古地。
    可惜，那几处地方都寻遍了，依旧没有发现线索。
    “记载有误吗？”
    “毕竟只是古人的推测，不是真正的宝藏图，如果他们可以确认在哪里，就不会留下什么了。”
    几位长老商议下一步该怎么办，该如何搜索。
    五行大陆太广袤了，没有边际，如果一块地域一块地域的寻找，天知道会花费长时间，毕竟这里跟宇宙星空一般巨大。
    哗啦啦！
    远方，金光冲霄，一株大树在摇动，那是黄金古树在发光，在其叶片上有诸多星辰，跟着簌簌抖动。
    “准世界树，它吸收了海量的五行精气，再有几日多半就要离开了。”
    “你们说，它的扎根地会不会就是那封印地？”
    几位长老讨论时，提到了这个问题。
    银色战舰再次起航，降落在黄金古树不远处，在附近寻找，可惜依旧没有收获，还是没有见到那颗绝世种子。
    “五魔封天种！”二长老走来走去，百般思量，而后指着准世界树，道：“它降落的地方一定很有讲究，以它为中心推演。”
    “是不是反五行！？”最后，一位长老排列各种阵图时，精神一震，提出这样一种假设。
    “反五行，逆乱五行根基，颠倒乾坤？！”二长老神色一震，他也想到了这则传闻。
    那可不是什么好的传说，当中蕴含着大恐怖，当年追寻这阵图的人都死了，据说封印着了不得的东西。
    “自古以来法阵众多，有杀阵排名，也有凶阵排名，据闻这反五行大阵位列凶阵前三甲内！”一位长老神色凝重的说道。
    “以准世界树为中心，先行推演一遍！”二长老做出决断。
    银色战舰上，所有弟子都不敢去打扰，因为皆知道几位长老在耗费心力推演。
    石昊也很惊讶，几位长老盘坐在一座高台上，一个个宝相庄严，时间不长额头上满是汗水，随后在高台上不断划刻，篆写阵法。
    “反五行真义，应该跟正五行大阵呼应，中间有一道分割线！”
    他们不断摸索，最后真的推演出了一些端倪，二长老快速刻图，在高台上篆写。
    “这是……”一些弟子围拢上来，都是一惊。
    在准世界树的位置，被刻上一枚符号，而后不远处有一条分割线，在另一侧也出现一枚符号。
    很快，阴阳二气流转，缓缓转动，逐渐形成一个圆，将两枚符号还有分割线包容在当中。
    “阴阳图！”众人大惊。
    不是跟五行有关吗，居然又牵扯出这种大道图形。
    二长老道：“准世界树扎根地是其中一个阴阳眼的位置，五魔封天种的地方应该是对称的另一个阴阳眼的位置。”
    他们竟真的推演出了，让所有人心中大震！
    高台上，阴阳二气流转，大道图形显化，神秘而宏大，内蕴的阴阳眼居然成为了正反五行之地。
    众人回头，看向世界树，又看向无垠大大陆。高台上的不过是推演出的阵图，而真正的大地上的地形才更加可怕，那里存在千古的大阵，得是多么惊天的布置。
    “你确信另一个阴阳眼中封印着一枚天种？”一位长老心有疑问，更有不安。
    因为，按照传说，反五行之地有大恐怖，不可触及，过去寻到那里的人都死掉了，从未有生还者。
    “我们去看一看，站在远处，不要轻易入阵！”二长老说道，很想解开这个千古遗迷。未完待续
    <b></b>
第一千二百一十二章 大药
    黄金古树摇动间，漫天星光闪耀，无尽星辰在金色叶片上随着颤动。
    银色战舰启航，从这里消失，沿着被推演出来的路径赶向与之遥相呼应、对称的另一片土地。
    “快到了！”
    这块区域很安静，山峦起伏，五行本源气浓郁，成片的从地层中蒸腾出来，氤氲精气如同仙雾般。
    几位长老仔细推演，认真确定阴阳眼所在的精准位置，不敢再前进了，因为传说很可怖。
    “呜呜……”
    忽然，当前行百余里路后，前方的山地中传来呜咽声，像是有人在哭泣。
    当临近时，众人面面相觑，那只是一个山谷，当风吹过时，发出了这种悲咽声。
    “就是这里！”二长老神色郑重，其他人闻言都紧张了起来，此时战舰停下，悬在半空中。
    依据传说，这地方一定会非常危险，如果真的布有反五行大阵，那么一定会是绝地，进去的人都得死。
    峡谷很大，在半空中望去，那里雾霭翻腾，仿佛连通着幽冥。
    偶尔间，有大风将雾气吹散，可以见到山谷中满地都是骸骨，有的雪白如玉、有的金黄透亮、有的紫莹莹……来自不同种族，骨骼颜色不同。
    不知道过去了多少年，那些神骨都风化了。
    “反五行大阵！”一位长老很肯定的说道，因为这个地方符合传闻。他看到了至尊的骸骨，不只一两具。
    连那等人物都照样击杀？
    虽然没有进去，但是远远的看到了不少尸骨。都是绝顶高手，没有一个是寻常之辈。
    “有些人不像是被斩杀，倒像是坐化于此！”二长老露出惊容，有些不解。
    “咦，还真是如此，你们看，有些人盘坐在谷中。直到血肉腐烂，只剩下骨骼。还保持姿势未变，像是在参悟着什么。”三长老点头，表示认同。
    “跟我们想象的有点不一样。”另一位长老说道。
    风还在吹，呜呜声再次响起。加上谷地中的各种骸骨，这片古代遗迹越发显得神秘，有一种让人说不清的感觉。
    “退后！”
    二长老下了命令，银色战舰启航，从这里远去，保持足够的安全距离。
    随后，五长老取出一个雷击木雕刻成的战偶，不过三寸高，通体漆黑。如同墨玉，不时闪现出雷光。
    他抖手抛了出去，战偶迎风变大。化作正常人高矮，很魁梧，如同一个穿着乌金甲胄的强大武士。
    这只战偶是难得的精品，实力非常强，远超天神，此时经五长老催动。它轻灵的如同一只猫，快速向山谷中跑去。
    “你真舍得。这件战偶你祭炼多年，要毁在这里吗？”四长老说道。
    “总得付出一些代价，才能真正弄明白谷中到底怎么回事。”五长老很无奈，他们不可能直接闯进去，必须得先试探。
    战偶进入了山谷，一身雷光闪耀，形成光幕，护住了全身上下，机警的如同有生命一般。
    所有人都很紧张，有天眼通的人都睁开了天眼，密切注视，等待结果。
    当然，由于距离太远了，哪怕是天眼通也很吃力，没有几人能够看的清，因为几位长老非常谨慎，靠的非常远。
    “咦，进入山谷深处了，它没有什么反应，不曾遭受意外。”五长老惊诧，跟预想中的情况完全不同。
    “反五行大阵不是极度危险吗，破坏五行根基，万物皆在五行中，只要涉足，就会发生意外。怎么会是这种情况？”四长老感觉不解。
    五长老闭上了眼睛，他的一缕元神印记跟那战偶融合在一起，可以清晰的感知到山谷中的一切，此时正在观察。
    半个时辰后，众人等的急躁了，觉得很不安，甚至有些不耐烦了，五长老才睁开眼睛。
    “很奇怪，山谷最深处非常宁静，没有任何的异常，可以进入！”
    这则消息影响不小，让二长老都吃了一惊。
    “我在那里看到了一些石刻文，上面提到了一些事，我觉得值得参考。”五长老补充。
    “什么事？”其他人问道。
    “莫名其妙的话语。”五长老神色古怪，接着补充道：“以乾坤为炉，以岁月为火……”
    那石刻上，竟提到炼丹，但丹炉与火焰未免有些吓人，按照上面的记载，这里是炼丹之地。
    “当然，有些地方破算了，碑文不完整，说的不是很清楚。”五长老说道。
    “走，我与你去看一看。”二长老说到这里，分出一道灵身，迅速离去，进入那山谷，跟战偶汇合。
    也不知道过了多久，二长老的灵身还有战偶返回，神色异样。
    “怎么样？”其他长老问道。
    “这个地方，可以进去，跟我们想象的不太一样，最起码到而今这一世，山谷中已经安全了。”二长老说道。
    其他人大喜，都想去看个明白，就是石昊等年轻人也坐不住了。
    银色战舰腾空，重回山谷近前，而这一次径直闯了进去，降落在谷地深处。
    空旷、悠远，带着远古的气息与沧桑，这个地方有一种说不出道不明的味道。
    地上有很多骨头都风化了，巨石等也在风雨与昔日的战火中破损的不成样子，战舰落在这里，众人陆续走出。
    “这里有不少遗刻，都在谈论反五行之地，我们刚才仔细搜索，认真研究后认为，如今这里不再危险了。”二长老说道。
    “为什么？”其他人自然不解。
    “反五行大阵停止运转了，只要不触动，不会有任何意外发生。”二长老解释。
    “究竟是什么原因，你们都发现了什么？”就是其他长老也都带着一头雾水。
    “这片山谷就是阴阳眼所在地，若是昔日，我等根本不可能这样从容进来，需要以**力抵抗，冒着随时会殒落的危险。”二长老进一步解释。
    有一条石刻写的很明白，当有一天可以轻易迈步进山谷，那么说明此地的危险解除了。
    这里是封印地，依据那些记载，原本封印着绝世凶物，一旦放出来生灵涂炭，不可想象。
    有很多记载表明，这里也是一处炼丹地，古人特意引来巨凶，使之入瓮，以五行大陆为炉，以岁月为火，进行淬炼，使之成丹。
    “究竟是什么丹药，需要花费这么大的力气布置，需以无穷岁月为火进行熬炼？”
    “按照记载，那丹药如今该出炉了。”二长老道。
    提到此药的价值，连他都一阵激动，心潮澎湃，因为那丹药是仙家之物，可以复活仙王！
    “什么，这是为仙万炼制的丹药，需要等待一个纪元？”所有人都傻眼，难怪布下了反五行大阵守护。
    “五魔封天种，封的是无上大药？”就连几位长老都露出了异色。
    “所谓的五魔，应该是指反五行大阵，天种可能就那是可以复活仙王的药。”五长老点头说道。
    “不太对，我总觉得有古怪。”三长老不太相信。
    “这里石刻很多，有一则记载，提到的确有一枚完美无瑕的种子，是为了配合封印巨凶所留下的，如今应该还在。”二长老说道。
    因为遗刻太多，他们只能相信记载较多的那些事，对于这些模棱两可的记载，不怎么确信。
    所以，二长老与五长老虽然探索过这里了，但也不能真个确定是否有一枚完美的天种。
    突然，一艘战船从远处而来，荡起雾霭，缓缓降落。
    “晦气，他们怎么也来了！”三长老叹道，发现了仙院的战船。
    “诸位，又见面了，不过这一次我们不会礼让与退走了，这个地方有仙缘，我等要留下来。”一位老怪物出面。
    天神书院众人一阵无奈，这个地方注定不能宁静了，到最后也许会激战与争抢。
    “你们了解这里是什么地方吗？”二长老问道。
    “自然知道，比你们还清楚一些，当年仙院可是有人从这里活着带回去了。”一位老怪物说道。
    只是，那人活着回去后，没有交代几句就死了，故此仙院的人也不确定此地的确切位置，这次来了后一直在忙碌寻找。
    “虽然看起来平静了，没有危险，但谁也说不好一旦开启药炉会发生什么，我们联手开启乾坤炉如何？”一位老怪物说道。
    “好！”二长老痛快的答应了。未完待续
    <b></b>
第一千二百一十三章 隐藏的古地
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！峡谷广阔，站在底部向四周望去，昏沉一片，雾气迷蒙，如同来到了一个巨大深渊的底部。
    仙院的几位老怪物同天神书院的二长老等人正在商议，如何开启丹炉，取出可能存在的稀世大药。
    “若非那准世界树降临，扎根在一个阴阳眼上，为我等提供了参照坐标，一辈子也难以寻到这里。”他们很庆幸。
    这块大陆广袤无垠，如同浩瀚宇宙，相对来说星辰坠落下来都如尘埃一样微渺，如果在这里寻找什么，没有线索的话，几生几世也难以完成。
    两院的长老凑到一起，仔细研究，很明显仙院的老怪物更厉害，辈分比天神书院的长老要高上一截！
    可以说，他们是世上活的最久远的一批人！
    在天神书院中，也唯有大长老还有二长老跟他们是同期人物，并不犯怵。
    一番讨论，仔细推演，他们渐渐弄清了此地的布局，露出喜色，确信大世变迁，这个地方不是那么危险了。
    “有一层神秘的面纱，等待着我们去揭开！”
    在这些人看来，他们所见到的峡谷是最表象的东西，根本不是所谓的封印地的内里与真相。
    “真实的古地被掩盖了。需要我们闯进去！”
    虽然洞悉了部分秘密，但是他们依旧很小心，生怕触碰到什么。避免引发惊天变故。
    峡谷最深处，疑似无路了，到了尽头，一片绝壁阻挡在那里，可是几位长老却并不止步，依旧向前。
    “穿过石壁，才能得见真相！”
    天神书院五长老向前迈步。结果直挺挺撞在山壁上，咚的一声。地动山摇，且他身上有雷霆符号闪耀。
    砰的一声，五长老被一道雷霆砸的倒退了回来，胸膛起伏。面色苍白，嘴角出血。
    他负伤了，只是触碰到山壁而已，就造成这个结果！
    “呵呵……”仙院的一位老怪物笑了，很淡定，但话语真的很打击人，道：“年轻人就是毛躁，这只是一道关卡而已，结果不想办法。却非要硬撞。”
    天神书院的五长老面色一阵青一阵白，他都多大年岁了？岁月久远，说出来的话会吓人。居然还被人称呼为年轻人，那是一种调侃，更有一种轻视。
    说话间，仙院的那位老怪物已经迈步，来到了石壁前，用心一阵推演。而后向着山壁走去。
    “咚！”
    一声沉闷的声响，整座峡谷还有山壁都在剧烈摇动。那老怪物大口咳血，倒飞了回来，遭创不轻。
    所有人都是一呆，而后感觉到了一股深深的寒意，连一位老怪物都负伤了，让人悚然。
    “前辈，你怎么比我更干脆，伤势严重吗？”天神书院的五长老诧异，一本正色的询问道。
    那老怪物气的脸色铁青，一甩袍袖，哇的一声又吐出一口血，这才止住身形，并不想多说话了。
    随后，又有两位长老分别上前，小心尝试，结果依旧如此，都被震了回来。
    他们发现，越是强大的人受到的伤害越严重。
    “你来试一试！”仙院的老怪物指向一名弟子，让他上前。
    “我……长老，连你等都失败了，我过去不是送死吗？”那人颤声道。
    “少废话，速速上前，这对你来说可能是一场大机缘！”老怪物很霸道，不容置疑与反抗。
    那名年轻非常忐忑，无法拒绝，最后硬着头皮来到山壁前，结果一咬牙向前迈步而出。
    他没有撞到山壁，从这里直接进去了，身影消失。
    “他成功了，进入了真正蕴含有大机缘的古地。”
    那惹一闪而没，就那样闯进去了，再也没有出来。
    “你，也过来！”老怪物又选了一名弟子，仔细观看，想多次尝试。
    结果依旧，那人消失，成功进入山壁内，并未受到任何的阻拦。
    “怎么会如此，连小辈都能进去，我们反而被禁足，难以深入，这是何道理？”那些长老自然不忿，对他们来说这是一种耻辱。
    “其实很简单，如同投在湖中的一张大网，大鱼无法穿过，会被网住，而一些小鱼则能通过网上的窟窿，迅速冲过去，就像是在走一条通路。”
    很快，他们琢磨了出来，一番推演，看清了“石壁”的作用。
    这不是真正的石壁，而是一种法阵，与反五行大阵有关，真个发动起来，天崩地裂鬼神哭嚎！
    两院的长老傻眼，这个地方阻挡住了他们的步伐，只有“小鱼”才能进去，令他们很是不甘心，无比失望。
    “刷！”
    就在这时，早先进去的两人又都同时回来了，无比激动，带着震撼之色，道：“长老，里面有很多稀世宝药！”
    他们成功返回，这证明了早先的猜测，推演的事成真。
    众人一片哗然，他们带回来的消息很具有轰动性。
    同时，人们也注意到，他们的身上有伤痕，有血迹，非常狼狈，遭遇过危险。
    “你们怎么了，里面是怎样的一个世界？”一位老怪物问道。
    “有很多天地灵粹，但却也有危险，我们想去采摘神药，结果被符文斩伤！”一人答道。
    不然的话，他们不会这么快出来，里面虽然有稀少药草等，但如果采摘不到，先进去也根本没有任何意义。
    “还有谁愿意去探险。进入里面的世界去看个究竟？”一位老怪物问道，派遣年轻高手进去，争夺造化与机缘。
    另一边。天神书院的二长老等人一番商讨后，也向书院的学生询问，是否有人过去。
    第一批人中，石昊、邀月、绿陀等人赫然都在列，他们都报名了，要在第一时间过去探个究竟，争夺造化。
    同样。仙院那边的一批人也有大高手，为年轻一辈的风云人物。
    人影绰绰。两院学生分开，从不同方位来到山壁前，彼此隔着一段距离。
    “你们要小心！”
    有长老在后方叮嘱，结果话语还没有落毕。两批学生都迅速动手，从石壁那里消失。
    石昊并没有觉得撞上什么山体，像是穿越了一层迷雾，揭开了一片神秘的面纱，径直出现在一片古地中。
    有些昏暗，光线不是很充足。
    地上呈暗红色，像是经历过流血大战，将此地染成了这个样子，漫长岁月过去。泥土颜色都不变。
    很快，他闻到了馨香，在那前方。灵光阵阵，瑞气滔滔，正从一处又一处地方冒出来。
    昏暗古地，果然有诸多药草。
    离石昊最近处，有一个池子，当中一株莲银灿灿。将成熟，散发清香。飘出数里远，吸引人的目光。
    不光是他，其他人也都见到了，眼睛当即就直了，全都在第一时间冲了过去。
    砰！
    仙气炸开，数人同时出手，彼此间碰撞时，让仙雾一下子爆发。
    都是高手，石昊、绿陀、王曦皆出手，而仙院那边也有同等阶的人，在这里对峙。
    “引魂莲！”
    众人各自退后，占据有利地势，随时准备第二次搏杀，因为这东西太稀珍与重要了。
    这是一株稀世神药，它长在神液中，平日难以寻到，用价值连城形容都有些不够看，因为其作用太大了。
    一个人哪怕他的元神碎掉了，只服食引魂莲都可以让其元神涅槃，再次重生过来。
    对于修士来说，这是何其的珍贵？神药有价，引魂莲无价！
    “砰！”
    第二次大碰撞开始，即便是同在一个书院，绿陀、王曦、石昊等人还是彼此攻击，同样仙院的人也不齐心，彼此争抢。
    只修出了两道仙气的人，根本插不上手，被那里爆发出的仙气冲击的倒退，面色发白。
    这个地方，地面呈暗红色，缺失植被，生机不够旺盛，可以说，许多地方寸草不生。
    “这里有凤凰草！”
    不远处，有人惊叫，惊动了正在争斗的年轻至尊，所有人都大吃一惊，稀世神药真的不算少，接连出现。
    轰！
    一瞬间而已，有人跃起，冲向另一个方向，不再抢引魂莲，而是去争夺凤凰草。
    “你就是那个荒，伤我仙院弟子，大言不惭的狂徒？”一个女子清冷的说道，她长的非常美丽，眉目如画，清雅绝世，身段修长，蓝衣飘舞，似要乘风而去，她环绕三道仙气，跟石昊对峙。
    石昊确信，此前没有见到过她，跟仙院的人有冲突时，这个女子一定在船舱中，一直都没有出现。
    “闪开！”石昊举拳轰杀，无论是谁阻挡其脚步，都要一战，他对引魂莲志在必得。
    “哼，修古法，还对我仙院不敬，不想成为仙院弟子了吗？”女子除了动用强大的无力，还这样威胁，显然志在夺引魂莲，让敌手忌惮。
    “实力不够的话，拿仙院也压不了我，我已收了一个拥有三道仙气的男仆从，你若执意与我为敌，我不介意再收一个女仆。”石昊警告。
    当然，这同样是一种挑衅，带着严重的侵略性，激这位强大的仙子心绪波动。
    “轰！”
    又一次大碰撞，不光是石昊与这个女子对决，还有其他人出手，绿陀、王曦还有仙院的其他人也没有离去呢。
    这里发生了大混战，拥有三道仙气的年轻至强者在争锋！
    今天写的晚了，就一章了。我的《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！未完待续
    <b></b>
第一千二百一十四章 引魂莲
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！
    昏暗的古地，植被不是很多，可但凡出现都是灵药，连引魂莲与凤凰草这种神药都见到了，自然引发震撼。
    时间不长而已，就个地方就打翻天，所有人都在激烈搏杀，发生了大混战。
    “砰！”
    石昊跟那女子对决，手掌发出淡金色的光泽，喷吐鲲鹏力，同其弥漫开来的仙气撞在一起，四方剧震。
    “杀！”
    另一边，绿陀跟一个青年厮杀，两人都沾染上了血迹，这是拥有三道仙气的年轻至尊的惊世大战。
    “你可要想清楚，为了一株药草跟我决战，究竟是否值得！”那女子在威胁，是一个不择手段的人，为了引魂莲不惜用仙院压石昊。
    “少废话，各自凭本事来取！”石昊不为所动，直接轰出一拳，雷光数千道，全部在前方绽放，璀璨而刺目。
    若是一般的人早就被闪电击成残渣了，这种雷光斩杀天神根本不会费力，可以堪比可怕的天劫。
    只是这女子十分强劲，三道仙气融道，化成丝丝缕缕，包裹着曲线傲人的身体，且施展出一种古道法。
    石昊法力高深，肉壳强大，神勇不可挡，跟她数次硬拼，径直向前。
    特别是，当石昊周围有数百根金色柳条冲出时，让此女顿时一呆，神情异样，不由自主倒退了数步。
    轰！
    石昊一跃而过，向前扑去，要拔起那株引魂莲。
    这株莲花圣洁无暇，芬芳扑鼻。通体银白，光华烁烁，扎根在一方泉池中，那池子内是神液，晶莹透亮。
    池子不大，不过方圆数丈，蕴含着先天精气，伴着花香。
    咚！
    关键时刻，一片紫芒飞来，王曦出手。抬手就是数种宝术，阻挡石昊的脚步。
    哧！
    随后，她更是施展平乱诀，动用了这种震动古今的无上剑诀，劈碎虚空，截断前路，不让石昊临近。
    同一时间，绿陀也出手了，发出一声大喝。若惊雷般，动用古天功，轰向石昊的后背，气势如虹。
    仙院的人也都出击。一同阻挡石昊。
    而那早先跟石昊动手的女子更是回过神来，接连发出攻击宝术，向前杀去。
    石昊一个横移，避过诸多宝术。身子如一道鬼魅般在移动，冷冷的看了一眼王曦，而后回身跟仙院的女子对了一掌。
    砰！
    女子遭受剧震。拼肉身之力，有几人可与石昊比肩？他跟最强大的炼体士没什么区别！
    虎口裂开，鲜血淌出，仙院的女子捂着手掌，在其拇指上殷红点点，那是从其虎口上流淌出的真血。
    石昊再次向前冲，留下数不清的残影，让人分不清虚幻与真实，只能说他的速度太快了，目标依旧是引魂莲。
    然而，这些人非常坚决，无论是天神书院的学生，还是仙院的弟子，一同出手，谁敢接近神池，必会遭受毁灭性攻击。
    石昊很强大，但也很难只身力敌所有人，毕竟他们是九天十地潜力最可怕的人，都修出了三道仙气。
    “轰！”
    那些人根本不去分辨残影与真身，所能做的只有一个，那就是轰杀！
    他们人数摆在那里，不用担心是否打中真身，只要看到影子就出手，并且许多攻击都是先发而出。
    因为引魂莲就长在那里，他们直接祭出宝术，轰在其周围，将它守护在中心，谁要前去采摘，就等于一头撞进攻击范围内。
    “铮！”
    就在这时，兵器出鞘的声音响起，王曦拔出了一口神剑，以蕴含着仙金，绝世锋锐，喷薄瑞光。
    同一时间，石昊近前那跟他交手的仙院女子手中也发出铿锵音，那是一杆凤翅仙金镋，灿烂夺目。
    这杆兵器十分惊人，掺杂着光明仙金，雪白盛烈，如同一轮太阳般璀璨，且非常的迫人。
    这个女子刚才吃了亏，在肉身拼斗中，虎口裂开，现在动用自己的兵器，这件法器一出，天地隆隆而动，锋刃所过之处，虚空被切裂。
    “受死！”她一声轻叱，向前劈杀。
    这令人相当的惊讶，这种重型兵器一般都是男子持有，舞动起来非常的威猛，此女身段高挑，体态曼妙，居然舞动这样一件神兵，着实吸引人的眼球。
    “杀！”
    石昊断喝，他徒手迎了上去，跟她激战，避过锋刃，掌指如刀，斩向金属杆。
    呼！
    狂风大作，凤翅仙金镋喷薄雪白霞光，如同焰火一般，让虚空都扭曲了，灼烧石昊的那只手掌。
    哗啦一声，黑色大水滔滔，石昊动用鲲鹏法中的太阴之力，那只手化成鲲鱼，带动着黑色水浪守护己身。
    “当！”
    同时，他的手掌斩中金属杆，发出鲲鹏力，让这杆神兵剧烈颤抖，嗡嗡作响，金属颤音如同蜂鸣。
    “哧！”
    就在这时，王曦出手，持那柄绝世神剑，带着冷冽的光，隔空斩来，又是平乱诀，藉神兵施展！
    石昊对此非常忌惮，毕竟这是古今最强三大剑诀之一，曾经逼退异域的恐怖生灵，平乱一个时代。
    他撑开唯一洞天，浑身发光，柳神法跟雷帝宝术结合，数百根金色枝条裹带着雷光，化成利箭，冲向王曦那里。
    “吼！”
    绿陀一声大吼，满头发丝摇动，在其头顶上出现参天大树，是仙气所化，摇曳下数不清的大道之气，镇压石昊。
    在这一刻，石昊遭遇了围攻，因为他距离引魂莲最近，且总是出手，志在必得，引发众人一致对抗，想先将他镇压。
    显然，这样的一战非常艰难，仙院的人还有天神书院的年轻至尊，一致对付他，阻挡他夺引魂莲，动辄就有殒落的危险。
    哧！
    在几大高手的围攻下，石昊化成一头鲲鹏冲天而起，躲避过那杀局。
    他站在虚空中，神色淡漠，并不退走，带着冷笑，道：“我看你们谁能拿走！”
    既然谁去采摘都会遭受攻击，那么他就等在这里，看下一个被围攻的人是谁。
    结果，众人僵持住了，无人愿意迈出那一步，彼此都非常忌惮。
    “我可没有时间在这里浪费，还要去夺其他神药呢！”石昊说道，他再次俯冲了下去，抢先出手。
    轰！
    凤翅先金镋斩来，摇曳出惊人的光束，带着大道的迷蒙气息，封锁石昊前路。
    与此同时，绿陀双手结印，口绽惊雷，双手间腾起千百重光束，轰杀向石昊。
    而王曦也催动神剑，向前斩来。
    ……
    所有人都动了，一起出击，封困石昊的道路，将要斩落。
    石昊通体发光，灿烂的惊人，像是燃烧了起来，唯一洞天化成一轮巨大的太阳，浮现各种符文。
    他一声断喝，气息恐怖，将自身的实力提升到了极尽，硬闯年轻至尊们的伏击圈。
    轰！
    这个地方沸腾，宝术一种又一种，都是至强的攻击，将石昊那里淹没。
    不过很快那里又出现真空地带，成片的光泽暗淡，像是冰雪在溶化，在消失。
    “法力免疫！”王曦惊叫，最近以来王家一直在调查石昊，早已将其根底摸情，知道他有这种本领。
    众人变色，眼睁睁的看着他突破宝术的封锁，闯到神池不远处，抬手就要摘取引魂莲。
    “失效了！”仙院的女子失声惊呼，她挥动凤翅仙金镋，不动用宝术，直接以兵器攻击。
    石昊跃起，当的一声，脚掌踩在宝镋上，发出一阵剧震，他的身子摆动间，就化解了这一击。
    当王曦的神剑刺来时，他一弹指，敲在那剑体上，令其剧震，嗡嗡作响。
    绿陀、还有仙院的其他人上前，石昊的唯一洞天爆发，喷涌各种符号，数种宝术凝结在一起，对所有人反击。
    法力免疫，这一本领在关键时刻着实惊艳，面对群攻可以独自应付，还能展开最激烈的反攻。
    “砰！”
    与此同时，石昊一把抓住了引魂莲。我的小说《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！未完待续请搜索，小说更好更新更快!
    ...
第一千二百一十五章 力敌群雄
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！引魂莲银光动天地，瞬间绽放出冲霄的神霞，在石昊的手中剧烈挣动。
    哧！
    所有人一起出手，怎能眼睁睁的看着他独得这株稀世神药，成片的光束打来，可惜都被化解，法力免疫。
    唯有凤翅仙金镋、神剑、战戟、长矛等刺来时有效，石昊不得不对抗。
    突然，石昊手中剧震，银色莲叶溶化，化成了液体，而后花瓣凋零，也成为晶莹的汁液，在这里化掉了！
    虚空中，银色液滴凝聚，从石昊的手指间飘起，冲到半空中，在那里聚集成一团浆液，银光灿灿。
    这株神药竟然融掉了，在这最为关键的时刻发生突变！
    但浆液还在，悬在虚空中，芬芳扑鼻，比刚才要浓烈十倍不止，所有人都眼中炽热，一起向前抓去。
    “神药成熟，自行脱落，化作宝液，其根须逃走了！”有人叹道。
    石昊身在最前方，自然不会错过，大手一探，向前覆盖，希冀掌握在手。
    然而，那些人全部发力，这是肉身的拼杀，一干年轻至尊皆展开恐怖手段，一个个血气滔天，向前猛攻。
    石昊身体剧震，不得不严肃戒备，因为他的身体在摇动。唯一洞天在扭曲，要崩开了。
    不仅是这些人冲击所致，还有一个原因。法力免疫要失效了，这些人都很不一般，早先所施展的符文异常可怕。法力免疫这一能力被严重冲击，现在不能支撑了，即将要消退。
    轰！
    绿陀的一双手掌绿油油，轰杀了过来，足以轰穿天穹。
    石昊一手抓引魂莲浆液。另一只手则在快速震动，匆匆间。分别与其双掌碰撞，响声隆隆，劲气澎湃，虚空扭曲、炸开。
    哧！
    剑芒如匹练。王曦的神剑刺到。
    喀！
    虚空被斩开，仙院的女子手持凤翅仙金镋，也立劈而下，直取石昊的头颅。
    此外，仙院另外两人也杀到，长矛、战戟一同落下，锋锐无匹，光泽冰冷，洞穿长空。直指石昊要害。
    轰！
    石昊的唯一洞天发光，迸发宝术，金色的柳枝化成秩序神链。冲向四面八方，无差别攻击。此外，雷道万重，在此地爆发。而其体内更是发光，轮回奥义浮现，席卷四方。
    这是一场大碰撞。石昊怒战，法力免疫将消退。他在利用最后的优势厮杀。
    嗡！
    虚空一颤，而后剧烈轰鸣，各种宝光浮现，这些人大喜，因为他们的符文又生效了，全面轰杀向前。
    就在刚才，几人还脸色难看，因为他们的宝术对石昊无效，而对方的鲲鹏法、雷帝神通、轮回符文等全面迸发，着实让他们变色。
    现在形势逆转，这些人的宝术发挥了作用，全面倾泻，该来的攻击到了！
    石昊目露神芒，虽然被干扰，被冲击，但是那只覆盖了银色浆液的手并未收回来，掌心浮现一口鼎，收走了所有液体。
    “咚！”
    这些人的宝术落下，强大如石昊，也不可能力敌所有人，唯一洞天模糊、暗淡、扭曲，要炸开了。
    哧！
    平乱诀生效，一剑刺了进来，溅起一朵血花。
    石昊躲避及时，避过要害，但还是被剑芒伤到手臂，有嫣红的血液落下，伤不是很重，但是剑气滔滔，蕴含着一股精神意志，要破坏石昊的肉身。
    “破！”
    石昊断喝，背后一对鲲鹏翅浮现，猛力一震，太阴与太阳神力纠缠，旋转着，从体内逼迫那剑气。
    “轰隆！”
    绿陀捏拳印到了，跟石昊硬撼，打的天宇咚咚作响，虚空崩塌。
    当！
    当仙院女子的凤翅仙金镋落下时，石昊侧击，掌指打在凤翅边缘上，铿锵震耳，火星四溅。
    战戟、长矛刺来，另外两大高手冲击，指向石昊眉心。
    最为关键的是，仙气弥漫，符文汹涌，宝术狂暴而来。
    ……
    石昊陷入险境，跟多人激战，都是年轻一代的至强者，是九天十地中未来最强的一列人，自然处境不妙。
    砰！
    石昊收起银色浆液，双手结法印，大战众人。
    震开战戟，荡开长矛，他勇不可挡，想要突围，但是这几人都脸色铁青，一起猛攻。
    引魂莲，太奇妙了，一个人的元神碎掉都可以藉此莲复活，涅槃再生，谁不想得到？这等于一条命！
    轰！
    当石昊再次徒手对抗凤翅仙金镋时，这杆兵器突然发光，温度高的吓人，简直可以焚毁世界，烧穿九天。
    石昊掌心一阵剧痛，他低头发现，掌中一片焦黑，若非他实力足够强，刚才一条手臂都要化成灰烬。
    “杀！”仙院的女子轻叱，她整个人都仿佛燃烧了起来，沐浴着冲霄的火光，她向石昊扑击，以神焰封锁了此地。
    “焚天焰！”有人惊呼。
    石昊则深感意外，这种火焰太强大了，对他都造成了威胁，让他感觉一阵炽热，严阵以待。
    “可以焚天的道火，无上神焰！”他知道了那是什么。
    因为，曾经见识过这种古法，这是大焚天功，是一种无上古法，其火焰可以烧毁诸天。
    哧！
    火光连天，向着石昊席卷而去，让炽热难当，其掌心焦黑处更是剧痛。
    轰！
    石昊凝结法印，气势陡变，睥睨天下，施展六道轮回古天功，将自己的几种宝术都驾驭了起来，轰杀向前。
    这一刻，他是狂暴的，宝术交织成光，在这里冲击，像是真的开启了六道之门，还有轮回时光。
    “锵！”
    下一刻，石昊抽出了一柄剑，初时暗淡，可才一催动，神光暴涨，飞向之光冲天，光雨迷蒙。
    “喀！”
    凤翅仙金镋被斩断，且内蕴的仙金向着石昊手中的剑胎涌去，一件重宝被毁掉了。
    这是大罗仙剑胎，石昊一般情况下不动用，一旦取出，就意味着杀红了眼睛，要拼命了。
    哧！
    剑光一闪，跟六道轮回天功配合，差点将仙院女子的手臂斩掉，她快速倒退，脸上写满了心疼之色，难以忍受。
    她的凤翅仙金镋毁掉了，被人一剑斩断，且吸收走了内蕴的仙金，成为了废铜烂铁。
    铮！
    其他人攻击来时，石昊施展六道轮回古天功，驾驭此剑，他已经放手，剑胎如虹芒在这里盘旋，带着诸天道纹。
    这剑胎像是复活了，非常神秘，光雨成片，一个模糊的人形生物在剑胎上浮现，仙雾弥漫，十分慑人。
    “喀！”
    王曦的剑刺来时，被大罗仙剑胎劈中，当场断为两截，其内蕴的仙金被吸收。
    石昊吃惊，许久未动用此剑，他发现这剑胎越发的厉害了，随着他实力的提升，此剑胎像是也被滋养了，比以前也不知道可怕了多少倍。
    王曦俏脸发白，心疼的要死，这可是一柄绝世宝剑，就这样被人斩断，太可惜了。
    “轰！”
    石昊像是疯狂了，催动六道轮回神通，轰的这些人变色，他只身独剑就这样杀了出去。
    哧！
    仙院女子的肩头溅起一朵鲜红的血花，她差点被斜斩斩断。
    砰！
    王曦倒飞，六道轮回大神通一施展，身体剧震，王曦攻在前面，首当其冲，被震的嘴角溢血。
    “哧！”
    剑气纵横，石昊闯出险地，从围攻的状态中解脱了出来，而后驻足。
    他被人围住时的确没有办法，这么多年轻至尊围剿，而他居然无恙的杀出，若是传出去肯定会震动天下。
    现在众人很无奈，石昊就站在不远处，进可攻，退可守，但不是多么的积极。
    “谁还想引魂莲吗？”石昊问道。
    现在就是想要也没有办法了，都知道为啥，跟着一起在哼歌。
    哼！
    绿陀冷哼了一声，第一个退走，冲向远处。
    王曦转身，一语不发，也默默的退走了。
    “竟让我负伤，早晚要你好看！”仙院的女子这样说道。
    “不服，现在就来一战！”石昊喝道。
    “改日与你战，我现在要去收缴战利品！”仙院的女子咬牙说道，调头就走。
    一群人都心头震动，无人愿跟这个疯子一战了，都想继续去寻神药。
    因为，他们知道，此人掌握有鲲鹏法，速度太快了，如今得到神药，脱离包围圈后，若是不敌，想要遁走太容易了。
    一瞬间，此地清净，众人都走了。
    石昊冷笑，跟了下去，现在该轮到他主动了，他盯准了这些人，谁要得神药，便去洗劫谁。我的《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！未完待续
    <b></b>
第一千二百一十六章 神药园
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！昏暗的古地中，缺少光明，但却不缺稀世宝药，芬芳扑鼻，不乏神品，这引发了非常激烈的争斗与冲突。
    引魂莲到手，石昊心有喜悦，但并未满足，而是开始了进一步的行动，跟着那些人向前。
    “凤凰草！”
    那块区域同样引发激战，天神书院的玄昆被打伤，仙院的一个清秀少年咆哮，气质竟变得狂野，击退敌手，夺走了凤凰草。
    石昊晚到一步，他不认识那人，并不是跟他争夺引魂草的人，故此他没有追击。
    “嗷……”另一片区域，龙吟动九天，那里有一头紫龙腾起，带着雾霭，景象壮观不已。
    “孽龙药！”有人大叫，充满了惊喜，而那块区域引发轰动，疯狂大战。
    就是石昊都被惊住了，那株药显得非常不凡，异象惊人，引发了剧烈的战斗，很多人围在那里厮杀。
    王曦过去了，绿陀出手了，仙院那名被毁了凤翅仙金镋的女子也闯了过去，都对那株药志在必得。
    那是一株一尺高的药，紫莹莹，扎根在地上，想要遁走，但结果又都被逼了回来。
    神药皆通灵，可以遁地，这是传说中孽龙药，神性惊人。想要逃走，但是被人布下法阵封住了，无法成功走脱。
    故此。这里的战斗也异常的壮观，人影翻飞，拼死搏杀。
    那药生有六七片叶子，其形如一头孽龙般张扬，叶片如同龙爪，紫气氤氲，神光闪耀。非常的炫目。
    “这简直就是一头被禁锢的龙啊！”有人惊叹，这株药在神药中都是属于最顶级的。
    轰！
    这里的战斗很可怕。各种大神通齐现，仙气散开，撕裂了乾坤，都是至强者。
    其中。最为引人瞩目的是一个动用龙拳的人，简直如同一头真龙，横行于空，跟人硬撼，所向披靡。
    很快，他也尝到了石昊一般的苦头，被人围攻。
    他正是十冠王，仰天长啸，右手中出现一株小树。晶莹欲滴，五光十色，向外一扫。混沌气喷涌，震惊诸敌。
    天神书院的人还好说，仙院的人眼睛当即就红了，这是史上最强仙种之一，完美无瑕，让人嫉妒而又震撼。
    当即就有人冲了过去。甚至连那孽龙药都不夺了，围攻十冠王。想夺走其手中宝树。
    “有了世界树幼苗，还争什么其他种子，直接闭关融合，胜过所有机缘！”
    那几人疯狂，猛攻十冠王，眼睛炽热！
    轰！
    只是，他们低估了世界树幼苗的威力，这样扫出，叶片哗啦啦摇动，混沌剑芒横扫，所有人都变色。
    大战惨烈，最终有一人被世界树幼苗扫中，整个人胸部塌陷，身上的三道仙气差点被打散，众人才悚然，出了一身冷汗。
    十冠王得手，一把抓住了孽龙药！
    这是他志在必得的东西，他修有真龙宝术，掌握最霸道的龙拳，若是以孽龙药熬炼双拳，那好处不可想象。
    “轰！”
    石昊过来了，却不是向十冠王出手，而是一拳轰出，险些将仙院那名女子后背击穿，还好她反应迅速，迅速躲避，通体爆发宝光。
    即便如此，她也一个踉跄，后背被拂中，修长躯体腾空而起，在半空中咳血不止。
    “谁？！”旁边有人喝道，那是仙院的人，回过身来看到是石昊，顿时变色，因为不久前也曾围攻他。
    刷！
    石昊落地，不过却无人上前，那些人都很忌惮，跟他交过手，深知他的恐怖。
    “这家伙是个麻烦，去找人，压制他。”
    “可惜，小天王等最厉害的人物不在！”
    一些人虽有不忿，但却没有轻易动手，最后更是直接走人，就是那女子自身也是怒目而视，没有来拼命。
    因为，这片古地机缘甚多，他们不想浪费时间，远处又有宝光腾起了，那是神药出土！
    药香扑鼻，这片地域真不知道有着怎样的大造化，已经出现六种以上的神药了，足以震惊天下。
    到现在为止，有三种神药被人得到。
    而在这里，还有其他诸多灵草，圣药更是不在少数，着实让人眼红，心血澎湃。
    捉到的三株神药皆落在了年轻至尊的手中，其他只拥有一两道仙气的人暗叹，没有凑上前去，老实的采摘其余灵草。
    “咦，人变多了，第二批人进来了吗？”最先进来的这批人一怔。
    很明显，有人出去送信，告知里面没有险恶，有神药等大机缘，结果两院的长老开始遣出第二批弟子。
    这片区域很广阔，进来的人出现的位置不同。
    仙院的人眼尖，在某一地域一眼望到了一个青衣女子，正是清漪，恬淡而宁静，面孔精致到无暇，倾国倾城。
    “是她，跟那个石昊走在一起的女人！”
    当初，石昊跟仙院的吴泰等人起冲突时，清漪就在站在旁边，且那场争斗也跟吴泰等人调戏她有些关系。故此，她在这里一出现就被认出了。
    “哼，是这个女人，也敢进来，无论如何也要给她一些苦头吃！”有人说道。
    其中正好有一位拥有三道仙气的年轻至尊路过此地，闻言更是神色一动，不久前围攻石昊时吃了亏，被夺走引魂莲，他一直心有不甘，现在顿时起了心思。
    “你……过来！”他一声轻叱。很是霸道，不过当仔细看清漪的容貌时，觉得一阵惊艳。心有涟漪。
    话已出口，不会更改，他想拿下清漪，无论是报复石昊也好，还是逼石昊在接下来的争药过程中束手束脚，都应出手。
    “八珍麒！”
    远方，有人大呼。充满了惊喜，很多人在混战。
    石昊心头剧震。居然有这种东西？他快速冲去，也要争夺。
    哧！
    一头麒麟状的生灵没入土层下，逃之夭夭，但很快又被人逼迫了出来。
    八珍麒。为麒麟形植物，平日藏于土层下，矿洞深处，汲取大地精华，极少现于世间。
    它是太古八珍之首，为天下第一佳肴，其味道让诸神都要流口水，鲜美到难以言表，是世间食神都只能叹气太稀少的东西。
    此外。它还有一个更重要的作用，跟其他药草等一起熬炼，可以增幅药效。提升数倍不止。
    可以想象，若是一株神药甚至一株长生药配上八珍麒熬炖，那会是什么效果？
    故此，没有人单纯以它满足口腹之欲，万一能得到，也得珍藏起来。关键时刻使用。
    只是这东西太少，比神药甚至都稀奇。很难见到，不曾想竟在这里遇到一株，故此引发众人厮杀，争抢。
    石昊曾经在三千州的仙古遗地中得到过一株，但是已经配合神药服食掉了，只留下根茎等待它再生。现在又看到一株怎不惊喜，向前杀去。
    因为，他记得骨书上还有种模糊的记载，称八珍麒若是两株相遇，可能会发生某种惊人的变化。
    轰！
    在这里，他遇到了绿陀，跟他硬撼了一拳，在此地并无同一书院的交情可言，只有激战，强者夺造化。
    “嗯，八珍麒又逃了，禁锢大地，不能让它藉土遁跑掉！”众人施展秘法，封锁大地。
    接连碰撞，石昊震的绿陀虎口崩裂，鲜血长流，肉身不敌，无法与他硬撼。
    “嗯？”突然，石昊看到远方青月光辉弥漫，熟悉的气息扩散而来，仙道气韵非常明显，是清漪。
    石昊非常确定，是她随第二批人进来了，且正在跟人交手，被逼动用了那轮神秘的青月。
    另一块区域，孟都非常震惊，他无论如何也没有想到这个女子竟能召唤出一轮青月，洒落仙道光雨，护住了己身。
    原本，他很霸道，想要迅速擒住这个国色天香的青衣丽人，结果却被青月所阻，且还有神焰灼烧而来，逼的他倒退。
    “你们看，那是否跟古籍中记载的青月焰很相似，怎么会长伴她身边？！”
    “没错，那是青月焰！”
    “你们是否听闻过那个传说，仙古纪元的青月仙子早晚有一天还会出现在世上，难道跟她有关！”
    仙院的一些弟子议论，都非常震撼，那轮青月让他们想起了太多，思及一些秘辛。
    孟都心头跳动，暗自惊喜，这个女人跟青月真仙有关？若是提前拿下，伴在身边，也许会有惊世的造化。
    他抓紧出手，以三道仙气压制，且动用了秘宝，想迅速擒住清漪。可是，却不能奏效，而且清漪的那轮青月似乎要开始反击了。
    “逼我动用杀招！”孟都神色冰冷。
    “吼……”突然，一声长啸传来，石昊凌空而至，杀到了近前。
    “砰！”
    他很直接，上来就是一记鲲鹏拳，震动天地，将孟都打的倒退。
    毫无疑问，激烈战斗不可避免，在此爆发！
    “噗！”
    孟都不敌，早先就跟石昊动过手，那时还是围攻呢，都不曾奈何这少年，现在一番征战，自觉力竭，被震的口中喷血。
    “轰！”
    石昊的动用数种宝术，跟孟都决战，结果一拳将将胸部击穿，雷霆万道，让那里刚冲出鲜血又一下子焦黑了。
    “啊……”孟都大叫，他觉得自己的肉身要解体了，元神不稳，很可能会殒落在这里，转身就逃。
    石昊追击，惊动了这片区域所有人，这是要有年轻至尊殒落了吗？
    哧！
    最终，孟都逃出这片古地，从崖壁中冲出，出现在两院长老面前，险些死掉。
    这是第一个退出的年轻至尊，引发大震动。
    仙院的老怪物了解到发生什么后，脸色都不是很好看，照这样下去，那荒若是发狂，会否将所有人都斩杀出来？《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！未完待续
    <b></b>
第一千二百一十七章 真金
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！孟都败北，险些被斩杀，这对所有人触动都很大！
    人们对于石昊的战力评估再次提升，认为这是一个极度危险的人物，连同样修出三道仙气的人都不敌他，令人万分忌惮。
    “你没事吧？”石昊看向清漪。
    清漪摇头，她感觉很怪，一轮青月悬在头顶上方，让她神情恍惚，在这一刻她像是看到了很多模糊的景象，感觉一名盖代仙子正在向她的内心世界走来，逐渐清晰。
    “青月……”她喃喃自语。
    附近，众人都是一阵惊诧，难道说那秘辛是真的，传说要成真了？昔年的一代真仙将要再临世间。
    所有人都心头大震，觉得不可思议，露出一副难以置信的神色。
    “哼！”石昊发出一声冷哼，如神锤落下，敲在众人心头，让他们回过神来。
    人们皆是一凛，特别是仙院的人，更是觉得一阵发毛，这位简直就是一个无敌杀星，将孟都都战败了，还有几人可制衡？
    拥有三道仙气的强者，那都是绝代人物，未来会统御九天十地，会成为无上强者！
    可是，那样的人物还是被石昊险些击杀，不顾颜面的遁走，足以说明了这个来自下界的人多么的可怕。
    石昊现在的表现让这些人觉得非常不安。都不敢靠近。
    远处，仙院那名被毁掉凤翅仙金镋的女子见到这一幕，心头一阵打鼓。她真不知道是该庆幸还是要诅咒
    “刷！”
    青月一闪，重新没入清漪的体内，柔和月光消失，她从那种迷茫状态中醒转了过来。
    “你还不会真是一个轮回身吧？”石昊问道。
    “不是有一些至尊证实了吗，世间根本就不存在真正的轮回。”清漪摇头，但她也弄不清这这轮青月跟她到底是怎么回事。
    “走吧，去采摘神药。我感觉这里是一个被遗弃的药园，栽种的都是神药！”石昊说道。
    他带着清漪向来路飞去。那里有八珍麒，从某种意义上来说比一般的神药都还要稀有，价值更高。
    在两人离开后，这个地方不能宁静。仙院的人都大受震动，有一些人低语。
    “他所拥有的三道仙气应该……都是自己修出来的，不是取巧，并非盗天机！”
    “我想……应是如此，跟仙古纪元的无上年轻强者一样，都是靠自己修炼出来的，不是被长辈造就所得。”
    这些话自然引起了巨大的波澜，众人看着石昊远去的背影，眼神复杂而又盛烈。
    他们可以确定。这是一位真正的盖代年轻高手！
    仙院的人早已听闻，当世虽有三道仙气的年轻至尊，但有些是生生“堆砌”出来的。是被大人物们相助而生的。
    比如，有些人汲取了古代的仙尸中蕴含的气息，有些人换了一具肉身！
    当然，这一世同样不乏靠自己修出三道仙气的绝代英杰，只是难以确定哪些人是真金，哪些人稍差一等。
    而现在人们可以确定。石昊必然是一颗真金！
    “拦住它！”
    另一个方向有人大喝，在捉八珍麒。
    这个地方被法阵围住了。但是那麒麟形态的植物太灵活了，在土层中出没，遁术无双，难以猎取。
    而且，由于众人在拼斗，彼此出手与对抗，就给它带来了极大的方便。
    特别是当石昊重新回归时，一些人焦急，竟直接撕开法阵的一角，而后在外面埋伏下乾坤袋等空间宝具，冒险争夺。这样一来，那八珍麒更是得到了逃生的机会！
    “蠢货，你在干什么！”绿陀怒了，大骂仙院的一位年轻男子。
    哧！
    邀月公主也在此，祭出一道月光，扫向地层深处，但还是晚了一步，那八珍麒沿着那缺口直接就冲出去了。
    “收！”仙院的那名高手轻叱，催动一只乾坤袋，堵在缺口那里，就想收走。
    “哧！
    另一边，王曦毫不留情的出手，眉心发光，元神分出一半，化成剑胎，跟剑芒还有仙气凝结在一起，直接劈了出去，威力强绝。
    她以平乱诀出击，自然恐怖无边！
    仙院的那名男子吃惊，仓促应战，手中一抖，乾坤袋光华摇曳，没有能够收走八珍麒，与之擦身而过。
    “不！”许多人大叫。
    “轰！”
    石昊杀来，凌空而至，探出一只土黄色的大手，拍击向地面，震开土层，而后一把抓了下去。
    一时间，土石飞溅，五行气乱涌，这个地方烟尘冲天。
    铮！
    神剑轻鸣，斩开苍穹。
    “当！”
    大钟悠悠，声动数千里，摇曳出时间涟漪。
    “嗡！”
    道塔六层，镇压而下，让空间不稳，虚空颤裂，法则压制此地。
    ……
    这些都是大道兵器，为年轻至尊们的武器，在这里的土层崩开时，众人全都毫不保留的出手，乱中攻击。
    很明显，石昊那里十分吸引火力，众人担心他得手，不少人都是冲着他去的。
    事实上，无论是谁有可能得到八珍麒，都会在关键时刻被群起而攻之，遭受各种法器与宝术的压制。
    石昊如一道幽灵般，身体一晃，无声无息，横移也不知道多少里地，避开了各种武器，冷漠的看着众人。
    他那一抓也失败了。没有捉住八麒。
    众人自然停止了攻击，全都脸色难看，一株稀世的八珍麒居然就这么逃掉了。原本都被困在了法阵中。
    “你这自私的小人！”绿陀怒斥，向着仙院那名年轻男子攻出了一掌。
    其他人也都不忿，邀月公主扫出一道月光，进行攻击，就是仙院的人也恼了，不曾相助。
    这个地方一片混乱，非常嘈杂。
    石昊也很恼恨。恨不得一巴掌拍死仙院那个男子，错失这个机会后。便很难再次捕捉那株八珍麒了。
    咚！
    突然，远处一道沉闷的声音传来，大地都在跟着抖动，惊呆了所有人。
    接着。又是一声巨响，跟天塌地陷般，虚空都在颤抖，发出轰鸣声。
    所有人一起回头，在震撼中注目，看着同一个方向。
    一片最原始的符文腾起，挤满了天空。
    “是祭灵文！”有人失声惊叫。
    如果说当世有什么跟上一纪元相近，那么就是祭灵，不过祭灵文早已失传。或者变了。
    无论是仙古，还是当世，祭灵都存在。实力弱小的守护一个村落，实力强大的守护一国，或者一片大天地。
    只是，而今的祭灵跟仙古又有些不同了，只为自己而生存，少有联系。没有彼此秘密交流的祭灵文。
    “走！”
    一群人快速冲天，向那个方向飞去。
    石昊也动身。跟清漪一同上路。
    一座小破庙，一座低矮的小山。
    这就是目的地，非常的简单，没有壮丽山河，不见秀美景象，这里太过单调了。
    小破庙破烂不堪，马上就要倒下了，只有一间，坐落在山根前。
    小山光秃秃，没有植被，以山石为主，低矮的不像话，勉强能称之为山，不过百余米高而已。
    可那惊人的祭灵文就是从山体发出的，将虚空映照的一片璀璨。
    在山体前，有一些身影让石昊神色严肃了起来，不敢大意，那是跟十冠王齐名的谪仙，还有守护者的后代独孤云。
    此外，还有仙院的最厉害的两位人物，此时都站在小山前。
    那里的石壁上，有一些痕迹，刻痕模糊，但符文却正是从那石壁中透发而出。
    一道门，就在那石壁上，那几人刚才攻击了它，似乎是想从那里进去。
    这让众人一呆，分明是刻下的一座模糊的门，怎么被当成了道路？
    咚！
    这时，谪仙出手，攻击石壁上的一些图案，非常用力。
    仙院的那两人也动了，再次出击，同样攻击石壁。
    耀眼的符号冲天，从山体中发出。
    “咦，那石门刚才像是清晰了一些！”
    “你们看到了吗，这石壁上的宝瓶，刚才也在发光，像是要真实显化了一般。”
    众人议论，全都凝神关注。
    “你认识那些祭灵文吗？”石昊问清漪。
    “并不全识。”清漪道，但还是念出了一些文字，足以让石昊心头震动了。
    “五魔封天种，就是此地，要走这石山路！”这清漪的话。
    “轰！”
    就在这时，守护者的后人独孤云出手，并且他居然咬破中指，向着那石壁滴落下一些金色的血液。
    于此时刻，变故发生！
    “嗷……”
    那石壁中，传来惊天动地的一声嘶吼，像是从远古时代而来，带着苍凉气，还有一种原始与狂野。
    随后，人们震惊了，因为那石壁上的门中，竟真的出现了一道模糊的身影，像是从天地的尽头走来，慢慢接近！
    “天啊，这不是刻在石壁上的一道门吗，怎么真有生物在里面行走，这是要过来了吗？”有人大叫。
    那道身影很模糊，但是也很慑人，带着一股霸气，还有一种兴奋与蛮横，快速奔跑，震动天地。
    就是山体外，众人所在的这片世界中，大地也跟着抖动，跟着共鸣。
    “嗷吼……”
    随着一声大吼，这山体剧烈摇动，那道被刻在石壁上的门中，突然间探出一只手，毛乎乎，伸了出来。
    那身影要出世了！《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！未完待续
    <b></b>
第一千二百一十八章 石壁中的生灵
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《完美世界》更多支持！那只手毛茸茸，长满了红色的长毛，是人手的形状，但总会在第一时间让人想到是兽爪。
    他居然从石壁中探出，从那道被刻画出的门中出现！
    所有人都呆住了，刻画在岩壁上的门，怎么真的成为了一条路径？
    “吼！”
    那声音震的人耳膜都要破裂了，这方乾坤剧烈的颤抖，那生灵艰难的挣扎着，想要脱困，从石壁中挣脱出来。
    这是怎么回事？许多人都不解。
    石刻图复苏，画中人要出世？这真的很诡异，令人心脏剧烈跳动。
    一股蛮荒气息扑面而来，它宛若从远古奔跑而至，想要在这这一世现身，跟当世人杰争霸。
    只是，几次努力都没有成功，长满红毛的手臂伸出后，那具躯体就再也难以动弹了，不能闯出。
    “哼！”
    仙院的两名高手冷哼，一同上前，就要出手。
    “闪开！”守护者的后代独孤云断喝，一瞬间，他浑身金色血气滔滔，连满头密集的乌黑长发都变成了金黄色，整个人的气势提升了绝巅。
    这一刻，他的神色是严肃的，也是郑重的，同时眼底深处还有一种激动，迫不及待，挡在石壁前。
    石壁中。那身影像是有些顾忌，怕被暗算，竟倒退了回去。那条手臂从外界消失，重新回归刻画的石门内。
    独孤云双臂展动，竟结成莫名法印，不时拍击那石壁，形成奇异纹络，这既像是强大的攻击法术，又像是在进行某种仪式。
    而且。在此过程中，他的一根手指始终在淌血。金色血液全部落在石壁上，如同干旱的沙漠经历雨露，都滋润了进去。
    “你在做什么？”仙院那两人喝道。
    谪仙亦神色微变，盯着守护者的后人。飘逸出尘的气质有所收敛，略显凌厉，背后浮现一头真凰虚影，随时要攻击。
    “阿木渎洛……”
    就在此刻，石壁中传来低沉的声音，那条毛茸茸的手臂又出现了，感受金色血液气息，同时像是在问话。
    几乎所有人都听不懂，那声音晦涩。音节古老，并带着一股奇异的魔性力量，几可以斩伤人的魂魄。
    “陀咖尼玛乷……”独孤云在回应。神情越发的庄重，那手指上的金色血液不断淌落，汇聚向石门。
    “你必须要有一个解释，在做什么！”这个时候，十冠王也出列了，站在那里。手持世界树幼苗。
    而且，石昊现身。无比严肃，散发可怕气息，惊的仙院还有天神书院不少人都倒退，觉得非常危险。
    石昊不得不出列，守护者的后代所做的事太异常了，无论怎么看都像是在破解封印，让那生物过来。
    尤其是想到独孤云的来历，就更加让人不放心，毕竟他曾在世界另一岸生活，根本不是在九天十地长大的。
    异域的强者将他送回来，本身就不正常！
    “你听的懂吗？”石昊暗中问清漪。
    清漪蹙眉，在思索着，在跟体内的青月共鸣，想要弄清楚那两人究竟在交流什么。
    “莫道，你过来！”石昊一眼看到了自己收服的异域强者，他正好也赶到此地，此时竟露出震惊之色。
    石昊自然是心头一动，召唤他过来，问他是否听到了那些话语。
    莫道心有抵触，但还是开口，道：“这是世界另一岸的语言，我听不懂，但是明白，这是最古老的皇族语言。”
    这绝对是惊人的消息，人们神色大变，呼啦一声，绿陀、谪仙、仙院的人都围了过去，要镇压独孤云。
    因为，他的行为太可疑了，居然能用异域最古老的皇族语言同那石壁中的生灵交谈，让人一下子就产生了不好的联想。
    因为，按照莫道所说，就是在世界另一岸，也没有多少种族可以听懂，唯有少数皇族才能理解。
    这是不朽之语，是大道真言，这种语音本身就是道的体现，可以化成最强大的咒语！
    “轰！”
    谪仙出手，十分果断，在其身后一头真凰浮现，鲜艳的羽毛，璀璨的神光，照耀天宇，俯冲向石壁，冲杀向独孤云。
    “哧！”
    守护者的后代，通体黄金血气沸腾，形成一股风暴，而当中蕴含着一道模糊的身影，如同一尊至高无上的战神，力抗真凰。
    这个地方咚的一声，虚空爆碎，两者才一交手就造成了最可怕的破坏结果。
    就是修出三道仙气的年轻至尊都倒退，不愿轻易被卷进去，一个个都神色凝重，因为两人实力太强大了。
    就更不要说是一般的人了，都面色发白，祭出仙气，守护躯体，快速倒退。
    轰！
    十冠王动了，手持世界树幼苗，直接向着那面石壁轰去，造成了最为可怕的场景，天崩地裂，鬼哭神嚎，混沌气四溢！
    他的目标那是道石门，还有那探出来的手掌。
    “嗷……”一声嘶吼，宏大而嘹亮，像是在众人的耳畔炸开，惊的人毛骨悚然。
    那石壁在发光，上面浮现诸多的符文，尤其是金色血液流淌，将所有石刻痕都填充满了，令石门晶莹，近乎透明了起来。
    在那里，释放出一股非常可怕的气息！
    “封印解开了！”有人惊叫，猜出这样一个结果，不禁胆寒。
    那石门发光。居然挡住了世界树幼苗，强的离谱，各种符号与纹络密集交织。十分的神秘。
    接着，不仅是那条手臂探出，接着是半截身子，而后是整体，一个生灵它过来了！
    轰！
    一种莽荒气息，一股狂野的力量，随着这个生灵踏出石门。铺天盖地而来，他冷冷的扫视所有人。
    这是一头人形的生灵。但不知是何种族，浑身都长毛了赤红色的毛发，比常人高出一头，而眼睛则是银色的。
    在场的年轻至尊。难得的一次齐心合力，分别站在一方，将此地围住，各自祭出兵器等，随时要发动雷同一击。
    独孤云上前，跟他几乎要触碰到一起。
    谪仙、十冠王退后了几步，没有立刻出手，因为现在说什么都晚了，想静观其变。
    这个地方一下子安静了。所有人都不开口，都想看一看守护者的后人到底要做什么。
    当然，更有许多人异常紧张。毕竟莫名放出一个生灵，谁能安心？
    “骨萝藦斯……”独孤云开口，认真而又严肃，最后甚至大声喝吼了起来，跟那生灵要翻脸。
    那满身都是赤红色毛发的生灵，冷幽幽的开口。银色的瞳孔射出金属般的光束，语气非常强硬。跟守护者的后代对话。
    众人都不解，他们在交谈什么，独孤云到底有什么目的？所有人都想知道。
    有人想捕捉他们的神念，但是吃惊的发现做不到，全都失败了，一些人更是因此而遭遇反噬，眉心淌血。
    “你一句都听不懂吗？”石昊问莫道。
    “这种不朽的语言，连世界另一岸的诸多强大种族都没有资格学习，只掌握在极少数的皇族手里。”莫道无奈，他很强，但他的种族却难以排在前列。
    就在这时，清漪睁开了眼睛，身体有一层圣洁的月华淌过，她开口了，道：“我听懂了一些！”
    附近的人都吃了一惊，就是谪仙、王曦、十冠王、仙院的大高手等都惊的一起望来。
    “守护者的后人在问，他们这一脉的族群栖居地，如何前往，他在寻一条古路！”王曦的话语让人震撼。
    而她接下来的一些解释，更是让人目瞪口呆。
    独孤云在追问那满身都是红毛的生灵，究竟如何找到那条路，前往一处秘地。
    众人发怔，守护者一脉不是灭绝了吗？有数的几人，几乎全部战死。
    可是，听到清漪后来的解说，他们激灵灵打了个冷颤，那所谓的族群栖居地，是另一个地方，是其祖居地。
    “天啊，守护者一脉的发源地？还有一些人存活，似乎不属于九天十地。这个族群得多么强大？”
    众人感觉寒毛倒竖，当年从这个族群走出来的一部分人守护天地，便被称呼为守护者，若是那发源地另一部人都过来，得多么的恐怖！？
    很快，人们想到了一个问题，而且还是最近才了解到的秘辛。
    拥有金色血液的生灵，号称无敌的种族，在仙古年间，还有其他传说中，他们是四大至强血脉之一。
    “四大至强血脉之一，独孤云的种族是非常强大的一个族群，难道并未灭绝？”
    “可怕！也许所谓的四大至强血脉之一称号的由来，是该族发源地的那部分人挣来的赞誉。”
    所有人都感觉一阵凌乱，心头波澜起伏，难以平复下来。
    仙古有秘密，有太多的未知，而今这一世有许多往事似乎都会再次浮现出来！
    “独孤云被送回这个世界，究竟有什么使命，会帮助异域，还是在追寻他自己的族群所在地？”
    人们带着疑惑，心中不宁，希望这个地方不要发生什么惊天变故才好。
    还有一些人想到了很多，不久前他们曾得悉，守护者一脉的金色血液可以化成黑色，一旦到了那个时候，就不是圣洁气息了，而会变的狂暴、嗜杀，充满魔性力量。
    除此之外，众人还听闻，独孤云曾前往太初古矿，想要追查什么，结果古矿中涌出黑血，从古矿出口漫了出来。
    “有古怪！”
    “这浑身都是红色毛发的生灵有多强？我们不会都要死在这里吧。”
    “无妨，可以一战！”
    此时，诸强又是紧张，又是兴奋，还有一种探知的*，都想将事情弄个清楚与透彻。《完美世界》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！未完待续
    <b></b>
第一千二百一十九章 皇族
    “阿图陀岚……”那生灵开口，银色的瞳孔射出幽幽光芒，冷而刺人，满身红色长毛看起来很瘆人。
    就是在他的面部上也长满了这种血色的毛发，除却双目外，面部都被遮住了。
    它在回复守护者的后人，在跟他交谈，言语有些激烈，很是霸道与强势，根本就不怕此地众人。
    让人稍微安心的是，他很强，但是境界不见得比众人高多少，很有可能同年轻至尊同处天神绝巅。
    而且，有人通过其溢出的丝丝缕缕血气等，感受到了一股蓬勃的气息，这是一个年轻的强者，非垂垂老矣。
    被封印的生灵，天知道他熬过去了多少年，他怎么可能还会这么年轻？！
    众人惊疑不定，有些猜不透，看不明白。不过也正是因为如此，他不是活化石级人物，众人才心中稍有底气。
    “勒咄西！”独孤云怒斥，跟他争辩，胸膛剧烈起伏，非常的不甘与愤怒。
    “他们是何意，在争论什么问题？”石昊问道。
    莫道摇头，他一句也听不懂，这是异域最古老的皇族语言，就是当今一些皇族都不见得能掌握。
    清漪的一双美目竟闪动出一缕缕青色月光，柔和而神圣，整个人都沐浴在成片的圣洁的月光中，超尘脱俗。
    “他们在谈一个地方，是身体内有金色血液的神圣种族的故乡。独孤云想追寻路途，前往那里。而那个生物告诉他，不可能。从那里出来生灵，沾染了红尘气，便再也回不去了！”
    清漪的话让人震惊，那是怎样的一个地方？从里面一旦出来，就不能回去了！
    守护者的故乡，充满了迷，似乎非常的神圣。不容尘世气息进入，那里有着极为严格的规定。
    按照那红毛生灵所说。独孤云的祖上，也就守后护者一脉，是从那里出来的，便再也回不去了。就更不用说是他们的后人了。
    “红毛生灵不愿告诉独孤云，怕他贸然寻觅，引出不必要的麻烦。”清漪补充。
    众人神色一震，那里有让异域都忌惮的势力！
    独孤云与它争吵，显然不认同，他想寻到那条古路，想要回归祖先生活的净土，在那里让其金色血液更为浓烈，强大！
    “咕寺孽誊……”那遍体血色毛发的生灵。银色眸子发出冰森的冷光，在警告独孤云，不为所动。
    守护者的后人。遍体金光，长发都如黄金铸成，气息迫人，向前迈动了半步，跟那生灵都触碰到一起了，也非常的强势。
    “轰！”
    在那两者间。爆发出滔天神焰，剧烈燃烧。将半边天空都焚的扭曲，要崩塌了。
    这是神力化成的符文，神焰并非真正的火焰，而是大道纹络炽盛到极致显化出的纹络所致！
    “那生灵说，一旦沿着那条古路寻到尽头，开启界门，进入那里，会召唤出莫名强人。”清漪说道。
    她在根据那两人的争吵而进行翻译，有时很精准，有时有些话语的意思表达的却很模糊，因为她也不能全部听懂。
    但阐释出的部分话语，就足以让人再次目瞪口呆。
    那个地方，不仅有金色血液的生灵，还有其他可怕族群，一般来说，不会踏足红尘，可一旦被召来，那后果将极为严重。
    红发生灵不想节外生枝，故此不告诉独孤云。
    “世界另一岸的皇族给我承若，寻到你们，便能得到路径，为何拒绝？！”独孤云怒吼。
    这一次，他是用九天十地的语言喊出的，情绪激动，怒发冲冠，一把揪住了那头生灵胸前的红色毛发。
    “你敢对我动手！”此时，那红色生灵也不说古语，而是以神念发音，因为这不涉及隐秘了，他一声嘶吼，附近的大地崩裂，虚空模糊、曲折。
    轰！
    在两者间，爆发出了惊人的符号，密密麻麻，他们爆发了大战。
    红毛生灵抬手间，就抓住了独孤云的一只手腕，反向扭动，神光腾腾，赤霞燃烧，神力如同汪洋般汹涌。
    一刹那，两者的手臂间就冲起数种大神通，在那里对抗，搏杀。
    咚！
    虚空炸开，仙气弥漫，两人同时被震的倒飞了出去，彼此间呵斥，不断交手，催出成片的大道神纹。
    便是各自倒飞，他们依旧在激战！
    锵！
    在那红毛生灵的手中，出现一杆神槊，似矛非矛，比矛更凶猛，但凡使用这种兵器的人都勇力过人！
    同一时间，守护者的后人独孤云手中出现一杆天戈，同样是重型兵器，敢使用者都是神勇惊世之辈。
    两杆兵器暴涨，锋刃处冲出去数百丈长，跟两座金色小山似的，撞在一起，火星四溅。
    同时，还有两种大道神音在这里绽放，形成可怕涟漪，碾碎虚空，更是让诸多观战者受到了剧烈的冲击。
    谪仙、王曦、绿陀等人还好说，毕竟修出了三道仙气，可以护体，但其他人就不同了，一些仅有一道仙气的人口鼻溢血，身子踉跄倒退。
    可见，这一次的兵器碰撞多么的可怕，因为这是道器，是他们的成道之物，可以伴着他们一同成长。此时，兵器那里发出的涟漪，是两人的神通叠加与释放，哪怕相距足够远了，也还有莫大的威能。
    独孤云落地，手持天戈，容貌俊美，长发披散到腰际，通体散发金光，越发的璀璨了，如同一轮太阳燃烧，降落在此。
    他手持兵器，遥指前方，面色肃穆，带着一股冰冷的杀意。
    对面，长满红色毛发的生灵格外的高大，落地的刹那，抬手间就隔空拘禁过去三名修士，两名属于天神书院，一名属于仙院。
    “噗！”
    他右手持神槊，左手噗的一声将其中一人的天灵盖抓碎，鲜血沿着他的手臂向上蔓延，蒸腾其旺盛的生命精气。
    这些发生的太快了，那三人来不及逃避，其他人也没有时间阻止。
    “啊……”
    那人惨叫，几乎在一瞬间，躯体就干枯了，肌肤瘪了下去，快速裂开，如同风干的老橘子，褶皱而枯小。
    这让人胆寒，一刹那，此生灵就将一位修士的生命精气吸干了。
    “被封无尽岁月，很久不曾享用血食，这种感觉真的很舒畅！”红毛生灵露出陶醉之色，无比享受。
    在他说话间，他脚下踏着的两人，也已经干枯，一缕又一缕精气，化成炽霞，沿着的脚底板没入他的体内。
    可以清晰的看到，他的双腿在发光，若非有毛发阻挡，都近乎透明了，两股澎湃的生命精气涌入其体内，进行补充。
    “你敢！”许多人大怒，反应过来后大声呵斥。
    “时代真的变了，当年供奉我等为神祇的渺小族群，已经敢对我挥动屠刀了吗？”那长毛红色毛发的生灵说道，他手持神槊，伸了伸懒腰，无比放松，方才吸干了三名修士，像是让他很满足，精气神更充沛了。
    “喀嚓！”
    而在他展动躯体时，在红色毛发间发出清脆声响，并且随着他向前迈步时，一块又一块灿烂的物质从直落，从毛发中坠出，掉在地上。
    “那是什么？”许多人惊异，感受到了一股神圣气息，那像是某种浆液凝固形成的东西，以前曾封着这头生灵。
    “这是他能活到这一世的根本原因所在！”王曦开口。
    不然的话，凭借此人的境界远不能长生，无法活下来，且保持在青年状态。
    “那是不朽者祭炼出的液体，可以封印万物不腐，能存世漫长岁月。”莫道也开口，露出吃惊的神色。
    石昊转身，看向他，虽然未开口，但询问之意明显。
    “我想我猜到了，这是世界另一岸某一非常古老的皇族的后代，他们这一族被封于此。”莫道开口。
    “你还知道什么？”石昊继续问道。
    “这里应该有一枚道种，该皇族出动应该就是为它而来，那枚种子号称天种，让某一位无上大人物都曾遗憾过。”莫道轻语。
    “大人物遗憾过？”石昊惊讶，很是不解。
    “是，某一位巨头，成就了不朽之位，思及年轻时代的往事，曾遗憾错过了一枚天中，如果以它成道，成就将会更恐怖，无法想象。”莫道说道。
    石昊吃惊，一下子想到了很多，传说果然并非空穴来风，五魔封天种，这里真的对应又一枚奇异的道种，连异域的生灵都曾惦记，念念不忘。
    若是一般人也就罢了，那可是一位不朽者啊，可以与世长存，始终不死。
    “那位巨头很强，没有人知道他诞生在何年代，还没有听闻过他有败绩，在世界另一岸的神庙中所供奉的神像位列内，必然有一尊是他。”莫道这般开口。
    这样的消息太惊人了，一位无敌的巨头，一个至高的生灵的遗憾，那天种得多么的不凡？
    “这个地方很危险，所谓的封在丹炉中炼药，恐怕封着的是异域某一皇族。”清漪做出这样的判断。
    眼前这个红毛生物绝非仅有的一个，肯定还会有其长辈，有更加强大的存在，只不过只有眼前此人脱困了。未完待续
    <b></b>
第一千二百二十章 凶焰滔天
    纯文字在线阅读本站域名<foncolor=red>手机同步阅读请访问
    红毛生物又动了，挥动手中的神槊，天风浩荡，虚空崩塌，带着混沌气，锋锐槊刃闪动着刺眼的光幕，刺向前方。
    “当！”
    守护者的后人独孤云身体若黄金铸成，灿烂夺目，手持天戈迎了上去，以硕大的重型兵器劈杀，两杆神兵撞在一起，如同金属小山轰砸，火星四溅，神芒迸发。
    这个地方就跟发生了行星碰撞般，让天地裂开，响声震耳，耀眼的光芒挤压满每一寸空间，令人神魂悸动。
    这是一场大决战，两人针锋相对，彼此间实力相仿，一时间难以分出胜负。
    众人变色，就是绿陀、邀月等人也都吃惊，感受到了一种威胁，他们修出了三道仙气，可是看着这两人皆神色凝重。
    “太强了，少有人可敌，没有几人能阻挡他们前进的脚步！”有人叹道。
    “你真想踏过那道界门吗？”那浑身长满红毛的生物大喝道。
    “想，我要回归祖地，沐浴金色的圣河，让自身发生蜕变，金血沸腾！”独孤云说道，这是一种仪式，更是他们这个族群的涅槃之旅。
    如果能够经历这样的洗礼，会让自身更加的强大，走向最绝巅！
    “那里不止你们一个族群，还有其他族，没有人会让你通过界门，一旦发现，杀无赦！”红毛生物说道。
    “这是我的事，不用你管。只需说出寻到界门的古路！”独孤云执意要前往。
    “很好，既然你如此执拗，我给你机会！”红毛生物冷幽幽的数道。银色的瞳孔一下子深邃无比。
    而且，他向后退去，收起神槊，停止了战斗。
    这片地方很残破，地下分明有神纹等，可还是被打的崩开了，只有那一座破庙以及此地的低矮山体还在。
    红毛生物一手指向山壁。道：“将我的祖先放出来，我便告诉你！”
    清漪第一时间将他的话语译出。告知了众人，顿时令此地喧嚣，所有人都不能宁静了，皆怒目而视。
    “真嚣张。你视我们如无物吗，当着我等的面敢说这种话！”当即就有人炸毛了，虽然知道这个生灵很强，但还是忍不住喝斥，以神念传音。
    那红毛生灵高大魁伟，以神槊拄地，斜睨说话之人，浑然不放在眼中，冷声道：“不知天高地厚的东西。我说话你也敢插嘴？”
    说话间，他抬起了右手，巨大的光芒浮现。形成一只龙爪，而后向着那人迅速抓去。
    “吼……”
    大龙咆哮，那巨大的龙爪撕裂长空，一下子就到了近前，铺天盖地，让那人神色骤变。发现无法动弹了，被禁锢在原地。
    毫无疑问。如果无人出手，他必死无疑，跟这红毛生物相比差的太远了。
    众人自然不会坐视，石昊蹙眉，就要动手，不过玄昆离的较近，已经长啸，一拳轰了过去，阻挡那龙爪。
    当！
    虚空中，拳头与龙爪碰撞，竟如打铁般，金属颤音险些穿透众人的耳膜，太烈了！
    “两道真仙气，还有一道伪仙气，也敢在我面前显露，不嫌丢人现眼吗？”红毛生灵说道，这次动用了神念，所有人都能听懂。
    “你嚣张！”玄昆大怒，毕竟体外有三道仙气，是天神境的绝顶高手，还从未有人敢这样羞辱与看不起他。
    “不是我说你们，如果单打独斗，一个一个来的话，我一个人杀你们全部！”红毛生灵单手持神槊，点指众人。
    “轰！”
    回应给他的是玄昆的一掌，五指并拢，根根晶莹，射出五色霞光，流动五行神力。
    其他人也都有怒意，这个红毛生物被封这么多年，还如此桀骜，轻视九天十地的诸雄，让人恼火，都希望玄昆大胜。
    哧！
    神槊发光，上万道炽烈神芒迸发，崩开虚空，红毛生物太强大了，就这样持神槊，轮动而下，神勇不可挡。
    他想将玄昆的手掌废掉，那神槊的锋刃雪亮，映照出诸天，释放混沌气，异常的可怕。
    一瞬间，这里道音隆隆，玄昆掌力如山洪爆发，神纹交织，密密麻麻，将这里笼罩。
    并且，他又快速结印，动用了一种古天功，可以说施展出了最强，想镇杀这红毛生灵，希冀胜出。
    两道身影缠绕在一起，无比激烈。
    突然，那红毛生灵的周围出现一朵又一朵金莲，花瓣巨大，将他包裹在当中，竟有万法不侵之势！
    这非常突兀，玄昆的攻击险些失效，尽管他奋起拼斗，但还是处在下风。
    “哧！”
    神槊如虹，劈碎天穹，一下子劈了下来，化成万道，到处都是槊影，冷冽而锋锐，可怕无边。
    玄昆不敌，而且谁也没有想到最后几招时，会无比的惨烈，噗的一声，鲜血溅起数十尺高，神槊的锋锐处，比天刀还可怕，斩落下来。
    殷红的血腾起，伴着一声闷哼，玄昆的右臂被斩落了，而在此过程中，他想拼个两败俱伤，一只手打向红毛生灵，可惜被其体外的金色莲瓣挡住了。
    而也正是因为这一阻，玄昆右臂被斩落的刹那，陷入了更为危险的境地，红毛生灵嘴角噙着一缕残忍的笑意，目光犀利，挥动神槊，横扫而来。
    “噗！”
    血光崩起，玄昆一声大叫，经历了一个最为痛苦的过程，身躯断为两截，栽倒了出去，坠落在血泊中。
    他被腰斩，被那神槊的锋刃从劈断脊椎骨，拦腰折断，惨不忍睹。
    “就凭你。一个伪至尊，也敢跟我争锋，吾乃皇族年轻至尊！”红毛生灵断喝。再次挥动神槊，就要劈向玄昆的头颅。
    许多人怒喝，变故太突然了，众人想阻止，只是太远了，心有余而力不足。
    哧！
    剑气冲霄，此时拥有三道仙气的两院天骄自然不会袖手旁观。皆先后出手。
    但是，真是有点远。有些来不及了。
    当！
    关键时刻，站在最前方、跟红毛生物最近的独孤云弹指，飞出一道刺目的指芒，抵住了神槊。而后他更是跟进，以天戈相击，火星四溅，仙气沸腾，挡住神槊。
    “你想做什么，不想知道古界门在哪里了吗？！”红毛生灵大喝。
    这个时候，其他人的攻击到了，神虹如雨，铺天盖地而来。向着他打去。
    就是红毛生灵再托大，也不敢硬撼，这里可不是一两位年轻至尊。这样同时出手，若是正面拼杀，他肯定要被打爆。
    刷！
    他在原地留下一道残影，快速向后退了出去，一下子就到了石壁前，随时可以退回那门中世界。
    有人上前。将玄昆的两截躯体抱走，玄昆痛苦难挡。神槊上蕴含着可怕的神纹，斩断其躯体还不算，此时还在侵蚀其精气神，让肉身萎缩。
    他的两段躯体对接，尽管快速止血，长在一起，但骨骼与脏腑等却碎裂，遭受了残留神纹的腐灼。
    玄昆失去了战力，不能出手了。
    “一群肉驼，也敢跟皇族争锋，不知死活！”红毛生灵冷声说道。
    人们的神色立时就变了，皆愤怒无比，所谓的肉驼就跟凡人畜养的鸡鸭牛羊一般，是盘中餐，他居然这样比喻，轻视与看不起在场的修士。
    “呼啦”一声，一群人围了上去，要群起而攻之。
    红毛生灵直接一手撑开了石壁，转身就要走，道：“有种跟我单人决战，或者我允许你们两三人一同跟我激战，可敢？”
    这是裸的挑衅，根本不将众人放在眼中，对于修出三道仙气的年轻翘更是轻蔑无比，居然允许他们联手。
    所有人都酝酿着一种情绪，仙院的高手最先忍不住，让人们止步，要出手跟他争锋。
    “满足你想大败的愿望！”红毛生灵冷笑。
    “少张狂，过来一战！”那人喝道。
    红毛生灵没有理会，而是再次看向独孤云，道：“你想好了吗，答应我的条件？”
    “可以！”独孤云点头。
    “你……”远处，所有人都变色，又惊又怒，守护者的后人居然要跟异域的皇族站在一起了吗？
    “很好，你看到这石壁上的图文了吧，那个宝瓶内，有一枚天种，只要移走它，就可救出我族的那些高手！”红毛生灵指着石壁。
    在山壁上，除却那道门户外，还有其他刻图，最为吸引人的是一个宝瓶，在那里气象万千，要透壁而出。
    宝瓶温润晶莹，虽然是石刻，但此时却有蒙蒙光彩流动。
    所有人都心神剧震，天种真的存在，而且就在那个宝瓶中，怎不让人激动？
    “看着在石壁上，是刻图，其实在里面的世界，需要你进去，可一举两得，因为你有机会获取无上巨头都遗憾不曾得到的那枚天种！”红毛生灵蛊惑。
    “我要怎样做？”独孤云平静的问道。
    “需要你的金色血液，最好也有其他宝血！”红毛生灵说到这里，看向众人，而后一眼望到了王曦，道：“你刚才曾以剑气攻击我，怎么看都像平乱诀，难道是当年挡住了我界大军那个强人的后代，你过来！”
    他所说的那个强人，诞于仙古纪元中期，曾仗剑出击，挡住异域大军入侵，成功平乱，有不败的称号。
    “少废话，先跟我一战！”仙院的人冷声道。
    “满足你！”红毛生灵出击，跟那人在石壁前决战，结果很残酷，仙院的那位高手被他用神槊洞穿，挑了起来。
    “你敢过来一战吗，他的生死取决于你。”红毛生灵跟王曦说道。
    所有人都心头震撼，有些发毛，这个异域皇族高手太厉害了，连续杀败两位年轻至尊！
    王曦秀丽容颜变色，若是不出手，仙院到时候肯定会怪她，唯有一战。
    “噗！”
    仙院的那人被甩了出来，鲜血染红躯体，那神槊刚才洞穿了他的胸腹，伤口可怕的吓人，贯穿肉身，前后透亮。
    “杀！”
    红毛生灵喝道，跟王曦战在一起，激烈搏杀，要压制平乱诀。
    许多人都屏住了呼吸，无不希望王曦获胜，因为这个异域皇族高手太嚣张了，视他们如草芥与土狗。
    可惜，愿望是美好的，现实是残酷的，大战多时，王曦不敌，被对手的金色莲花瓣防御住剑气，神槊则冲着她而来。
    噗！
    王曦肩头鲜血流淌，虽然不至于垂危，但负伤了，踉跄后退。
    红毛生灵并没有追击，而是抓住了洒落下的鲜血，用嘴尝了尝，道：“是这个味道，也许也能用以解封，算是一种宝血。”
    很快，他抬起了头，如神灯般璀璨，直视群雄，而后一眼盯住了清漪，道：“能听懂我的古皇语，体内还有莫名仙道气息，就是你了，下一个轮到你，过来，我需要的你血！”
    人们难得的在这一刻没有鼓噪，没有愤怒，而是静了下来，一起望向清漪那里。
    因为，人们知道，那里还有一个杀星，想必现在要出手了！
    果然，石昊迈开了脚步，一步一步向前走去，道：“等这个机会很久了，早就想跟世界另一岸的皇族一战！”
    “你算什么东西，我要的是那个女人，而不是你，滚开！”红毛生灵倨傲无比，竟然这般斥道。
    “杀你的人！”石昊不怒，但是语气却森冷无比，直逼向前。未完待续
    ...
第一千二百二十一章 狂野
    这绝对算是针尖对麦芒，一个是荒，一个是异域皇族翘楚，这两人对上，不分个生死，不打个昏天暗地、鬼哭神嚎不可能罢手。∈♀頂點小說，
    红毛生灵相当的自信，一只手挖了挖耳朵，轻慢到极点，道：“我没听清，再说一遍！”
    这种随意，这种当众掏耳朵的动作，真是张扬而狂放，浑然不将石昊放在眼中，这是一种侮辱与取笑。
    “斩你！”石昊这次更简洁，只有两个字，而且放开脚步，快速临近，就要到眼前了。
    “蠢货，给你机会不懂珍惜，还真敢再说一遍，那就上路吧！”红毛生灵翻脸，右臂展动，尺许长红色毛发翻动，手掌巨大而有力，直接就扇了过来。
    连败三大高手，腰斩玄昆，生擒仙院高手，击伤王曦，令红毛生灵越发轻视这一界的人，直接就要给石昊一记耳光，这绝对是一种侮辱。
    哪有一交手就这般跋扈的？他这完全是一副唯我独尊、气吞山河的架势。
    石昊眸子深邃，依旧如刚才那般，气机内敛，身体如一株神柳，随风而摆动，避过那一巴掌。
    “哧！”
    那红毛生灵的手掌回旋，划出一道弧线，蕴含着大道纹络，化作一方乾坤，又一次镇压而下。
    这类似掌中世界，是一种大神通！
    “还等我亲自动手吗？你如果够聪敏就直接自绝吧，我已经失去耐心，不想浪费时间！”红毛生灵说道。
    别说是石昊，就是那些观战者都一阵咬牙，他太嚣张了，不将这一界的年轻修士放在心上，**裸的蔑视。
    “轰！”
    就在这一刻，石昊爆发。全方面的开启自己的身体宝藏，各种潜能皆出。
    他一下子就被一团光笼罩了，撑开了唯一洞天，如同被一轮金色的烈日遮在当中，实在太璀璨了。
    这一刻，就是守护者的后人独孤云都有一种错觉，误以为这是他们一脉的人。
    因为石昊此时被炽盛光华笼罩，从发丝到肌肤，从头到脚，都是绚烂的。煌煌之光刺目，犹若神金铸成。就跟流淌有金色的血液的生灵一般，从头到脚都化成了金黄色！
    石昊的唯一洞天出现后，迅速扩张，将红毛生灵都要要遮拢进去了。
    “你……”这一刻，异域的皇族翘楚大吃一惊，他感觉到了莫大的危险，浑身血色毛发根根倒竖，起了一层鸡皮疙瘩。
    一刹那。他释放各种神通，大道纹络密密麻麻的出现，要压制石昊，想将他击毙。
    只是。让他惊悚的是，他的法力在崩散，神通被瓦解，全都失效了。
    法力免疫！
    这一次。石昊动了真怒，一上来就运转杀手锏，因为红毛生灵的言行太过分了。就是泥人还有三分火气呢，更遑论是他。
    由初时的刻意掩饰，到现在的全方位爆发，石昊将红毛生灵打了个措手不及，有点发懵。
    “你这神通是我界某一皇族的天赋本领！”他失声惊呼，全力对抗。
    在异域，有一皇族就是靠此制霸天下，无人可与之争锋，是镇教绝学，各方高手谈及都要变色。
    这件事不少人已知，在莫道被石昊降服之际，曾当着天神书院众人的面讲过。
    红毛生灵不知有荒这号人，现在自然震惊。
    “嗡！”
    一记鲲鹏拳打出，天地暴动，金色神羽漫天，石昊以压倒性神通还有拳力砸来。
    红毛生灵银色瞳孔收缩，现在再也不敢轻慢，集中全身的精气，奋力拼杀与对抗，他知道神通无效了，只能靠他强大的肉身之力。
    轰！
    大道隆隆，其音震耳。
    鲲鹏符文漫天，将他的拳头禁锢，唯一洞天也在发光，定住其身形。
    红毛生灵怒吼，这种感觉太糟糕了，这才开始交手啊，居然就被人抵消法力，锁定肉身，太不妙了。
    咚！
    石昊这一拳打的虚空轰鸣，太过刚猛，没有任何悬念，一拳在砸了红毛生灵的脸膛上，简洁而有力。
    别说是红毛生灵，就是观战众人都看的眼皮直跳，为他感觉到剧痛，这也太狠而准了，那脸膛都要凹陷下去了。
    噗！
    红毛生灵大口喷血，半张脸剧痛，血肉凹陷，钻心般的疼，从来没有过这种经历，被人当着面以拳击脸。
    “啊……”
    他大叫着，当中蕴含着无尽的愤怒，还有一种憋屈，满头红色长发倒竖，双目射出燃烧般的银芒。
    他真的被气坏了，这是一种羞耻，更是一种侮辱，堂堂皇族翘楚，居然被人一拳轰在脸颊上，从未有过！
    不远处，所有观战者在经历了最初的心惊肉跳后，一致长出一口气，那是一种十分舒畅的感觉。
    就像是紧张过后，看到了满意的结果，如释重负。
    因为，红毛生灵太张狂了，刚才那种咄咄逼人的强势，让许多人愤怒，心中发闷，现在都觉得长出了一口恶气。
    “你鬼叫什么？”石昊斥道，接着又是一拳砸来，这一次不再是鲲鹏术，而是带着雷电，电光一束又一束，从他的拳头上迸发。
    砰！
    这一拳太实在了，结实的打在红毛生灵的面门上，重重一击，让他头昏眼花，险些一头栽倒在地上。
    他的面门淌血，略微下凹，剧痛刺激的他银色眼眸充血，近乎赤红了。
    奈何，他的神通失效了，而且被唯一洞天禁锢，虽然还能动，但是行动迟缓，遭遇了最严重危机。
    噼啪声不绝于耳，石昊这一拳轰在他的面门上，不仅是**的力量，还有雷电，现在全面爆发。
    可以清晰的看到，他满头赤发被电弧冲击的焦黑，至于整张脸更是毛发脱落，化成了一张黑脸。且发出一些糊味。
    这种刺激太严重了，红毛生灵气的险些昏厥过去，从未有之耻辱，众目睽睽之下，他居然被人这样暴打。
    最为过分的是，都击在他的脸上。
    而且，这个人在不久前还被他轻视，看不起呢，结果转眼间而已，他就被此人拎着痛揍。
    这还有天理吗？红毛生灵恨欲狂。简直要疯了！
    当然，最为吃惊的是还是观战的众人，无不目瞪口呆。
    天神书院的年轻修士不是不知道荒很强，但现在这个结果还是超乎了他们的预料，这也太彪悍了吧？
    在人们看来，那是异域的皇族翘楚，即便荒再强大，如果与之争锋也要付出血的代价，而且不一定能赢。
    可现在看来。完全不是那么一回事！
    这是颠覆性的，才一开始而已，石昊就给了众人一个惊喜，或许可以说是惊吓！
    从未见过这么猛的人。面对异域的皇族，狂野的一塌糊涂，跟拎小鸡仔似的，直接掐在那里暴打。还能再野蛮一些吗？
    “噗！”
    石昊第三拳下来，打的红毛生灵口鼻喷血，模样无比凄惨。
    “没有想到你的脸皮这么厚。非常耐打！”石昊讽刺。
    事实上，他有点心惊，如果是一般的人在他一拳之下，脑袋早就爆掉了，化成一团血雾，不会有任何悬念。
    而眼前的红毛生灵却没有，依旧好好的活着。
    观战的人也反应了过来，立即意识到红毛生灵有多么的可怕，若非被石昊突然禁锢，绝对是一场苦战。他的体魄太强了，完全是就是一个巅峰炼体士，不然的话，早就被拳头震碎了。
    “脸皮厚的家伙！”石昊一边挥动拳头，一边奚落。
    “咚！”
    这一次，其拳力格外重，且带着神通符文，轰在红毛生灵的鼻梁骨上。
    “嗷……”
    红毛生灵长嚎，涕泪长流，他即便再强大，也防御不住，鼻子先是剧痛，而后发酸，被砸的塌陷了。
    噗！
    接着，他牙齿飞落，被石昊的拳头打的白生生的锋锐牙齿相继松动，飞出嘴外。
    “我要杀了你！”
    红毛生嚎叫着，出离了愤怒，从未有过的耻辱，让他浑身精血汹涌，元神发光，口诵一种古经。
    轰！
    石昊轰砸其面门，要斩其元神。因为，他感觉到法力免疫要失效了，对方吟诵的经文很特别，即将摆脱这种禁锢。
    毫无疑问，这名红毛生灵非常强大！
    石昊有一种感觉，如果真个对决，不是这般突然发动袭击的话，战斗会无比激烈，不会这样一面倒。
    哧！
    就在此时，石昊抽出了一柄暗淡的剑胎，毫不犹豫的挥动而出，斩向其眉心，要在第一时间结果其性命。
    剑光爆开，这是大罗仙剑，一瞬间发出的光芒遮蔽了天地，太过璀璨了，日月星河都要黯然失色。
    “噗！”
    红毛生灵的眉心被切开，但是剑尖却受阻，一块五色盾牌出现，从其眉心中飞出。
    “锵！”
    盾牌暗淡，火星四溅，最后被切开了。
    大罗仙剑胎颤动，汲取那五色盾牌的精华，融入剑体内。这竟然是仙金铸成的宝具，价值无量，但还是被斩开了！
    经过这样的生死刺激，红毛生灵奋力一挣，终于摆脱了禁锢，恢复了自由。
    哧！
    只是，此时的石昊神勇如战仙附体，占据主势地位不饶人，挥动剑胎，向前劈杀，剑气如虹，寒光照乾坤。
    红毛生灵很强，但是遭遇了重创，刚才他的眉心被切开，虽然关键时刻被一块古盾挡住，但依旧元气大伤。
    这个时候，他一身通天动地的本领都很难全部施展出，一下子处在了被动地位。
    “噗！”
    石昊向前猛攻，剑气万道，最后更是一剑封喉，切开其颈项，那头颅差点就滚落出来。
    红毛生灵用手捂着脖子，向后一跃，砰的一声撞进石壁，直接饮恨逃了进去。
    众人不是不知道荒强势，可是见到眼前这一幕，还是被镇住了，那可是连败三道高手的异域皇族啊，可眼下却被石昊杀的如此狼狈，险死还生。
    金色涟漪扩散，守护者的后人独孤云也没入了石壁中，石昊挥动剑胎，刺了进去，结果他自己也一下子冲了进去。
    十冠王、谪仙等人，稍作犹豫，而后全部闯了进去。
    “走，我们也进去！”越来越多的人做出决定，向前猛冲。未完待续。。
第一千二百二十二章 大道宝瓶
    山壁上有一个门，那是一副石刻，并非真正的门户，但是此时人们却能够藉此进去。
    金色血液流淌，在石壁上发光，那是守护者的后人独孤云的金血，以它为引子开启了此地封印之门。
    早已冲进去一群人，余者都彷徨，是否要跟进？
    “派人去禀报长老，我等先行一步！”
    “也许里面很危险，那是封印异域皇族的古地，真要陷进去，多半永远都走不出来了！”
    一番争吵，有人退后，离开此地，去禀高两院的长老，因为这实在是一次重大的决定，很多人下不了决心。
    当然，冒险的人也在行动，相继闯入，消失在石壁中。
    这是一片荒凉的大地，一眼望不到边，灰暗是永恒的主题，铅云快压落到地面上来了。
    “哪里走！”
    石昊大喝，闯入这片天地，依旧不死不休，非常强势的追杀那红毛生灵。
    鲜血溅起，红毛生灵数次遭遇重创，脖子那里的伤口十分可怕，险些被斩掉头颅，而此时胸口更是被洞穿。
    “等我恢复，一定要抽你生魂，熬炼百年！”红毛生灵寒声道，化成一道红毛旋风，从这里遁走。
    石昊紧追不舍，根本就不想放过他，手中大罗仙剑爆射出绝世剑芒，再一次在红毛生灵的后背上留下可怕创伤。
    冰冷的大地一片空旷。昏暗无天日，只有一些带状黑雾在缭绕，看起来如同魔土。
    红毛生灵大恨。若非失了先手，他怎会这样狼狈，还从未有年轻一辈的人敢追杀他呢，如今却亡命逃遁。
    他诅咒，待他恢复过来，一定要折磨石昊，将他魂魄抽出。
    石昊已经感应到。这个生灵的确强的过分，若是真正决战。是一个劲敌，不过他可不想跟其浪费时间，现在如果能击杀掉，那最好不过。
    红毛生灵的脖子发光。伤口愈合，但是侵入进去的符文短时间内不可能全被磨灭，故此他不敢停。
    后方，从石壁中闯过来的人见到这一幕，都一阵感叹，虽然同为天神书院的学生，但彼此间差距太大了。
    若是一般的人对上红毛生灵就被杀了，强如玄昆、王曦都败了，可石昊却像是撵狗一般。在后面追杀红毛生灵。
    “荒果然了不得，超凡入圣！”一些人惊叹，也只能这样感慨了。他们无法比拟。
    “吼……”
    红毛生灵跑的很快，留下残影，扭曲虚空，径直逃到地平线的尽头，而后闯入一片迷雾区。
    刷！
    石昊立刻止步，没有再前进哪怕一分一毫。
    不久后。后方的人也都赶到了，看着眼前的这一幕。
    地平线的尽头。雾气很浓，笼罩着前方，有种神秘感，像是披着一层轻纱。
    那里有山，而且很多座，都被这迷雾淹没着。
    刚才的地域非常空旷，是荒凉的大平原，突然来到这样一片山区，让人很不适应，它像是瞬间出现的。
    在这里让人心悸，十分的恐怖，像是有一些盖世魔王在沉睡，随时会冲出来。
    石昊睁开天目，仔细眺望，发现了异常，在山地深处不时有符文腾起，发出神芒，流光溢彩。
    这个时候，其他人也都赶到了，特别是独孤云更是在遥望，面色阴晴不定，似是要进去，又在犹豫。
    石昊腾空，站在高天上向前望去。
    与此同时，十冠王、谪仙、王曦、绿陀等人也是如此，都在密切注视。
    “那是……”
    拥有天目的人看到了，在那山地深处，有许多大岳，其中有一块区域非常密集，诸多山体包围着一处古地。
    在那里有一个宝瓶，是以山体凿刻出来的，石质古朴，坐落在群山中心。
    所有的符文还有流光等都是它发出的，恐怖气息也是从它那里逸散开来，不用多想，这就是封印皇族的地方。
    “早先，我们乘坐战船进入界坟时，曾有一个无上强者出现，进行恫吓，那应是异域皇族高手显化。难道他在这里？”有人惊悚，贸然进来，觉得很后悔。
    “应该不是，这块区域阻止过于恐怖的巨头出入，就像是捕鱼的大网，专捕大鱼，任小鱼自由穿行。”有人说道，判断依据是两院的长老不能在此出入。
    红毛生灵跑进去了，站在那石质宝瓶近前，回过头来，正在以仇恨的目光看着众人，确切的说是看着石昊。
    他回去后，一语不发，盘坐在地上，开始疗伤，驱除体内充满破坏力的符文。
    “独孤云消失了！”忽然，有人惊叫。
    “怎么没有拦住他，不是一直在盯着他吗！？”许多人神色大变，全都生出不好的预感。
    “他以秘法穿透空间，是突兀离开的，无法锁定！”
    随后，人们怒视，因为已经看到了独孤云，他在那红毛生灵的近前显化，已经进去了。
    “他要破解封印！”所有人都变色。
    “独孤云你要想好了，一旦破解封印，放出什么不朽的怪物，你自己也要死，跟他们合作无异于与虎谋皮！”石昊喝道。眼下的情况很危急，真要破解开封印，九天十地将迎来一场大难。
    “我不会放他们出来，只要得到一个答案！”独孤云暗中对石昊传音。
    石昊皱眉，虽然得到这样一个回应，但根本不能放心，如果石瓶中还有生灵活着，那简直不可想象！
    哧！
    独孤云划开了自己的手腕，金色的血液顿时流淌而出。洒落在那宝瓶上，让它窜起刺目的光，一下子照亮了乾坤。
    那宝瓶整体为巨石。跟山岳一般齐高，矗立在那里，恢宏而雄伟。
    它既然是宝瓶，又是洪炉，封印着仙古异域的一些可怕生灵，有人想将他们炼成大药，漫长岁月过去。不知道结果如何了。
    “嘿，相对于那么宏大的一座宝瓶。独孤云的那点金色血液不够看，就是流尽宝血也难以洗礼瓶体。”有人放松了下来。
    “瓶中，是否还有人活着，我来解封印。但需要你等告知一些事！”独孤云开口，跟宝瓶内的生灵对话。
    “天种也在那宝瓶中吗？”仙院的一位年轻至尊轻语，带着疑惑。
    “想必在里面，它既是炉，又是大道之瓶！”有人相信，露出希冀之色，惦记着天种。
    但是，更多人的担忧，那瓶中的的生灵如果被炼成了丹药也就罢了。如果没有，一旦出世的话，真不知道要造成怎样一场血雨腥风。
    也许。都不需要异域的大军杀过来，光是被封印在此的异域皇族就足以铲灭九天十地。
    独孤云的血液很神奇，但是还不足以开启封印。
    “你确信你的祖上都还活着，为什么没有任何回应？”独孤云问红毛生灵。
    “有人死了，但有人活着，不然我怎能被送出来！”红毛生灵说道。
    “你怎么出来的？”独孤云继续问道。
    “自然是他们以*力送出的。这个地方遵循的规则是一致的，捕大鱼。漏小鱼，我境界最低，实力最弱，所以九死一生的逃了出来。”红毛生灵道出因由。
    “你为何没有动那天种？”独孤云再次问道。
    “你自己看，洒一些金色血液到瓶口那里！”红毛生灵有中怨念。
    当一些金色血液化成光雨落在瓶口处时，仙光腾天，伴着雷鸣，还有冲霄的剑气，斩碎苍穹。
    瓶口的塞子是一个小瓶，堵在大道宝瓶口那里！
    “天种在那小瓶里，藉它进行封印！”红毛生灵说道。
    他并未隐瞒，甚至刻意大声传音，让外面的人都听到了，想藉众人之手将它摘走。
    人们倒吸冷气，这天种得多逆天，它居然是封印此地的关键所在。
    “这点血不够，不仅需要你的金色血液，还需要他们的血！”红毛生灵对独孤云说道。
    “要怎样做？”独孤云问道。
    “先以你的金色血液为引子，激活群山！”红毛生灵指引向四方，那些山岳非常高大，围拢着宝瓶。
    点点金色光雨，不是很多，但却很灿烂，落在周围的山峰上。
    “嗷……”一刹那而已，天地间像是有万鬼在哭嚎，这种声音太凄厉了，响声刺耳，慑人魂魄。
    这片山地，所有山体都在摇动，每一座山峰上都在快速长出一种植物，扎根在绝巅，带着浓重的雾霭。
    “嗷……”那些植物疯长，一座山体一株植物，最后如同巨树般，且绽放出花蕾，在每一朵花中都出现一头生灵，嘶吼着，咆哮着，要挣脱出来。
    这是怎么回事，发生了什么？
    群山外，人们大吃一惊，全都飞快倒退，感觉头皮都在发麻，浑身凉飕飕，那种气息太可怕了，而凄厉的叫声更是令人寒毛嗖嗖倒竖。
    不过是独孤云的金色血液洒落而已，就让每一座山峰都长出这样一株植物，且当中有人，有可怕的生灵，因何至此？
    众人感应到了，天地间的灵气暴动，如同山洪般倾泻，从天穹上坠落，向着那些山体涌去，没入那些植物中。
    同时，花朵中的生灵都站了起来，露出了真身，睁开了眼睛，一齐仰天嘶吼。
    “许多都没有见过，是异域的物种！这是被封印的皇族所统率的那支大军吗？糟糕！”人们脊背生寒，预感不妙。
    下一刻，万灵暴动，全都跃出花朵，有的提着战矛，有的持着大戟……疯狂杀来，喊杀震天！未完待续
    <b></b>
第一千二百二十三章 历史再现
    一座山一株植物，万灵长嚎！
    每株植物都很巨大，长在山顶，各有一朵花蕾绽放，蕴有生灵，现在如同从那远古时代复活，一起冲起。
    这种景象很可怕，也很特别，从花中出现生物，漫山遍野都是，如同打开了地狱之门，鬼神皆出！
    “嗷……”
    他们全都脱离了花朵，一个个身体矫健，如同神猿跃起，向着外面杀来。
    这些生物全都有惊人的煞气，形态各不相同，如千足神虫、百翅猛禽、无鳞鬼龙，一个个狰狞而凶猛。
    有半数化为人形，提着神兵利器，斩开了天穹，像是彗星横空，照亮这片天地！
    太狂暴了，一下子让此地沸腾！
    大地当即崩开，光是那种气势就让所有人都懵了，这还怎么打，都是巨凶，而且还这么多，足以冲击九天十地。
    “杀！”
    不可能坐以待毙，所有人都拼命，哪怕马上会战死，也要发出自己的声音，展现出最强的战意。
    轰隆！
    就在众人万念俱灰，都以为必死无疑的时刻，这虚空中爆发出最为刺目的神芒，绝世犀利，横扫天地。
    那是一柄仙兵，很朦胧，像是大戟，又像是战矛，太过恐怖，在那里一震，神光扫出，将漫天的强大生灵击落！
    这让人不敢相信，那是多么强横的一击？怎能如此。一件兵器压落，就击下这么多强到震世的古代生物。
    “是大道宝瓶！”邀月公主惊呼。
    所谓仙兵，是那大道宝瓶凝聚出的一道烙印。从瓶体上发出，镇压四方敌！
    这一刻群山摇动，所有植被都遭击，那一朵又一朵可怕的花蕾都几乎被斩碎，众多生灵遭遇致命一斩。
    这个场面让人震惊，难以置信，一击而已。凋零至此。
    “嗷……”很多生物长嚎，面目狰狞。不少都不曾死去，跌落在地上后更加凶狂。
    大道宝瓶再震动，又凝聚出一种烙印，为一口仙剑。如一道闪电般在虚空中飞射，噗噗声不绝于耳，在斩杀十方敌。
    “这是真的吗，我怎么觉得像是一场梦幻？！”绿陀自语，不光是他有种感觉，就是石昊等人也心生疑虑，很不真实。
    “杀啊……”
    喊杀震天，在那地面上，还有山峰上。成千上万强大的生灵悍不畏死，冲向高天，对抗仙兵。
    遍地甲士。密密麻麻，怎么越杀越多？
    人们注意到了异常，连天象都变了，乌云满天，大雨倾盆，狂风暴涨。雷霆倾泻，跟世界末日来临了般。
    而这一切的转变。都发生在一瞬间！
    这很不正常，时空像是断层，突然进入另一界，展现出这样的景象。
    “这多半是仙古当年旧事的再现，我们此时看到的不一定为正在发生的事，连天眼都被蒙蔽了！”谪仙轻语。
    “也不算是虚幻，是真实烙印的再现，都记载在于这片古地上，铭刻在无数山体间！”仙院中的一位强大修士说道。
    “岁月的力量！”就在此时，十冠王断喝，猛力挥动手中的世界树幼苗。
    其他人也都有感，都在快速倒退，很是惊悚，因为有一股岁月的气息扑面而来，时光碎片刹那飞舞，在这里全面爆发。
    “这……太可怕了，要将我们带入历史的天地中吗？”
    “原来如此！”
    众人大惊失色，终于发现了端倪。
    所有这些，可以说是历史的重现，也可以说是时空的断层，开启了一段时间轮回，要将他们笼罩，强行拉进去。
    一旦进入，所有人都肯定难以活命。
    “这得是多么可怕的力量，制造一个时间轮回陷阱，席卷我等，一旦坠落进去，如何抗争？”
    那些生灵，那些植物，都是古代的烙印，现在浮现出来，若是笼罩众人，便真的相当于昔日大战再行演化。
    以他们目前的修为来说，绝对不敌，进去的话，一息间都坚持不住，要马上死去。
    “以昔日烙印杀人，这种手段，真的无法揣度！”
    似真似幻，当此地恢复平静时，各座山体在冒黑烟，都很残破，露出了本相。
    那是昔日大战后的结果，真实浮现。
    “快退！”
    有人喝道，预感到了不妥。
    因为，无数的山体在龟裂，在倾塌，从地下出现一株巨大的植物，或许可以说是一条母根茎，它连接着众山，大到让人心颤，瞠目结舌。
    不久前所见到的是历史烙印，每一座山峰上都长有一株植物，皆是这母根茎生出的，源自一株母体。
    古代时，它曾孕育出无尽生灵，是一个母巢，而今只剩下根茎。
    这是异域的奇特之处！
    刷！
    它动了，从地下脱困而出，以根茎包裹住了大道宝瓶！
    哧！
    宝瓶发光，当场将母根茎灼烧，有成片的根须焦黑、脱落。
    大道宝瓶也在摇动，内部有生灵觉醒，发出了神念，带着让人无法抗拒的诱惑，传递到每一个人的心田。
    “我要奇异的宝血浸染母巢，日后赐你等不朽！”
    虽然在诱惑，动用了一种无上魔音，但是依旧霸道。
    在场的一些人面目扭曲，心灵摇颤，难以抗拒那种魔音，有些人割开了手腕，要献祭宝血。
    这太可怕了，不受控制！
    母根蠕蠕而动，尽管很多部位焦黑，迅速脱落，但还有些部分疯狂滋长，向着山地外而来。探出根须，渴望宝血。
    不过，它延展的范围有限。一旦超过距离，就砰的一声炸开，化成灰烬。
    “送我各族最强宝血！”那声音在呼唤，源自大道宝瓶中。
    母根茎也就是母巢为其索取，那声音有着不可抗拒的力量，意志可怕，令许多人坚持不住了。不由自主，向着山地中走去。
    “何必呢。”
    在这最为危急的时刻。一声苍老的叹息发出，将所有人都惊醒了过来，都瞬间止步。
    大道宝瓶发光，在上面有一些纹络清晰起来。竟是一个人形图案，此时凝聚，越发清晰，而后从瓶体上走出一个人！
    那本是刻图，可现在脱离宝瓶，手持一口剑，对着母根就斩，火光滔天，将许多根须化成黑色灰烬。
    “你不是死了吗。怎么还……留下一道分身！？”大道宝瓶中被封印的生灵怒吼，充满了不甘，无比的绝望。他异常的虚弱，如风中残烛，其灵魂之火似乎随时会熄灭。
    “当年灭你大军无数，不曾想还有一段母根留下少许根须，这么多年来恢复到这一步了，若非我也有残念留下。真被你逆天了。”那人形生灵说道。
    轰！
    他近乎燃烧，挥动手中剑。化成无尽火光，将那母根淹没。
    “不！”
    大道宝瓶剧烈摇动，里面有生灵在挣扎，那是他脱困的希望所在，只要被各种宝血浸染，就能新生，他可藉此挣扎出来。
    现在希望破灭了！
    “你也该覆灭了，你等只能成为天种的养料，让它成熟，趋于无上大圆满。”那人形生灵无情的说道。
    当听到这里时，所有人都发毛，异域的皇族何其强大，居然要成为一枚种子的养料？
    每一个人都觉得惊悚，那天种到底是什么东西，需要这样滋养，漫长岁月的栽培，这是人为在控制吗？
    它若成熟，究竟为了成全谁？
    人们心头有生出疑问，觉得有天大的古怪，跟早先的猜想完全不一样！
    “老祖！”红毛生灵大呼。
    而在他的旁边，独孤云神色阴晴不定，像是在思索着什么，情绪起伏剧烈。
    那人形生灵在模糊，在变淡，并没有理会他们两人，根本看不上，不在意这样“弱小”的生物。
    “你……在成全谁，你不是九天十地的生灵，你是谁？”大道宝瓶中，异域皇族高手虚弱的喝问。
    当年，此人封印了他，结果自身也殒落了，付出这么大的代价只是为了培育天种，是为了谁？
    “会有人来收割天种的，不用你操心。”那生灵淡淡的说道，这缕残念模糊了，即将彻底溃散。
    “你……你是沿着那条古路出来的生灵？”独孤云颤抖着问道。
    “这些与你等无关，想来这一纪元到了末期，要覆灭了，你们还是去战斗吧，这里的机缘不是尔等可染指的。”那人形的生灵冷漠的说道。
    远处，石昊、王曦、谪仙等人一个个神色严肃，心中震撼莫名。
    “我的祖先就究竟扮演了怎样的一种角色？”独孤云喝问，他内心浮躁，充满了焦虑还有恐惧。
    在古代，在上一纪元，拥有金色血液的生灵是九天十地的守护者，浴血搏杀，最后皆付出了生命的代价。
    而今，独孤云了解到，其金血也有化成乌黑的一瞬间，他自己曾亲眼目睹，洞悉了一些秘辛。
    而他更是去过太初古矿，在那里引出无边黑色血液，将他冲了出来，看到了一些颠覆他内心认知的东西。
    只是，他没有把握住，不能进入太初古矿最深处，内心只有模糊的一些猜想。
    现在他惊觉，这个人可能跟他的祖上来自同一地，故此大声喝问，有无尽的问题想要通过此人弄清楚。
    “坠落红尘，如我一般，就不要多想了，等着应劫吧。”这生灵的躯体越发暗淡，这样冷漠回应，他在迈步，要归于大道宝瓶上。未完待续
    <b></b>
第一千二百二十四章 万道树
    “还请明示！”孤独云想了解详情，但是那道人形生灵一步迈出，整个人即将归位于大道宝瓶上。
    天种是为谁准备的，需要这样培育，未免有些吓人！
    在后方，一干天才全都无比渴望，今日出现各种意外，非常震撼，所得消息过于惊人，让他们心绪波澜起伏。
    “这天种，我们为何就不能得？”绿陀说道 ” 。
    跟他有同样念头的人太多了，邀月、王曦以及仙院的高手莫不眼神火热，就是十冠王拥有世界树幼苗，心中也难以平静。
    石昊更是睁开天目，盯着大道宝瓶那里。
    一声冷哼传来，那道人形生灵很朦胧，转过身来，最后看了他们一眼，冷淡无比，道：“莫要痴心妄想，这不是你们所能企及的种子，本分一些，在这红尘中争渡吧。”
    他很冷漠，扫了一眼众人，这种不在意的姿态着实让一干天才心中不平与不忿。
    谪仙、石昊等两院天才，哪一个不是人中龙凤，天资惊世，可此人却毫不在意，言语平淡，并不放在心上。
    他的意思很明显，这些人不配拥有天种！
    究竟是他们这些人天资不行，还是身份不够？众人心中很不舒服，想知道究竟是何等绝艳人才被配拥有。
    “你等退下吧！”那人冷冷的说道，这是在驱逐，让他们死心，说罢他就没入了大道宝瓶，化成一道模糊的图痕。
    而且，他多半再也出不来了，烙印破损严重，只存最后一点痕迹了。
    大道宝瓶上，那株母根茎燃烧，全部化成飞灰，没有留下一点根须。
    “真是不甘心啊。凭什么我们不能争夺，都寻到了这里，天种在望，结果却被告知这是为他人准备的，而我们还被轻视与看不起！”仙院的一位高手愤愤不平。
    “你有办法取到手中吗？”另有人叹道。
    不少人沉默了，大道宝瓶可怕，内部封印有异域皇族，他们无法去强取，不然只能会惹出杀身大祸。
    “算了吧，那是为他人准备的种子。历经漫长岁月的培育，那人所图甚大，真有那样的家族与势力的话，我们惹不起。”有人自我安慰。
    “真不知道是哪家的少爷，该不会是温室里的豆芽菜吧，我真希望有对决那一天！”有人冷笑着说道。
    许多人摇头，觉得那种势力难以招惹。
    因为，那个人形生灵曾说过，不染红尘。高高在上，不可揣度，疑似与守护者来自同一个地方。
    独孤云在发呆，盯着大道宝瓶一句话也不说。
    “红毛。你过来！”石昊喝道，眼下天种无望采撷，他瞄准了那个红毛生灵。
    红毛生物是异域的皇族翘楚，闻言大怒。眼睛都立了起来，凶光毕露，若非早先被袭。受了重创，他早就冲过去了。
    “我要吞你魂魄！”他咬牙发狠。
    “受死！”隔着很远，石昊就已经出手，他施展雷帝法，自身不动，但却催动一片乌云，携带着汪洋般的闪电，轰杀了过去。
    喀嚓！
    电弧炽盛，裂开虚空，向下落去，茫茫一片。
    “我恨啊，这次若是不死，早晚会去寻你！”红毛生灵怒吼，而后他转身一跃，没入大道宝瓶。
    因为，他已经没有其他路可走，这里的年轻天才太多了，早先他张狂出手，沾满血腥，无法善了与逃走。
    哧！
    大道宝瓶那里一道血光将他笼罩，他从此地消失。
    “自寻死路吗？瞬间炼化你个灰飞烟灭！”有人冷笑。
    从大道宝瓶中逃出来很不易，现在他自投罗网，这颇像是找死。
    此地恢复了平静，满地狼藉，山体裂开，植物灰烬洒落，大道宝瓶化成石山，孤零零的矗立在那里。
    独孤云沉默，在那里站了很久都没有动一下。
    其他人也少言寡语，很失落，杀到这里居然无所获，不能得到天种，心中有太多的不甘。
    “那独孤云似与异域生灵勾结！”很久后，有人这样说道，眼中冒寒光。
    有人阻止，道：“算了吧，他是守护者的后人，真要击杀，会有巨大的影响，将他的所作所为告知长老就是了，让他们发落。”
    不久后，一干人都退走了，沿着原路从那石壁中退出。
    随后，他们又在这块区域寻觅，捕捉神药，采集天地灵物，虽有收获，但是并不大，因为剩下的了几株神药早遁走了。
    当他们回归，跟两院长老汇合，讲出此行的经历后，那些老怪物神色阴晴不定。
    “此地竟有这样的古怪，居然只是为了培育一枚天种？”一位老者皱眉，心头大受触动。
    几位长老也被惊吓住了，这么漫长岁月的滋养，那天种会多么的强大，究竟是何人如此大手笔？
    他们有些发毛，一阵心虚。
    “无妨，所谓的最强天种也不见得能造就出无敌的人，我相信你们当中有人可以超脱，真正无敌。将来若是有朝一日跟那拥有天种的人对上，以下克上，以不完美的种子击败他，那才算是至尊！”一位长老大声说道。
    显然，这是在安慰众天才，是在为他们打气，但的确有效果，一些人血液发热，涌起一股豪气。
    “当然，你们也不见得寻不到无暇天种，如今有人掌握有世界树幼苗，而接下来的旅程中其他人说不定还有更大的收获！”
    拥有世界树幼苗的自然是十冠王，这让众人嫉妒羡慕恨。
    “走！”
    他们退出了这片古地，离开了反五行大阵的守护范围。
    仙院与天神书院的人分开，在接下来的时日里，所有人都在疯狂行动，在这块五行大陆上采集种子。
    石昊跟清漪走在一起，不断探险，深入一片又一片奇异之地，居然采集到多枚种子，金木水火土五种道种都集全了。
    当然，并不是说拥有用五种不同属性的种子就能合成五行仙种，那不现实。不过这也足以说明了他们机缘惊人。
    数日后，许多人都很兴奋，这块大陆五行精气太浓郁了，除却得到一些稀世宝种外，还有人采掘到五行材料等。
    当然，对于绿陀、谪仙等人来说，吸引力不是那么大，他们最渴望的是一颗完美的种子。
    “轰！”
    这一日，大地摇动，金光铺天盖地，发生了大地震。
    “准世界树要离开了！”一位长老大吼，通知所有人。
    在那里，黄金古树摇动，太阳神光冲霄，每一片叶子上都托着日月星辰，散发出惊人的活性力量。
    它像是在开天辟地，再塑一方宇宙！
    在其周围，混沌气也越发浓郁了，这一次在此地采集五行精气，让它得到更深层次的进化，在向真正的世界树转变。
    “走，我们依旧跟在它的后面，它要去的地方都是神秘圣土！”二长老说道。
    仙院的战船也开来了，显然跟他们打的是同一主意。
    金色古树拔地而起，带着旺盛的生命气机，破开天地，冲向远方，动静实在太大了，天宇摇颤，星斗簌簌坠落。
    果然，下一站依旧是妙土，这里神圣祥和，祥云漫天，全都是大道符文所化。
    当人们落下时，心头剧震，这并非真实的净土，而是由世界规则构建的，是一片法则之地。
    “道则种子！”
    有人惊叫，神情激动，他们看到了一株树，上面皆有很多果实，都是道则所化！
    “可惜，不是万道树，若是它的话，足以比肩宇宙雏形种子，不次于世界树幼苗！”有人叹道。
    相传，有一株果树，名为万道树，它结满果实时，足有上万枚，容纳各种大道，简直就是天地所有规则的母体化身。
    这样的树，无需多想，真要是得到那就逆天了！
    可惜的是，万道树一直都是传说中的东西，没有人见到。
    眼下，人们看到的这株树有数十枚果实，就已经非常惊人了，众人迅速冲去，将果实采摘而光。
    在这片规则之地停驻了二十几日，众人百般寻觅，隐约间感受到了无尽大道气机，有长老怀疑这里真的可能有一株万道树！
    “找到了，有一座悬空岛，在西极之地，那里有一株树，不时从虚空大裂缝中隐现踪迹，长有很多果实！”
    这一日，有人大叫，那是一群人发现的，根本无法保守秘密，消息快速传了回来。
    这引发轰动，众人齐动身，向西极之地冲去。
    一座岛屿，悬在众多规则之上，那里雷霆交织，太阴气弥漫，太阳精火浮现，各种天地异象纷呈！
    这惊呆了所有人，无人可登岛，被各种天地规则排斥。
    人们隐约间见到，岛屿中心有一块区域很特别，疑似栽种有一株树，隐在虚空大裂缝中，天地规则容纳不下它。
    一株树，结满了果实，形状不一！
    “像是一株茶树，但却长满大道果实，这难道就是万道树？”有人惊叹，虽然是匆匆一瞥，但是众人觉得，那上面最少结了数千枚以上的果实。
    “嗯？”突然，二长老一惊，因为看到了更为惊人的事。
    “那里有一个人！”
    众多天才也是心头一颤，在那虚空大裂缝中，在万道树不远处，盘坐着一个古人，他的身上缠满了锈迹斑驳的铁链，并被洞穿肩胛骨，被锁在那里！未完待续……
    <b></b>
第一千二百二十五章 旅程结束
    悬空岛，雷池守护，太阴与太阳之气并存！
    一株树扎根岛中心的虚空裂缝间，若隐若现，挂着密密麻麻的果实，发出仙音，如禅唱，又像先民在祷告。
    这景象非常奇特，想不吸引人的心神都不行，所有人都无比热切，眼神如一轮又一轮小太阳在炽热。
    “一枚、两枚……”
    有人在颤抖着数树上的果子，想看一看是否真的有上万枚 ” 。
    那株树，树干蜿蜒曲折，如同一头老龙趴在那里，树皮开裂，犹若鳞片，枝叶繁茂，都是规则所化，果实颜色不相同，且整株树体环绕秩序神链。
    “真的有……上万枚果实！”有人嘴唇哆嗦，说话不利索，这样惊叫出来。
    毫无疑问，这是万道树，无暇的仙种，可与修士相合，融为一体，实现最完美的进化！
    只是，很多人都曾尝试，无法登岛，不能临近。
    在其周围，雷池一座又一座，可以轻易将天神等轰杀成碎渣，就更不用说太阴与太阳等秩序神链的封锁了。
    “规则好说，就是怕那人复苏。”天神书院的一位长老说道，盯着那被铁链捆绑的人，心中震撼无比。
    究竟是什么人，被绑在万道树不远处，连身体都被长满铁锈的链子洞穿了，都已经长在肉中了，这是何人？
    为何总觉得他能复苏过来？
    所有人都能体会到，那乌黑的铁链存世漫长岁月了，疑似掺杂有大量黑暗仙金铸成，可依旧生锈了。
    可见，岁月久远！
    让仙金生锈，最起码在本纪元罕见，也许他是仙古时代的生物！
    而正是如此，才越发说明此人的极度可怕。动辄就是一个纪元的长存，这是多么的骇人听闻。
    有长老尝试接近，并祭出秘宝，结果那件宝具在岛中心无声无息化成金属液体，被熔炼了。
    哧！
    此时，仙院的老怪物出场，有两人联手，想要横渡雷池，穿越规则之地，去采集传说中的万道树。
    “哗啦！”
    就在此时。铁链声响，那个身体干枯、披头散发的生物突然抬起头，并睁开了眼睛，冷冷的扫视所有人。
    “万道树不是你等所能拥有的，退下吧！”他冷冷的说道。
    “他……还活着！”许多人如坠冰窖，即便早已猜到他可能还有生命，但亲眼见到这一幕还是震撼。
    活了漫长岁月，被锁在这里，依旧不死。他有什么来头？
    最为重要的是，他在守着一株万道树，为谁看护？
    “我等能寻到这个地方，说明有机缘。可是却不能得到，究竟谁人可得？”一位修士喊道，很不甘心。
    “逆天道种成熟时，自有人会来取。尔等就不要多想了！”他很冷淡的说道。
    这种语气带着一种轻蔑，就跟封印异域皇族的大道宝瓶上显现出的人形生灵一般，很自恃。看不起众人。
    当生出这样的想法，人们一阵发寒，一位绝世高手负责守着这里？
    不过，他被铁链锁着，又像是囚禁，被强迫看护此地！
    “前辈，这万道树扎根于此，并无人采撷，可否让我等临近一观？”一个年轻修士仗着胆子说道，其实是在试探。
    “尔等都没有这种资格！”那人冷声道，身上的铁链锈迹斑驳，此时发出颤音，随他说话而抖动。
    这些话语让人不舒服，也十分不忿，真的跟那大道宝瓶上的人形生灵语气相近，都有些看不起众人。
    “还未请教前辈大名。”又有人开口，想弄清楚更多的事，并藉此进一步试探。
    “还不退走，如若不然，斩个干净！”那被铁链锁住的人冷声道，边说边挣动，他的肉身顿时淌血，从被穿透的肩胛骨等地流出。
    不少人眼睛露出精光，觉得也许会有机会，但是他们马上又面色苍白，因为那淌落下的血压塌了虚空，景象恐怖！
    随后，他张口吐出一道剑芒，没入青冥，结果从苍穹上劈落下来一颗大星，坠落下来，让人发懵。
    张口吐剑芒，就可以斩落星辰来，这种手段让人忌惮，异常恐惧，许多人不敢动了，都本分与老实了下来。
    仙院的老怪物不退，天神书院的二长老也不想放弃，都还想尝试一番，毕竟那人被铁链锁住了。
    然而，随着一声冷哼，那被铁链锁住的人释放出一股无形威压，震裂了悬空到岛，万道树扎根处土层与虚空一同裂开，浮现一些埋于土中的尸骸。
    “天啊，诞生在混沌中的先天神魔，化成了尸体！”
    “那头神禽的躯体在发出仙气！”
    众人看到了土层中的东西，连那种生灵都遭劫，死在了附近，被埋葬于大地下，预示着危险。
    “都是因万道树而死！”那被锁住身体的生灵这般说道。
    “走！”两院的长老当先离开，因为他们清楚的知道，那些尸骸生前的力量多么的可怕。
    所有人都一语不发，都感觉到了事态的严重性，在这界坟中怎么先后出现两枚惊天的种子？
    无论是神秘的天种，还是这株万道树，都是无价之宝，而且居然都有人守护，这很不正常。
    当离开很远，有人终于忍不住，道：“那可是万道树啊，历代都在传说中出现，不曾被人得到，我们居然有幸见到，可惜不能带走！”
    “界坟到底是怎样的地方，居然能有这种东西！”
    学生在议论，而长老则阴沉着脸，心头难以平静，两件东西一起出现，这绝对有大问题。
    “那人要死了，只剩下一口气，一直以秘法沉眠，关键时刻才会这般复苏，可以说是一具活死人！”仙院的一位长老说道。
    但是，谁人敢过去。所谓的要死了，多半也能熬上许久呢，真要是出手决战的话，仙院的长老也头疼，不敢撄锋。
    石昊叹气，无比遗憾，这是第二枚让他心动的种子了，又这样错过。
    “我觉得那棵树有些熟悉，可是想不起来了。”清漪对他传音，与此同时。身体有月华流淌。
    石昊知道，肯定是青月焰使然，让她可以洞悉不少秘密。
    众人在此停驻了一段时间，每天都在寻觅，找由规则化成的树体与果实等，部分人有了大收获。
    直到黄金古树再次拔地而起，从这里离开，他们才再次上路，准备继续跟随。
    可是。这一次出了大问题，世界树粉碎虚空，带着滔天混沌，一下子就消失了。挡住了两艘战剑，使之无法相随。
    “这株树进化的越来越成熟了，有了自身强大的意志，不允许我等跟随了！”
    几位长老怅然而叹。不能投机取巧了。
    同时，一些人心中还有一些遗憾与猜想，下一地会否再次出现一枚无暇的种子呢？
    理论上来说。不可能再出现了，因为那种东西太逆天了，能见到一两颗就属于天幸，为一种奇缘。
    只是人们觉得，准世界树停驻的地方太特别了，紧跟随而行的两个地方，就出现两枚无缺的仙种，为免太巧合了。
    所以，少许人猜测，下一站还会有那种逆天东西，认为黄金古树在沿着一条古路在前进！
    “真正的危险来临了，因为只能靠我们自己前进了！”天神书院的而长老说道。
    果然，不久后银色战舰横渡时，一不小心来到一片残破之地，碎掉的星辰到处都是，而且虚空中漂浮着各种碎尸，还有血液！
    当有人尝试收集某种银色的血液时，当即就惨叫了一声，现实他的空间法器融掉，而后他自身也腐烂了，化成脓血。
    “不要乱动，这些东西早已失去灵性，有的只是死气还有毁灭！”一位长老喝道。
    这块区域，无比广阔，他们看到了太多的尸体，都是残缺的，而且庞大无边，有的比星辰都要巨大。
    很难想象当年这里经历了怎样一番激战！
    “血种！”
    有人惊喜，在此地采集到了血种，它很强，汲取此地煞气以及古血等，形成了独特而稀珍的血色种子。
    血种不止一两枚，最后有十几人都有收获。
    昔日无上的先天神魔战死，体内精血不灭，有的通灵，蒸腾而出，化成血种。
    在采集的过程中很危险，有三人意外殒落，被一股尸气淹没，当场就成为了烂泥，而后腐朽，彻底死去。
    不久后，他们离开，进入一座漂浮在界坟中的古建群内，在这里发现了诸多影子。
    “这里有英灵种子，是古代强者的残魂通灵，化成的种子！”一位长老说道。
    可以说，这些种子跟灵魂有关，都是灵魂道种，在寻觅的过程中，又有人殒落，被道种反吞噬。
    数日后，他们离开，百般寻觅，来到一条发光的河水前，在这里感受到了浓郁的时间力量。
    “这里有时间种子，异常珍贵，就看谁运气好能得到了。”有长老指点。
    “噗通！”
    一位弟子被长河卷走，连长老都不能救起，被时光淹没了，迅速蒸干，化成碎片。
    很明显，在接下来旅程里，都是长老在领路，是他们知道的熟悉路径，虽然有危险，但还不至于团灭。
    几个月后，这次远行结束，他们曾去了一处又一处古地，此时不敢再前进了，途中遭遇了太多的危险。
    如果再深入的话，连长老都可能要殒落了。
    在此期间，他们甚至遇到了活着的生灵，特别是居然有一些古代的可怕强者或被封印或被困在界坟中，向他们投影，险些出现大意外。
    “呜呜……”战船上号角长鸣，召集所有人，他们开始踏上归程，战船化作一道神芒远去，脱离界坟，将回归天神书院。未完待续……
    <b></b>
第一千二百二十六章 路在何方
    界坟，残破苍凉。
    许多星辰都是凋零的，损缺不堪，还有诸多大陆，无尽内世界，像是遭遇过最为猛烈的冲击，千疮百孔。
    银色战舰速度非常快，穿过破烂的古地，越过昏暗的雾区，见到诸多尸骸密布虚空中，众人踏上归程。
    “轰！”
    一只手突然拍落，带着大片的阴影，许多大星簌簌颤抖，随着它而动！
    大手漆黑如墨，覆盖天空，向着银色战舰压去，狠狠地拍击，景象恐怖吓人，周围有星斗暗淡、陨落。
    “不好，有人攻击！”别说是天神书院的学生，就是长老都大叫了起来，这种力道太可怕了，场面令人惊悚。
    这有些让人沮丧，个人的力量在这只大手面前太过渺小，微不足道，他绝对可以摘星捉月，撕扯下太阳。
    它黑的瘆人，遮蔽苍宇，就这样覆盖而来，周围的虚空不断的碎掉，可怕的大裂缝蔓延的到处都是。
    银色战舰摇晃，马上就要崩开了，若非有各种骨文交织，有强大的守护法阵存在，它早就化成灰烬了。
    这简直不是人力，超出了众人的想象。
    “起！”二长老喝道，取出一幅宝图，流动混沌气，爆发出冲霄的光芒，横贯天宇上，阻挡这只大手。
    “砰！”
    大手被宝图阻挡住了，混沌光四溅，周围残破的星辰，漂浮着的古大陆迅速龟裂，轰然一声巨响，这里被神光淹没。
    这是一股毁灭性的力量。让人双股发抖，战战兢兢。
    众人惊悚，此时什么都看不到了，战船发出咯吱咯吱的响声，随时会爆碎。
    “可惜了！”那声音尽显遗憾。那是一个古老的存在，大手是他的投影，没有能抓住银色战舰，很难再发出第二击了。
    十界图，乃是仙道秘宝，可以对抗真正的乾坤袋。被二长老带来防御，守护众多学生，这次发挥了巨大的作用。
    不然的话，在场所有人都会死在这个地方，在离开前竟然险些团灭！
    战舰如同离弦之仙箭。迅速远去，二长老收起十界图，神色凝重，看着后方的无垠的天地废墟。
    “是那个人！”
    早先他们进入界坟时，就曾见到一个可怕的模糊身影，对众人带着浓郁的恶意，如今又一次出手。
    “他被封印了，只是投影显化！”
    一具投影而已。就有如此可怕威力，令人恐惧。
    人们知道，刚才肯定路过了他的封印地。他顺势一击，险些造成一场大毁灭。
    “这个人难道也是异域的皇族吗，被封印在此？”
    人们带着疑惑，战船离开了界坟，速度越来越快，最后逐渐模糊。随着几位长老祭出一座骨质祭坛，它撕开了虚空。开始横渡乾坤，
    嗡！
    天神书院中心地。银色光辉闪耀，历经一番艰险，众人回归，终于到了安全的地方。
    这一次，虽然收获不小，众人都得到了各自的道种，也算的上是满载而归，但是依旧有些损失。
    死了一些很强的人，不乏高手，须知这可都是天才中的精英，不然何以敢踏上修古法的路？
    “余明殒落，霍蒙消失……”随着一个个名字念出，众人警觉，能活着回来真的不易。
    特别是当脚踏在天神书院的土地上，这种体悟更真切了，活着比什么都好。
    书院内，神山一座又一座，银瀑垂落，紫气腾腾，这是宁静而祥和的净土，远离征战，让人身体与灵魂全都放松了下来。
    “想保住这方种净土，需要你们未来去战斗才能守护住，如果想要你们的后人远离杀戮，不经历血与火，唯有你们一战平天下，在这一世去战胜恶敌才行！”一位长老说道。
    “这一次才死去十几人而已，跟未来相比，微不足道，到时候你们会明白，什么才是大世凄凉，什么才是血比天高，为了活着，你们必须要奋起，真正掌握住自己的命运，不然的话都要沦为劫灰！”一位长老严肃的说道。
    所有人都知道，他们说的是实情。
    “既然得到了种子，我们去闭关，从现在开始蜕变，走向此生的最高峰！”
    “种子已经到手，可以融合了，可以修炼仙道古经了！”
    所有人都振奋，想迅速突破，走上自己的辉煌道路，因为时间很紧迫，留给他们的机会不多了。
    “可惜，没有寻到完美的种子！”有人轻叹，非常失落与不甘，这自然是出自拥有三道仙气的年轻至尊之口。
    石昊也是沉默以对，这次远行，并没有捕捉到一颗完美无暇的种子，令他无奈而遗憾。
    谁都知道，那种东西可遇不可求，想要得到一枚，比修出三道仙气还要艰难十倍，自古至今全部加起来又能有多少枚？
    “唔，你们当中，有人持有界树幼苗，有人掌握阴阳种，已经算是了不得了。”二长老说道。
    这样的话语一出，引发一阵惊叹声，而后一片议论，无比嘈杂，居然还有人掌握了阴阳种？
    阴阳变化，究极天地奥秘，任何都可用阴阳来阐释，这是道的两面，是对立与统一的体现。
    阴阳种，是阴阳交泰的结果，是天地孕育的种子，是道的体现，几乎无人见过，可现在却被人得到了。
    毋庸置疑，那是一枚无上宝种！
    在他们当中，居然还有一个这样的人，持掌绝世种子。
    人们议论纷纷，都在猜测那个人是谁？皆嫉妒而又羡慕。
    石昊叹息，心中略有失落，很不甘心就这样迈出那一步，不然将影响此生的道果。他很需要一枚天种。
    待人群散去，石昊上前，向二长老请教，道：“一个人可以融合多枚天种吗？”
    “那是死路，不通。前人已经走过！”二长老摇头，他自然知道眼前这个少年的心思，想以大量种子来弥补先天不足。
    可惜，真正的无上宝种就那么有数几枚，这个少年没有得到，的确很可惜。二长老也十分看好石昊的潜力。
    “真的没有别的机会了吗？”石昊问道，有些怅然，如果因为缺少一枚种子而不能进军无上武道，那真的太遗憾了。
    他早已准备好，也确信自己有那种潜能。可以崛起，在这乱世到来时可以冲天而上，只是眼下前路受阻。
    他深知，未来的大战一定会残酷，流血漂橹，九天十地到处都是征伐，到处都是修士在凋零，他难道只能眼睁睁的看着别人争锋吗？
    不成为最强一员。只能沦为仰望者，生命能否延续取决于别人的战斗胜负，他不甘心！
    “路是前人走出来的。道法是古人开创的，谁能说那就是终点，没有最强种子未必不能踏出最强路。”二长老安慰。
    “就如同当世法，所有人都以为到尽头时，不是出现圣院了吗，开始突破极限。走极尽路。”二长老补充。
    当然，这依旧是安慰。他不觉得靠一个人可以再造巅峰，接续断路。那需要很多代人共同努力才行。
    石昊沉默着离开，向远处走去，清漪追上，跟他并肩而行，安慰道：“未必没有办法。”
    后方，二长老像是想起了什么，道：“也许还有一些办法，仙院中可能藏有无上宝种！”
    “嗯？”石昊转身，再次看向他。
    “真正的最强种子，是难以毁灭的，天难灭，地难葬，哪怕曾经与人融合，当那个人殒落后，它也会再次凝聚出。”二长老道。
    据他推测，仙院可能保留有这种无上“古种”，因为他们发掘出诸多仙迹，都是仙古大战后留下的洞府。
    “也许有办法弥补了！”清漪露出笑意，劝石昊先不要急于闭关融合种子。
    “毕竟是人家的种子，怎会无缘无故的送我呢。”石昊说道，因为他知道仙院的弟子，是一群老怪物各自亲自教导出的门徒，并不是像天神书院这般广收拥有仙气者，共同教徒。如果有宝种留下，多半也会赐予他们的亲传弟子。
    “未必，如果你足够惊艳，说不定那些老怪物会赐予你暗藏的无上古种！”二长老说道。
    说到这些，他略微一顿，越想越觉得有可能。
    随后，二长老传音，告知书院中几位拥有三道仙气的年轻至尊都暂且不要闭关融合道种，等待机缘。
    仙院真有古种的话，肯定要竞争激烈，为了公平起见，为了让每一个人都有机会，他告知最有潜力的几位人物。
    王曦、绿陀、邀月等人原本都在沉默，非常不甘心，此刻听到这则传音自然激动，都开始等待新的机缘。
    事实上，仙院来人比想象中的还要快，仅两日后就到了。
    “融合种子的人都且停下！”天空中传来这样的声音，震动整座天神书院。
    那是一个庞然大物，遮蔽了天日，浩大无边，震散了所有云朵，气势恢宏。
    这不是战船，也不是一般的飞行法器，而是一颗星球，看起来是石质的，巨大无边，从天外而降。
    所有人都发呆，以一颗行星作为法船，横渡星空，这还真是震撼。
    很明显，石质星体内肯定刻有无穷符文，这是一艘隐蔽的战船，应该比宝具等更为恐怖，绝对拥有强悍的攻击力。
    仙院的人来了，带着他们的精英子弟拜访天神书院。
    同一日，圣院的人也到了，同样带着一批最强弟子，降临天神书院。
    早先就有传闻，两院人杰会来天神书院交流，居然在同一日都到了。
    “仙院的小天王来了。”
    “圣院的小圣也到了！”
    两院的人才到，就传出这样的消息，果然是最强弟子等全部齐临，英才汇聚。未完待续
    <b></b>
第一千二百二十七章 来势汹汹
    群雄荟萃，两院精英到了，来天神书院交流，也就是所谓的切磋！
    当然，这也是两院为了选拔天神书院中的翘楚的必要手段，带走最强、最有能力的人，选取天才弟子。
    “两院的人这么快就来了，真是有些紧张，如果这次就是为了挑选门徒，我们必须要好好表现！”
    “希望我能顺利过关，入选仙院！”
    天神书院内一片哗然，一些学生无比热切，都在议论纷纷，所有人都知道机遇到了。
    长老们早已明示，他们当中的佼佼者要进两院，在那里进一步深造，成为一群老怪物的关门弟子。
    天神书院虽好，但是跟两院比起来还是差了一些。
    仙院精修仙道古法，收录有绝世典籍，还有无上宝种，更拥有跟仙古一样的环境，是最适合修仙气的净土。
    圣院则汇聚有各个时代的天骄，在今世法这条路上走到了极尽，且百尺竿头更进一步，超脱出来，再创无上法。
    “我们总算没有来晚，那些弟子还未融合种子吧？”仙院的一位老怪物笑眯眯，在一座大殿中跟天神书院的长老交谈。
    仙院的人比天神书院的人稍晚离开界坟，返航后，得悉天神书院的人已经先一步回归，立刻遣人来访。
    “不晚，最强的一批人都没有融合道种，期待最后的机缘呢。”二长老笑呵呵的回应道。
    正如他所猜测的那般，仙院多半保留有无上古种，那是大机缘，对于石昊、绿陀等人来说是一个机会！
    “那就好。不然的话若有良才美质错过仙种，那就真的太遗憾了。”仙院的老怪物笑道。
    “有几枚最强级的种子？”天神书院中的一位长老问道，这是他们很关心的问题，也可以藉此进一步了解仙院的实力。
    “不会让人失望，在上一纪元的仙家洞府中挖出不止一枚。只是需要修复。”一位老怪物说道，他满头白发，但却闪烁着淡淡的金光，虽年老，但是血气旺盛，神目如电。
    “嗯？”二长老有些意外。放下了手中的茶杯，觉得事情没有那么简单。
    “需要怎样修复？”天神书院的另一位长老问道。
    “需要一些宝血浇灌，用以滋养，才能让最强宝种重新焕发昔日光彩，成为这世间最完美的种子！”那老怪物说道。
    所有人都是一愣。事情果然不简单，仙院的人不是为了送最强道种而来，而是怀着别样的目的。
    谁都知道，所谓的宝血肯定是指各族最强天才传承的血脉，更进一步说，应该是修出三道仙气的那几人的血液。
    大殿中气氛有些沉闷，天神书院的几位长老敛去笑意，神色严肃起来。这究竟是要成全天神书院的弟子，还是要利用他们？
    “我就知道，仙院人才济济。出了几个好苗子，都有人号称小天王了，又怎么愿意轻易送出院中收藏的无上古种呢，理应留给仙院的翘楚才对。”天神书院的一位长老冷笑道。
    这让他们心中很不舒服，对方目的不纯，为了绝世宝血而至。可最后“古种”指不定会送给谁呢。
    “道兄你多虑了，我可以保证。最少有一枚古种会落在天神书院的天才身上！”仙院另一位老怪物说道。
    他有一头紫发，虽然很稀疏。快要落光了，但是颜色不变，依旧紫莹莹，发出灿灿光彩，没有变成白色。
    而且，他脸膛红扑扑，肌体虽有些苍老了，但也依旧有活力澎湃，有如同孩童般的容颜。
    “紫英前辈都这样说了，那肯定不会反悔。”天神书院的四长老说道，面色稍微缓和了不少。
    “最强古种还要修复吗，不是天难灭，地难葬吗？”二长老蹙眉问道。
    那种种子完美无瑕，如阴阳种、宇宙雏形的种子等，哪一个到了最后不究极天地奥秘，演绎无上道则？
    这种东西随天地而长存，可以进化，不然何以有最强一说？
    “只怪仙古大战太惨烈，它们上一代主人战死时，皆爆碎，它们亦遭受不可想象的重创，漫长岁月过去，能重聚出来就不错了！”那白发中带着金光的老怪物说道。
    他的本体是一头白金猿，力大无穷，以血气见长，故此虽然年迈了，但是依旧血气旺盛，超越常理。
    他们查阅了多种古籍，收集无数天地灵粹，用以滋养最强古种，效果显著，如今只差最后一些宝血了。
    “若是有真龙血、凤凰血最好，没有的话，修出三道仙气的年轻至尊的血液也不差，所以我们来天神书院求援。”头上只有稀稀疏疏紫发的老怪物紫英说道。
    “仙院究竟有几枚古种？”二长老问道。
    “放心，不止一枚，不会少了天神书院的那一枚！”白金猿说道。
    “如果有数枚的话，只给我院一枚，是不是太过吝啬了，毕竟我院可是有几个仙道好苗子啊！”二行老进一步说道。
    “不少了，我仙院的绝世天才更多！”老怪物紫英说道。
    天神书院的几位长老彼此看了一眼，暗自一叹，仙院的天才毕竟是该院老怪物手把手教出来的亲传弟子，果然很偏爱啊。
    “如今天地大变在即，还请几位前辈以大局为重，将古种送给潜力最大的弟子，将来才能发挥应有的作用。”天神书院的五长老很耿直，这般说道。
    “但请放心，我等绝不会藏私，定以战力高低、潜能大小来取舍。”白金猿说道。
    天神书院的几人沉默，不知他所说的是否为真心话。
    他们又交谈了片刻，先后起身，因为天神书院的几位长老还要去见圣院的人。跟他们商讨弟子被选拔的事宜等。
    此时，天神书院越发的热闹了，所有弟子门徒都出关了，仰望天空中那颗星体。
    “仙院的人真是了不得，居然以一颗星球为法器。横渡乾坤，太惊人了！”不少人真的被镇住了。
    那星体是石质的，看起来古朴而大气，悬在书院上方，弥漫着混沌气，巍巍不可撼动。
    在另一个方向。还有一件白骨法器，同样巨大，其形如葫芦，悬在那里，被白雾包裹。那是圣院的法器，比之星辰都不小，不知是何种生灵的骨骼炼制而成。
    天神书院无比热闹，许多人抬头看着两件法器，他们知道，很快决定他们命运的时刻就要到了。
    许多人自然想进入两院，成为两院弟子，进一步增强自身修为。获得两院强大的底蕴支援。
    “两院的精英弟子来了不少人，怎么还没有出来，依旧在法器中。”
    “唔。把握机会，不要错过，能否鱼跃龙门就在眼前！”
    一些人议论着，皆在关注天宇上方。
    而此时，就是绿陀、王曦等人也出关了，邀月公主等一些人更是飞上了天宇。要拜访两院强者。
    对于邀月、王曦等人来说，若是进入两**器并不出人意料。因为他们来自长生家族，族中有人曾进过两院。
    果然。仙乐阵阵，霞光澎湃，天空中那颗石质星辰发光，裂开和一道口子，形成一道门户，并且向外铺展出一条道路，接受来访者。
    邀月被允许入内！
    而另一边，那件骨质法器腾起仙光，圣音隆隆，葫芦嘴出现一条通道，王曦也被邀请入内。
    很多人都知道，王家将跟某一长生家族联姻，而该族出了一位绝代天骄，就在圣院中，也就就在骨葫芦内！
    “诸位道兄既然来了，还请现身一见，让我等好好招待，略尽地主之谊。”下方，有人开口道。
    不少人附和，都想跟两院的精英搞好关系。
    石昊也来了，并不出声，沉默的看着。书院中一些弟子向他望去，都露出异色，因为谁都知道，在界坟内石昊曾经大败仙院高手，结下了梁子。
    此外，荒跟王曦还有恩怨，如今她的未婚夫可能到了，那可是被各方老怪物誉为绝代天骄的人物！
    “荒有难了，元青多半会拦阻他进两院！”还有人这样小声嘀咕道。
    元青跟石昊的恩怨，许多人都知道，要镇压他十年，送进太初古矿，而此后石昊反击，杀元青幼孙，赶走元青亲子，矛盾愈发不可化解。
    而元青出自两院，跟许多大人物认识，若是进谗言，执意阻石昊之路，也许真会起到一定的作用。
    轰隆！
    就在这时，那可石质星辰最先开启，一条金光大道铺展出来，有生灵出现，走出这件法器。
    “天神书院是否有一个叫荒的人？”金光大道上有人喝道。
    责难果然来了，所有人都是心头一跳，没有想到仙院的人这么直接，这么快就向石昊发难了！
    金光大道上出现一些身影，俯视着下方，看着天神书院的众多天才。
    石昊没有理会，只是静静的看着。
    “真是不知天高地厚，在那界坟中，有一个名为荒的人竟敢对我仙院修士出手，更是折辱吴泰，夺走其湛蓝甲胄，这个人是否在此！？”金光大道上再次传来喝问声。
    “打狗还看主人呢，你可知，湛蓝甲胄属于小天王，是他借出去的东西，凭你也敢夺走？荒可在下方，还不速速呈献上甲胄，过来领罪！”这种喝吼声严厉无比，带着莫大的威严。
    “速速来领罪！”其他人跟这大吼，天空中的声音如同雷鸣般，隆隆而响。
    一时间，天神书院内，很多天才的的目光全部投向石昊！
    帮人做个广告《九天杀神传》，一个心怀梦想的穷小子咸鱼翻身，手拿大刀，一路杀上巅峰的故事。未完待续
    <b></b>
第一千二百二十八章 伏魔
    针对荒！
    这是显而易见的事情！
    石质星体上出现的那条金光大道上，有十几人并肩而立，在那里喝斥石昊，视他如小兵，随意的斥责。
    而所谓的小天王等一些人物却没有出现，依旧在石质星球中，或许是自恃身份，或许是并不在意。
    现场的气氛有些压抑，更很紧张，如今的荒可不是一般的人，早已证明自己的非凡，可现在却被人冷声呼喝，不放在眼中。
    “荒，你听到了吗，还不来领罪，难道真等着我等将你揪出来吗，速速呈献湛蓝甲胄！”
    在那高空*有十几人，此时发出莹莹光辉，一个个器宇不凡，全都是高手，皆有仙气缭绕在体表。
    石昊神色冷淡，站在那里，没有发出任何声音。
    清漪走来，跟他站在一起，非常担心，仙院高手气势汹汹而来，绝对没有办法善了，肯定是一场龙争虎斗，而现在的石昊则显得人单势孤。
    曹雨生、孤剑云、魔女等一些认识的人，因为选择今世法，就跟选择修古法的人进界坟一般，他们如今在外寻机缘，至今还未归。
    此刻在天神书院内，石昊的帮手不多，故旧几乎都选择了今世法。
    无声无息，莫道走来，他是石昊收服的异域强者，修出了三道仙气，一直都在遵守诺言，不曾反叛过，也站在了石昊的身边。
    众人惊诧，现如今石昊绝对算是麻烦缠身，还有人敢跟他站在一起？须知，接下来将影响众人能否进入仙院。
    现在跟石昊站在一起。必然要得罪仙院的那些弟子，会站在对立面，想进仙院的话，必然会受影响。
    高空中，仙院的人自然早已认出石昊。
    “还真是有些人不知深浅。不懂敬畏，缺少一颗通透的心啊，你们跟他站在一起，不想加入仙院了吗？！”半空中，传来一个女子的断喝声，拥有一头银色长发。面孔精致。
    “你们两人很愚蠢，跟他站在一起，还妄想进仙院深造？趁早死心吧，剥夺尔等一切资格！”另一个男子的声音传来，他紫发披肩。气韵不凡。
    他们太直接了，一点面子都不讲，*裸，不加掩饰。
    石昊面沉似水，这些人太张狂了，真以为自己是仙院的老怪物了吗？一言就可以决定别人的前途！
    “你们太将自己当一回事了。”石昊终于开口，神色平淡，看着那些人。
    他话语不多。可却有一股底气，很很静，也很平和。同样还内蕴着一股冷冽，没有将几人的警告看的很重。
    “荒，你在挑衅我等的威严吗，不来认错，不上前领罪，还想反抗不成？”银发女子带着讽意笑道。
    “你有什么威严。算的了什么，让我认错领罪。不知所谓！”石昊冷淡的说道，他没有喝斥。也无责骂，但却也让人心头一跳，尽显不屈与强势。
    被人这样驳斥，那银发女子面色一阵红，生出怒意，道：“不知死活！”
    “人需要有一颗敬畏之心！”在其旁边，那紫发男子也开口。
    “尔等进不了仙院！”银发女子补充，盯着石昊、清漪、莫道。
    “可笑，你们是仙院的掌控者吗，觉得自己真的可以决定一切、掌握所有入门弟子的前途？自以为是！”石昊道。
    周围，所有人都一阵心惊肉跳，荒果然无畏，就这样针锋相对，没有丝毫退意。
    众人一阵沉默，不想招惹仙院的重要弟子，免得节外生枝，影响到自身。
    “我等要进去，你阻挡不了。”清漪说道。
    天空中，传来轻笑声，不光是那一男一女，其他人也都笑了，很张狂，不将清漪的话放在心上。
    天神书院许多学生都明白了，这些人身份肯定不一般，多半是老怪物的关门弟子，也许真的能说上一些话，影响到择徒进程。
    石昊冷漠以对，没有再说话。
    “怎么，不服吗？！”半空中，那女子轻笑，她很随意，拢了拢一头银色的秀发，道：“你不服也不行，折辱我仙院弟子，更痴心妄想的占据你承受不起的宝衣，仙院大门不会对你开放！”
    她还算漂亮，银发光亮，丹凤眼斜挑向上，只是那种姿态很高，很难让人生出亲切感。
    “你现在沉默算什么，听到我等的话语了吗？还不过来，赔罪！”那男子喝道，一头紫发披散，他身形高大，气息迫人。
    天神书院，一下子静悄悄，下方有很多弟子都在关注事态发展，人们知道，石昊多半要吃大亏了。
    在这种情况下，无论他做出什么反应，都将非常不利。
    在此服软的话，今后还有什么颜面？可若是继续针锋相对的话，还怎么进仙院，平白先得罪了未来的师门。
    “怎么，无话可说了吗？”上方，那银发女子笑道，原本恼怒的脸上露出得意之色，见石昊沉默，以为他怕了。
    “懒得理你们！”石昊说道，转身就走，不想跟他们多说。
    “你……”银发女子惊怒，对方这种姿态实让她忍受不了，虽然没有大声呵斥，但这样却更是轻狂，不将他们放在眼中。
    石昊的确不想跟他们多说什么了，毫无必要，这些人如果想出手，他接着便是！
    “荒，你给我滚上来！”那紫发男子喝道，他也觉得受到了羞辱，大声怒吼，声动长空。
    下方，所有人都皆闭口，没有人出声，人们知道，战斗无法避免，以荒的脾性来说，绝不会容忍，更不可能受辱。
    “你们难道只会叫唤吗，想死就过来！”石昊霍的转身，话语冰寒，目光更森冷，动了怒意，杀气腾起。
    一句“叫唤”，让上方的人皆变色，这应该是针对牲畜的说法，荒居然果敢这样折辱他们！
    “拿下他！”紫发男子喝道，金光大道铺展，向下延展而来，他踩在上面开始出手。
    原本，金光大道璀璨，如同从仙界而来，接引下方的成道者。
    可眼下却弥漫杀气，站在上方的十几人或握宝瓶，或手持降魔杵，或挥动弑神伞等，一起镇压。
    众人吃了一惊，这些人法相威严，宛若九天神佛降世，皆拥有一种不可侵犯的大气魄，神魂在共鸣，在壮大。
    而站在最前方的两人则是那一对男女，紫发男子手持降魔杵，挥动出滔天紫光，猛烈砸了下来，虚空崩开，大道神音不绝于耳。
    银发女子面容姣好，而此时却有些森寒，手握宝瓶，瓶嘴那里喷出成片的银芒，轰向石昊。
    这蕴含着大杀意，众人一起出手，共同降魔！
    “金刚伏魔阵！”有人惊叫，一眼认出这宗古阵，顿时一阵凛然，暗叹仙院果然了不得，这才一出手而已，上来就是古代的出名大阵。
    “难怪敢这么张扬。”石昊轻语，这些人果然有本事，这样齐出手，的确可压制年轻一代中的精英人物。
    只是，他并不在意，曾跟打神石在一起很长时间，多少对这些法阵有些了解，再加上其无匹的战力，自然无惧。
    不过，想要破开法阵，肯定要大费周章，毕竟这些人的修为都很了不起。
    只是，石昊不想跟他们在此长时间争斗，那样赢了的话，也缺少威慑力。
    “轰！”
    一瞬间，石昊体内气息暴涨，如同一头真龙从深渊中苏醒，而后出世！
    滚滚血气如海，石昊动用了自身的至尊宝术，上苍、轮回、还有那种未成熟的第三种宝术，纠缠在一起，三力合一！
    他很少动用自己的三种天生至尊术，如今却直接开启。
    一人三种至尊神通，如同一生二，二生三，三生万物，三力合一，演化一切，绝世威势爆发。
    “轰隆隆！”
    天地开阖，四野茫茫，乾坤被一股神力冲击的快溃灭了。
    石昊这种手段即便是血拼年轻一代至尊也够了，因为这上来就是决战的手段，可以在一刹那分胜负，或者他大胜，或者敌人败亡。
    这是要在一招分出结果的攻伐！
    石昊未败，在那光雾中，三种至尊神通显化，击散上方的金刚伏魔阵，让那些人全都身体剧震，口中溢血。
    “啊……”
    有人惨叫，横飞了起来。
    与此同时，金光大道摇晃，要散掉了。
    砰！
    石昊冲天而上，一把抓住了那一对男女，拎在手中，而后留下一道残影，迅速回到了原地。
    天空中，各种神力滔滔，尽情汹涌，大裂缝蔓延，可是地面却快速恢复了宁静。
    “这就是你们说的威严吗？”石昊冷声问道，砰的一声将紫发男子丢在地上，而后抬脚就向他的脸上踩去。
    “你，不！”那男子大叫，当着这么多人的面，这简直是奇耻大辱，比杀了他都要难受。
    “嚷什么？！”石昊呵斥，抬脚用力踏下，那张还算英俊的面孔当即扭曲了，鼻梁骨塌陷，牙齿崩断。
    “你，不能这样对我们！”石昊手中的银发女子尖叫。
    “不能这样吗？”石昊冷冷的扫了她一眼，而后轮动另一只手掌。
    啪！
    一声非常清脆的响音发出，那女子的半张脸肿胀，骨骼裂开，整个人被抽的横飞了出去，坠落在地，口鼻喷血。未完待续
    <b></b>
第一千二百二十九章 小天王
    鸦雀无声，诸强看着这一幕，神驰意动，皆叹不愧是荒，即便是在前途抉择时刻，依旧这么的强势。
    纵然是仙院弟子，说打就打，毫不含糊！
    现场许多人都张了张嘴，可却说不出什么，就是被擒下的两人也呆住了，居然有人这样羞辱他们。
    “荒，你打我？！”那银发女子尖叫，那一巴掌扇在她脸上，痛到骨髓中，面庞肿胀的不成样子，连丹凤眼都被虚肿封住了。
    石昊迈步，砰的一声脚将她踢了起来，丝毫不留情。
    “啊……谁替我杀了他？！”银发女子大叫，再一次受辱，简直要失去了理智，她为仙院中一位大人物的后代，何从遭过这样的罪，此时惊怒而又恐惧。
    咚！
    虚空震荡，如同一面大鼓被人砸中，在这里颤个不停，剧烈抖动起来，震的附近的人气血翻腾，快昏死过去了。
    是那紫发男子在出手，他刚才被石昊扔在地上，一脚踏断鼻梁骨，脸颊凹瘪，现在听到女子尖叫，暗中出手。
    在他手中，那杆紫金降魔杵瑞光万道，流彩千条，发出的威势无以伦比，崩开虚空，砸向石昊。
    毫无疑问这杆降魔杵了不得，能轰杀天神，是一桩大杀器，或许可以说是伏魔神兵！
    以它为中心，扩散出惊人的涟漪，触物必击碎，十分惊人。
    不远处，有几人惨叫，被降魔杵发出的紫色涟漪扫中，神光激荡，直接翻飞出去。大口咳血，险些死掉。
    然而，战场中心首当其中的石昊却安然无恙，岿然不动，立于场中央，被一片神霞笼罩，如沐浴仙光。
    他宝相庄严，双目深邃。霍的转身，看向男子。道：“不长记性！”
    许多人心头震动，他居然在这一击下无损，没有任何异常，着实惊住了诸强。
    “是唯一洞天吗？！”有人失声惊呼，天神书院的人都听闻过他的本领，知道他突破极境，开辟出举世无双的洞天！
    洞天发光，如同烈日当空，绚烂无比。将石昊守护在中央，万法不侵，任那降魔杵压来，根本不能伤他分毫。
    “砰！”
    石昊一脚踏下，那紫发男子大叫，根本躲避不了。刚才他不过是半撑起身体来挥动降魔杵，现在被一脚跺翻。
    “噗！”
    他大口咳血，那只脚如同一座大山压来，无处可避，带着大道的气息，让他窒息！
    “喀嚓！”
    接着，他感觉胸部的骨头断裂，郁血满怀，剧痛让他面孔扭曲，大吼道：“荒。你还想进仙院吗？！”
    他想以此威胁，让石昊住手，确切的说是住脚，不然的话，他觉得整具躯体都快被石昊踏的坏了。
    “当！”
    下一刻，他觉得手中一松，那降魔杵光泽灰暗，紫霞内敛，被一只脚踩的变形。骨文消散很多。
    这让他大吃一惊，眼前这个少年得有多么可怕的肉身还有法力？凭借一只脚就毁掉了一件神兵！
    降魔杵龟裂，失去了应有的神能。
    砰的一声，紫发男子被一脚踢飞，体内骨骼噼啪作响，断裂了不知道多少根，整个人半废。
    同一时间，石昊迈步，将那女子踢的横飞而起。口鼻喷血，毫不留情。
    所有这些都发生在一刹那。快到让人反应不过来。
    “啊……”
    银发女子痛叫，终于醒过身来，她意识到这不是仙院，无法庇护她，眼前这个少年敢辣手摧花。
    她催动宝瓶，竭尽所能防御，怒目而视，同时喊道：“师兄快救我！”
    石昊没有留情，一指点出，风雷大作，震耳欲聋，景象十分惊人。
    他被一团神阳笼罩，看起来圣洁无比，此时点出一指，如同神佛降世，降妖除魔，在展动神威时，还有一种大威严，也有一种飘逸的气质。
    这有些矛盾，但却同时出现在一个人的身上。
    喀！
    宝瓶炸碎，绚烂之极，碎片飞向四方。
    很多人石化，那可是一宗重宝，承载着大道纹络的宝瓶，就这样被荒一指击碎，有些骇人听闻。
    那女子惨叫，身上伤口密布，被宝瓶碎片击穿多处，带着大片的血雨摔飞出去，一动不能动了，只能痛哼。
    “住手！”
    金光大道上，刚才被击飞的那些人喝斥，皆手持法器，想要阻挡石昊。
    石昊转身，并没有再下杀手，因为他也不想真个杀人，不然的话那些老怪物肯定不答应。事已至此，他已经给了两人足够的教训。
    这里先是宁静，而后一片吵嚷声，发生这样的事想不引起轰动都不行，谁都没有想到石昊会这么强势。
    “仙院的人也不过如此啊。”有人小声嘀咕道。
    这种话语无异于火上浇油，在挑唆与激化矛盾，许多人寻找声源，结果一无所获。
    不少人望向天空中的白骨葫芦，那是圣院的飞行法器，人们怀疑，也许是他们当中有人在奚落。
    不管怎样说，暗中的人成功了，让仙院的人脸色铁青，即便知道那个人心思不纯，但也忍不住想出手。
    事实上，即便无人这样小声咕哝，仙院的高手也不会坐视不理，不可能被荒这样强势镇压而默不作声。
    石质星球摇动，发出潮汐澎湃的声音，并且形成一股可怕的场域，禁锢长空，远处有飞鸟路过，瞬间静止。
    众人变色，这场域
    星体出现一道门户，飞出一道虹桥，一些人沿着神桥走出，站在彩霞汇聚成的拱桥上。
    “你真是不知天高地厚，屡屡冒犯小天王威严，如今天王亲临，看你如何翻出风浪！”有人冷声说道。
    从星体中走出很多人，都是仙院的年轻天才，人数不下数十，可见这次交流会仙院也费了一些心思，带来不少高手。
    “小天王出现了！”
    下方许多人都吃惊，正主终于现身，要跟石昊对决吗？
    相传，那可是一位绝代天骄，傲视同代，根本就没有对手，号称天王，因年龄不大，故此又加了一个小字。
    当得起这种称呼的人，足以说明了一切，可以睥睨九天十地同辈中人！
    所有人都盯着那七色虹桥，看着那一群人，都想见识小天王的真容，到底有多么的不凡。
    在那里，男男女女多达四十几人，一个个都精气滚滚，神识如匹练，全都修为高深，在同龄人中罕见。
    当中，不止一两人拥有三道仙气，有些人头上大道花瓣绽放，开满三朵，景象骇人，演化神道奥义。
    在他们中间有一个男子，肤色白色，如同羊脂玉石，带着晶莹剔透的光泽，身体散发仙雾，超尘脱俗。
    他拥有一头水蓝色的发丝，如绸缎子一般，光滑柔顺，面孔谈不上特别英俊，但是始终带着微笑，很平和，很祥静。
    他的一双眸子清澈，没有杂质，发出湛蓝光彩，如同无暇的蓝宝石般，不染尘世气息。
    这个人很不一般，只是这样看着而已，就容易让人生出亲近感，因为他与道相近，远离红尘俗气。
    这简直就像是一位谪仙，根本不像是人世间的修士，有一种常人难以理解的风华，仿佛是仙人再生。
    “超凡入圣，气质绝俗，这样的人自古以来人间罕有！”
    “很像真仙的亲子！”
    有人叹道，这种气韵与风骨跟史书上所记载的仙道之子一样，太不一般了，那种以仙气滋养的体质一目了然。
    这种人其成就不可想象，若无意外，必然成仙，踏足长生后，实力注定惊古今。
    “我不是他的对手！”在石昊的身边，莫道轻声叹息。
    这种人自然外放的气息，让他感受到了威胁，莫道有种熟悉的感觉，生平曾认识一个类似的人，他远不是对手。
    “你太缺少自信了。”石昊看了他一眼。
    莫道摇头，有些苦涩，张了张嘴，很想告诉石昊，他见过这样的人。
    “分明离成仙还远，但是却有真仙的丝丝缕缕气机，跟我认识的那个人一样，所以我自知远非其对手。”莫道终究还是讲出了。
    石昊回头，看向他，很快猜到那个人是谁，道：“你姐姐也有这种仙道风采？”
    “是！”莫道回答，一门双至尊，这是惊动异域的大事，可是在其姐姐的光彩下，他这个至尊有些不够看。
    所有人都知道，他的姐姐是真正无双的人，也正是因为如此，被不朽者看重，被接引走，跟皇族人一起培养。
    “持我湛蓝甲胄，你有所获吗？”
    半空中，小天王开口，声音有种磁性，很温和，让人如沐春风，浮躁的心绪都会跟着静下来。
    “不愧是小天王，居然有这种绝世风采，一举一动都暗合仙道！”天神书院，有些少女美眸泛出异彩。
    “真的跟骨书中所记载的那些真仙子嗣一般，风华无匹，这种人注定要长生，不会在人间久留。”小天王才一出现，便引人瞩目，高度评价。
    “略有所获。”石昊答道，看着天空丰姿绝世的年轻男子。
    天空中，邀月公主倾城倾国，白裙随风猎猎作响，她跟仙院的人有交情，站在那座石拱桥上，立于小天王身边。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力请搜索，小说更好更新更快!
    ...
第一千二百三十章 咄咄逼人
    天空中，一群人衣袂飘舞，站在有霞光汇聚成的拱桥上，宛若神仙中人。▲∴頂▲∴点▲∴小▲∴说，
    小天王风采绝世，站在那里，如同真仙转世，只要有他的存在，便让那里带上了浓郁的仙界气息。
    这种风骨与气运古来罕有！
    而在其身边，其他人的气质也都很不凡，特别还有修出三道仙气者，并肩而立，真的如同群仙降临。
    那些人，男子飘逸，女子灵动，皆不履红尘，超然在上，被神光托着，被雾霭包裹。
    邀月公主站在那里，不逊色那些人，加之站在小小王的身边，更加显得清丽绝世，如同画卷中走出的仙子。彼此相衬，越发显得空明，他们仿佛超脱于人世间上。
    “荒，你还要逞强吗，如今小天王已经君临此地，不上交湛蓝甲胄更待何时！？”在拱桥上有人喝道。
    那些人不开口时空灵出尘，但是此时却都带着威严之色，俯视着下方，喝吼石昊，要他归还湛蓝甲胄。
    正主出现，且有一群追随者呵斥，情况非常严重，天神书院各方瞩目，压抑气氛让此地一片寂静。
    所有人都看向石昊那里，他成为焦点，但这却并不是什么好事，绝对是灾难性的，小天王来了，怎能力敌？
    部分人幸灾乐祸，想看荒被压制的那一幕。
    “终于踢到铁板了，小天王的东西岂是那么好拿的，我不信荒还敢争锋，这次他注定要服软了！”
    天神书院中有人低语，很明显前期曾被石昊镇压过，在其手中吃过败绩，现在希望小天王出手压制他。
    “甲胄是从一个敌手身上得来的，你这样威胁我上缴，算什么？”石昊回应。
    “大胆。那是小天王的战甲，当日只是借给了吴泰，你还想强行留下不成？那不属于你！”上方传来不容置疑的喝声。
    “这是我光明正大得来的战利品，如果被你一番恫吓便要交出去，我的尊严放在哪里？”石昊很平和的说道。
    “放肆，还想抵赖，这分明就是小天王的甲胄，你敢不交？”高空中，一人断喝，滚滚杀气弥漫下来。
    石昊当即双眉倒竖。斥道：“够了，你一口一个大胆，一口一个放肆，当自己是什么东西？敢这样对我说话！”
    他略微一顿，接着道：“吴泰穿上这件甲胄，蛮横出手，想要杀我，他战败留下甲胄，被我所得。却还要我低三下四的向你们敬献？什么狗屁道理！”
    众人一呆，没有想到石昊刚才还在平和说话，现在突然爆发，半空中的拱桥发光。灿烂无比，七彩霞雾流动，一群人都有些意外，冷漠的盯着下方。
    天神书院内。众人则是惊叹，荒难道要在这里挑战小天王不成，可是后者早已融合道种。强的可怕，谁与争锋！
    “你还敢对抗我等？”拱桥上，再次有人大喝。
    “你等算什么，自以为是，敢与对我无礼，那就刀兵相向吧！”石昊很果断的说道，有些事不能低声下气，因为即便放下尊严也换不来安宁。
    更何况石昊根本就不是一个可以用尊严换取性命的软蛋，向来无拘无束，不会为自己强行套上委曲求全的枷锁。
    “轰！”
    一瞬间，天空中飞下十几道光束，都是大神通，一起镇压下方的桀骜少年——荒。
    石昊双臂展开，如凤凰展翅，而后猛力一震，宝术一道又一道，全被他卸开，他在动用原始真解中的骨文，化解各族神通。
    “嗯，原始真解，有些门道！”上方，有人惊讶。
    原始真解第一部不是什么秘密，在一些大教中都有收藏，更遑论是仙院，自然有这种残缺的秘典。
    不过，真能在这个年岁将真解中的骨文吃透并化腐朽为神奇的人，那就真的太少了，一般都是教主以上的人物才能全部悟透。
    就是小天王也露出讶色，深深的看了一眼石昊。
    “哼，一桩古功而已，没什么大不了，又不是只他一个人学过！”有人不以为意。
    “石昊，再给你最后一次机会，过来负荆请罪，我等可宽恕你！”有人冷淡的说道，眸孔中银芒流转。
    “真是可耻，可笑，你们当自己是什么人了，可以随意主掌别人的性命与尊严？我跟你仙院之人不过是有些冲突，便对我近乎审判般，进行苛刻的责难，懒得理你们，滚！”石昊恼了。
    对方一而再、再而三的颐指气使，对他出言不客气，他胸中有一股怒火上涌。
    “执迷不悟，今日出手，想压制你足够了。”上方有人回应道。
    “正主都没有说什么，你们这么急着表忠心，不怕别人耻笑尔等太不矜持吗？很容易让人联想到奴才二字。”石昊冷笑道。
    “大胆！”上方的人怒斥。
    就在这时，拱桥上的小仙王摆了摆手，不让他们再开口，向下看来，目光和煦如阳光，温暖而祥宁。
    “湛蓝甲胄是我的随身之物，用以在未来征战异域，不能遗失。”他这样开口，表明自己的态度。
    石昊抬头，冷淡回应道：“那就一战吧，你们想这样逼我上交，不可能！”
    真服软的话，必然会让人轻视，哪怕这个人是小天王，号称早已完美融合道种，想拿回战甲也得一战。
    “哈哈……我没听错吧，他还真敢跟小天王一战，将自己当成什么人了，四大无敌血脉中的第一血统吗？真是可笑！”
    “自找苦吃，敢跟小天王叫板，真是不自量力，妄想藉此在九天十地成名吗？”
    有人大笑，进行挖苦，半空中的仙院修士全都觉得他在以卵击石，跟小天王争斗，纯碎是自寻死路。
    “莫要多语。”小天王阻止了他们，不让他们张扬。
    显然，他很有威严。虽然始终带着微笑，话语声不高，但是言出即止，那些人都不再嘲笑，皆闭口了。
    “我知道，你与吴泰曾有一战，因此夺走这件甲胄。贸然让你归还，心中肯定不服。但这件甲胄我不得不收回，不可能遗落在外，还请见谅。”小天王说道。相对来说，他很平和，但也有一种不容置疑的霸气。
    这个人平日看起来飘逸出尘，可一旦做出了决断，是那种不会更改的人，说一是一，不容违逆。
    他的风姿超凡，水蓝色长发光可鉴人，面孔雪白晶莹。双瞳深邃，白雾弥漫，若真仙再现于世。
    此时他虽然看起来很柔和，但是暗蕴强势。让人发自内心的敬畏。
    “多说这些无用，你想怎样，一战吗？”石昊道。
    “我不想以势压人，而今我道种融合有成。若是真个镇压你，你自然不服，不若文斗一场。给你一个机会。”小天王微笑道。
    众人心惊，他果然彻底融合，走向了一个巅峰，有绝对无敌的自信，面对荒从容不迫，要以绝世实力压制。
    所有人都盯着高空，屏住呼吸，想听他要怎样文斗。
    “我们可以探讨一些古人留下的仙道谜题，若能推想出，也算是造福各位同道。”小天王笑容灿烂。
    众人皆深吸了一口气，古人留下的修行上的谜题，很多都是无解的，千古间无人可答，他居然要比这些。
    从他这一提议就可以看出，他拥有惊人的天资，是一个悟性极高的天纵人物，不然绝不会涉足这一领域。
    这愈发的让人忌惮，对他敬畏。
    “当然，如果你不喜这种推演，还有一种文斗，那就是我站在这里，以仙光护体，任你攻击，若是能撼动我，便算我输了。”小天王补充道，又提了这样一种比试方法。
    众人哗然，居然敢如此，这是多么大的气魄！？
    站在那里，任一位强者攻击，居然不还手，如果被打的移开脚步，就算是失败，底气实在太足了。
    所有人都心颤，这种比试与许诺，想不让人心惊都不行。
    石昊目光冷冽，对方这般的自负，当真是睥睨天下，惟我独尊！
    石昊若是觉得有便宜可占，出手攻击，便是胜了又有什么光辉可言？他就是胜了，撼动对方，也只能沦为绿叶，衬托出小天王的高不可攀！
    石昊知道，对方肯定有手段立于不败之地，那所谓的护体仙光多半了不得，有万法不侵之奥妙。
    “想战就真正出手，痛快决胜负，何必回避，遮遮掩掩。”石昊说道，他不想成为可笑的绿叶，衬托别人。
    哪怕这个人已经融合道种，而今强到不可思议，他也不愿意低头。
    “你有一颗骄傲的心，但这样跟我一战，有些不妥，你修行年月还浅。”小天王从容的说道。
    众人无言，小天王也是一个年轻人，但而今却已经站在武道高山上，可以俯视同辈中人了。
    “石昊，还是算了，有什么大家可以坐下来一谈，没有必要交手。”就在这时，邀月公主开口了，明媚动人，雪衣无暇，她也站在拱桥上，跟仙院的人有交情。
    邀月劝阻石昊，并且又回头看向小天王，两人站的很近，并肩而立，道：“还请小天王留情，不过是一场误会而已，讲开就好了。”
    “恐怕晚了！”旁边，有人开口，对石昊敌意甚浓，不想放过他。
    “到了这一步，哪还容得他退缩，还是过来领罪吧！”另有人冷笑。
    “你们想多了。”石昊冷淡开口，而后看向上方的小天王，道：“既然你觉得不妥，想公平一战，那就上神级擂台上见，在那里一战！”
    “神级擂台！？”众人心头剧跳，荒果然禀性不改，依旧是这么的刚烈与强势。未完待续。。
第一千二百三十一章 天神境第一人
    神级擂台，绝对的非同一般，是跟对手进行大战的地方，它摆在天空中，任四方豪雄前来观战。
    它既可以是一座生死大战的擂台，同时还可以赋予各种规则，加以限制。
    依据敌人不同，情况不同，神级擂台可以被激活的各种规则也不同。
    其中最出名的一条规则就是，可以保证同境界一战，满足一些追求极境，渴望在同一境界巅峰对抗的人进行角逐。
    很明显，石昊建议登临神级擂台，就是想进行所谓巅峰一战，两人在同境界争锋，进行一场大对抗。
    小天王融合了一枚无上宝种，而今修为深不可测，站在武道高山上，颇有一些指点江山、难寻对手之态。
    既然他自己说，不进行真正的决战，而是进行文斗，言下之意是要“照顾”下石昊，那么石昊便以这种方式回应。
    石昊不需要所谓的照顾，既然对方觉得“不妥”，自认为实力太强，境界过高，那么就在神级擂台上进行一场同阶大决战。
    “这很不妥，小天王是何等的身份，岂会陪你进行所谓的神级擂台战，太过儿戏。”
    “就是啊，你见过书院中的长老陪后辈这样过招吗？”
    当即就有人反对，不接受这种条件，认为很荒谬，认为小天王明明高高在上，为何要自缚手脚？
    石昊不语，只是平静的看着，反正已经“出招”，提出自己的决战方式。对方是否接招不关他的事了。
    天神书院许多人哗然，没有想到石昊敢这么大胆，要挑战同境界的小天王，不过人们倒也非常期待。
    人们都听闻过小天王的勇猛，号称同代无对手。是九天十地最惊艳的人之一，现在自然想看他是否可以在同阶碾压所有人！
    “荒可不是一个简单的人物，从他出世到现在的一系列表现，也颇有同境界难逢抗手的趋势啊。”
    “不错，认真细想来，荒从未有过一败。突破极境，在同龄人中无有对手！”
    人们议论起来，有些是发自真心的，有些为故意惊叹，想刺激小天王登临擂台。跟石昊龙争虎斗。
    因为许多人都听闻过，小天王傲视同代，从不畏惧这样的极境挑战，正是他所希冀的，渴求一败！
    “我真的很想下场，喜欢这样战斗，但可惜了，今天无法满足你的愿望。”小天王开口。令众人惊讶，他竟然婉拒了，这不符合他的风格。
    难道小天王怕了？这不可能！
    仙院的人不相信小天王畏惧一战。他是骄傲的，也是自负的，可以面对九天十地内所有挑战者。
    “我刚融合道种，虽然成功了，但是还不算太稳定，需要时间巩固。”小天王温和一笑。继续解释，道：“很幸运。我得到了一枚无上宝种，可这样完美的种子在不稳定下来时。既是机缘，也可能是灾难。”
    这是何意？众人惊疑，越发不解。
    “由于是完美的种子，在没有彻底稳定下来前，任何压制都是无效的，这神级擂台也无法压制我，难以进行所谓的同阶一战。”道，有种无敌的自信风采。
    众人震惊，而后哗然，这小天王到底强大到了何等地步，连神级擂台都无法限制他，哪怕激活了特定的规则，都对他无效。
    “真是霸气无双！”
    “什么才是无敌高手，这便是啊，规则都难以制约，体现出真正至强无匹的一面！”
    天神书院所有人都动容，不得不惊，虽然跟完美的种子有关，但也因他实在是太强。
    就是仙院的人也都是第一次听闻，此时莫不惊叹，许多追随者更是忍不住叫了出来，叹小天王英雄盖世。
    就是站在拱桥上的邀月公主也不禁回头，看着这位富有传奇色彩的绝世英杰，深感震惊，大受触动，目中有光彩流转。
    “小天王果然超凡脱俗，有这种实力，称得上震古烁今，傲视天地间，古往今来没有几人可以相比。”邀月公主赞叹。
    “何以称天王，这便是真正的底蕴所在，气吞万里，连神级擂台的规则都不能束缚住！”拱桥上其他人傲然说道。
    “所谓无敌，便是如此，想压制都不能！”仙院的弟子很多人叫嚷，近乎为崇拜。
    石昊闻言，颇受触动，但是并不惶恐，也无惧意，只是眸子更深邃了。
    “怎么，荒你是否怕了，现在知道你跟小天王的差距有多么大了吧！？”有人高喝。
    “这是天壤之别，何为无敌气象，这才是真正的体现！”
    拱桥上，那些人高声说道，不少人在冷言冷语，讽刺石昊。
    “又不是没感受过。”石昊很镇定的自语，不受外界干扰，那所谓的辉煌气象难动其根本心。
    因为，他的确有过一次类似的经历，那是在下界跟重瞳者一战时，他们在虚神界的神级擂台上争雄，进行大决战，那一次擂台都被打的崩开了！
    虽然那种破坏是短暂的，但是当年他的确感受到了！
    “他在说什么？”有人诧异
    “他……似乎也有过不受神级擂台规则压制的经历。”一些人惊疑不定。
    很多人不太相信，尤其是仙院的人更是撇嘴，认为他在撒谎。
    此时，邀月公主开口，再一次劝阻，道：“小天王，既然你不适宜出手，还请坐下来相谈，不一定刀兵相向。”
    “可以，我给他机会。”小天王淡笑，他现在的境界的确高了一截，融合仙种后，已经是教主级人物，尽管还不算十分稳定。
    “请天王出手，莫要饶恕他！”不少人喊道。
    在界坟时。仙院一些人大败，全都是因石昊一人镇压所致，很多人都憋着一股气，迫切希望小天王强势针对他。
    更有很多人坚决不同意所谓的神级擂台战，认为当以教主级实力击杀石昊。
    “宇无敌来了吧？”小天王问道。
    仙院的人一愣。没有想到他会提起这个名字。
    天神书院众人更是一呆，好奇怪的一个名字，居然叫宇无敌，实在有些太张狂。
    “他来了，不过没在我们的飞行法器中，而是另外驾驭飞行宝具而来。”有人小声而谨慎的说道。
    “无敌既然来了。何不现身，你可与荒一战。”道。
    天神书院众人不解，那是何人，可以代表小天王出战吗？
    “所谓的宇无敌是何人？”邀月公主就在小天王的身边，这样询问。她也很惊讶。
    “也许是天神中第一人！”道，给予了极高的评价，顿时引发一片惊呼声。
    “仙院还有这样的一个人？”便是邀月公主都不得不动容。
    “自然有，我仙院人才辈出，英杰傲世行，不止一位天王，还有其他绝世翘楚！”有人说道。
    “自封的吧？”天神书院有人在暗中冷笑，表示质疑与不服。不怕事情闹大。
    “我可以保证，宇无敌很强，谁要赢了他。也许真的便是天神中第一人了。”道。
    天神书院众人倒吸冷气，所谓的宇无敌何许人也，不少人迅速询问。
    “仙院大长老的关门弟子，大长老一生只教了两个徒弟，宇无敌便是其中之一！”
    “被赞誉为小天王第二，是仙院弟子中教主以下的最强者！”
    很快。这些消息就被传出，仙院的人很骄傲。认为在仙院天神境第一，也就意味着在九天十地第一。
    一叶扁舟破空而来。在上面立着一个灰衣男子，朦朦胧胧，小船被混沌气环绕着，他如同从开天辟地时代而来。
    因为，小船横渡时，虚空裂开，景象惊人。
    “无敌你来了。”小天王打招呼，满面笑容，而后对众人介绍道：“无敌不弱于天神境的我！”
    这样的介绍很郑重，也很惊人，宇无敌这么强大？
    “宇无敌为当下天神境第一人！”仙院的人补充，
    这种称誉，非常惊人。
    “你如果能战胜无敌，这湛蓝甲胄我暂时借你，待你融合道种成功，我便亲自与你一战，胜者持甲胄！”小天王开口。
    这自然引发大震动，一个宇无敌横空出世，居然不逊色于昔日的小天王，在天神境有第一人之势。
    “真的是第一人？”石昊嘴角露出一缕淡笑。
    “自然是，望遍九天十地，难寻天神境敌手！”仙院很多人给予回应，对宇无敌充满信心。
    人们闻言，莫不动容，有几人敢称在某一境天下无敌？
    眼前就有一人，被仙院众人承认，连小天王都极力称赞。
    “那好，我就会一会所谓的天神境第一人！”石昊说道。
    就在这时，高空中那白莹莹的骨葫芦摇动，仙气腾腾，葫芦嘴开启，光门浮现，走出一群人。
    圣院的人不再沉默，也都出来了！
    足有四五十人，每一个人都血气滚滚，如同一群史前真龙、仙凰出世，跟仙院的飘逸空灵有些不同，这些人锋芒毕露。
    但很快，他们恢复了祥和，气息内敛，一个个身影模糊，如同开天辟地时代的先天魔神，屹立在虚空中。
    王曦也在那里，因为圣院中一位绝代天骄可能会跟王家联姻，跟她有婚约。
    “山中无老虎，猴子称大王！”圣院那里有人笑道。
    “你们什么意思，在讽刺谁？！”仙院的人怒目而视，很多人愤怒。
    “别说修今世法有成的人大多不愿出世，就是在修古法的人中，你仙院也无人可拿到天神境第一人的称号！”圣院中有人很无情的说道。
    众人哗然。
    “不服就在神级擂台上争雄，看一看谁是天神境第一人，你圣院尽管遣出高手来大战！”仙院的人冷声道。
    现场的气氛一下子紧张了起来，两院原来也是对立的，彼此争高下。
    “如果你们愿意，大战又何妨，况且这次来天神书院本就是为了交流切磋而来！”圣院有人回应。
    “小天王你也下场吧，不怕规则压制不住你，天神境一战！”圣院中有人大喝。
    “好啊，我很期待，有人来败我！”小天王冷漠的回应，他居然真要出手了。
    “哼，我说的是实话，曾于古代消失的一些人，同样修仙气，在天神境足以击败尔等，就不要说我圣院至尊了！”圣院的人冷笑道。
    “来，来，来，在此一战！”双方都生出了火气，要决战。
    轰！
    一座擂台巨大无边，出现在半空中，恢宏而壮阔，弥漫仙雾。
    显然，一些老怪物都已被惊动，直接送来擂台，允许他们大战。
    霞光一闪，擂台上多了一个人，正是石昊，他是被人送上去的，自己还没表态呢，便很被动的成为了擂主。
    “天神境第一人决战！”有人惊呼。
    因为，在擂台上有骨文交织，最后形成这样一行字。
    显而易见，老怪物们赋予了这次大战的目的，角逐出天神境第一人！未完待续
    ...
    <b></b>
第一千二百三十二章 无敌
    谁也没有想到，事情会演变到这一步，连老怪物们都按捺不住了，撺掇众人“切磋”，进行一场大战。
    天神境第一人，这种争斗要在擂台上进行！
    人们明白，这必然是一种激励，展示三大书院的底蕴，角逐出大气魄与辉煌。
    无疑，石昊成为焦点，第一个登台，站在那恢宏的建筑物上，所有人都一起盯住了他。
    他很想说，他是被人强行送上去的，原本他只是跟小天王等人发生冲突，不得不战，现在莫名更进一步而立于风尖浪口上。
    当然，上来了就不可能逃避，毫无必要，原本就是要一战解决问题。
    “真是狂妄啊，他第一个上去了，想争夺天神境第一人称誉，我看会被迅速打趴下来！”有人大声说道。
    “我仙院的人还未上去，他就迫不及待了，怎一个轻狂了得！”有人挤对。
    石昊目光如电，扫视那些人，并不放在心上，因为一切都将靠实力说话，在擂台上决出谁是真金。
    恢宏的擂台带着古意，还有一种苍凉，不知道存世多少万年了，巨大无比，足够人腾挪与激战。
    与其说是一座擂台，不如说是一块悬浮的陆地，地面都是石质的，并且带着斑纹，繁复而奥妙。
    这是大道符文，哪怕是一块凡石被铭刻上这些纹络，也会足够坚硬，就更不要说这些特殊的材质了。
    在这里决战，不用担心擂台被击穿，不用忧虑战场不稳固。尽可以放手一搏，绝不会被摧毁，这是古代大能祭炼出的战场。
    “小心！”清漪在下面传音，因为她知道，石昊将面对异常可怕的敌手。生死难料。
    万众瞩目，所有人都看向擂台中心。
    “竟走到了这一步，三院要在此大战。”邀月公主美眸闪动异彩，盯着擂台，她现在不会劝阻了。
    在另一边，那白莹莹的葫芦上。数十人并列，站在那里，其中中间几人最为超凡，与道相合，要消失在天地中了。
    王曦也在那里。成为贵宾。
    “这就是与王家不睦，曾经有过不快，并交手的少年？”有人问道。
    王曦点头，道：“是！”
    “嫂子尽可放心，待我出手，定将他斩落，他所造成的风波与困扰很快就会消失。”其中一人说道。
    王曦冷哼了一声，面现不愉之色。清丽而莹白的面孔上露出警告之色，不喜这种称呼。
    “嫂子与我那师兄早有婚约，这种称呼无错啊。”那人笑道。
    “一会儿谁上去。将他击败，我圣院走的是极境路，不断超脱，任何不错的对手都将是我们的磨刀石！”有人带着笑意说道。
    王曦虽不喜被人乱称呼，但还是提醒，道：“荒。绝对的惊才绝艳，一身修为通天动地。在同辈中少有对手，任何小觑者都要吃大亏！”
    一道模糊的身影。像是混沌中走出的魔神，有种大威严，道：“嫂子你多虑了，让他们看一看，谁才是天神境第一人！”
    “没错，天神境第一人不会旁落，属于我圣院年轻的至尊！”另有人自信的说道。
    擂台上，石昊独自站立，一句话也没有说。
    “无敌，你愿出战吗？”远处，小天王亲自开口，看向一叶扁舟上的年轻人，竟值得他这般看重。
    仙院众人对此并没有感觉到意外，此人的确天纵奇才，被认为有不弱于小天王在天神境时的修为。
    “好！”
    宇无敌点头，并且动了，身形一转，撕开天穹，离开扁舟，出现在那座宏伟的擂台上，荡起一股狂风。
    他一身灰衣，身材中等，长相非常普通，很平凡，但是却有一股慑人的气质，仙气外放时，无比逼人。
    仙道就是如此，当内敛时，身与心皆宁静如灵湖，飘逸而出世，可一旦爆发则如仙剑斩虚空，骇人之极。
    修仙气的人脸膛微黑、不甚俊美也算是少见，宇无敌肉身很敦实，若是仙气内敛时，跟一跟凡人一般。
    可石昊却知道这是一个可怕的人，血肉中蕴含着滚滚精气，如同一头蛰伏的真龙！
    “宇师兄，请展现出你的仙道最高成就，将他速速斩落！”
    “天神境第一神位岂是他人可以觊觎的，谁能跟宇无敌比肩，凭天神书院的荒还不行！”
    “宇师兄赶快解决战斗！”
    仙院的人大喊，对宇无敌有着强烈的信心，根本不会觉得有意外，在他们看来，击败石昊只是时间的问题。
    甚至，许多人开始进行一些赌约，猜测宇无敌究竟需要多少招才能击败荒。
    脸膛微黑的宇无敌目露精光，瞳孔飞出两道银白光束，居然化成了两只银凤，带着滔天的白色火焰，向着石昊扑杀而去。
    众人大惊，这两人一语不发时，大战就已爆发了。
    宇无敌只是睁开双目而已，就造成了这一可怕景象，眼瞳中蕴含着银色古凤，着实惊人之极。
    “天凤之力！”有人惊叹。
    天神书院许多人已然知道，石昊遇上了极其可怕的人物，对手将古天凤的力量修炼到了眼睛里，那么肉身一定会更可怕！
    咚！
    虚空中像是打了一道惊雷，震的众人而鸣，身体剧烈摇动。
    石昊并指，向前击出，两条金色的神链刺目无比，若闪电横空，那是柳神宝术，两根枝条刺向宇无敌的双眼。并且有成片的金色叶子飞舞，如同大雨磅礴，且带着盛烈的光，将那茫茫白色火焰浇灭。
    “当！”
    在宇无敌的双目前，出现密集的纹络，化成一头雪白的天凤，双翅一震。将两根金色的枝条挡住，火星四溅。
    “宇无敌杀了他！”仙院许多人呼喝起来，仿佛身临战场中央，是他们在战斗，投入到最紧张与热血的大对决中。
    场外的情绪一下子被鼓动了起来。许多人在大喊，这个地方非常喧吵，气氛热烈。
    “什么人在鼓噪，来我天神书院叫嚣？”就在这时，远空光芒一闪，一艘巨大的战舰驶来。出现在这里。
    天神书院，走今世法的人回来了，他们并不是去界坟，而是另有仙土，去那里寻找涅槃的机会。
    “什么。两院的人来了，挑战石昊？”战舰上有人大呼。
    曹雨生、小兔子、孤剑云、凤舞、龙女、甄古、藤一等，有一大群人都是石昊故交，都是从三千州上来的。
    有些人即便在三千州时斗的很凶，现在也暂时放下了。
    甚至，就是重瞳者石毅跟石昊有天生对立，此时也冷笑了起来，对小天王、宇无敌等人不怎么感冒。
    “石昊你一定要赢了他。那是一头银色的天凤吗，斩下一只翅膀带回来烤着吃，让我们尝尝鲜！”曹雨生大喊道。
    这胖子注定不会去仙院。走的是今世法的路，故此现在大吼大叫，没有一点负担，气的仙院很多人想一巴掌拍死他，哪来的家伙？刚一出现就恶言恶语。
    “哇哈哈，烤鸡翅膀最好吃。我也想破戒，不再吃素了！”小兔子瞪着红宝石般的大眼在那里起哄。
    “喂。兔子，你一直在吃荤好不好？”有人取笑。
    “去死。我丢！”小兔子发飙，开始扔麒麟砸人。
    这一幕，被两院修士看到，有点发懵，因为许多人确信，那是一头真正的麒麟！
    “天啊！”不少人被惊的大叫出来，十凶之一的麒麟幼兽被人当成沙包般丢来丢去，这天神书院让人有点眼晕，看不懂了，太震撼了。
    “石兄，你若是赢了那只天凤，我预定它的全身神羽，准备炼制一柄宝扇！”
    这群人回来后百无禁忌，毫不怕仙院的人，因为目标都是圣院，想去那里，气的仙院众人干瞪眼，恼火无比。
    “轰！”
    宇无敌运转真凰宝术，双臂一展，翱翔于天空中，带着刺目的白光，滔天的银焰，俯冲向石昊，神力盖世！
    这一刻，时光仿佛静止了，所有人都闭口，屏住了呼吸，一切喧嚣都消失了。
    人们都无比紧张，关注这惊天动地的一击！
    在仙古赫赫有名的天凤大神通，在此时绽放出了最为绚丽的光彩，全力一击，撼动日月河山！
    另一边，石昊冲霄，迎击而上，一头鲲鹏出世，金色躯体带着黑色斑纹，流转阴阳二气，带动起大道神力。
    轰隆！
    两者撞在一起，若海啸拍岸，似乱石崩云，到处都是神力，到处都是圣光，横扫一切，摧枯拉朽。
    人们双目刺痛，睁不开眼，有些人眼中甚至流出血水，这一次的大碰撞太激烈了。
    凤鸣动九霄！
    鲲鹏扶摇直上九万里！
    两头凶禽搏杀，浮现出恐怖的异象，仿佛再次来到仙古年代，在那里，蛮兽横行，神禽遮天，它们撕开宇宙，击碎一颗又一颗大星。
    星域破碎。
    咚！
    一声巨响，银色古天凤翻了出去，鲲鹏也倒飞，两大高手分开，胸膛剧烈起伏，各自立于一方。
    “铮！”
    在宇无敌的背后出现九只神羽，非常的亮丽，散出的光彩拥有奇异的力量，像是可以生死人肉白骨，生命朝气喷薄。
    这是凤凰的涅槃之力，可是此时它们全都变了，九根神羽从五颜六色化作漆黑如墨，最后变成九口黑色的神剑，带动着死亡的气息。
    生与死可以互转，涅槃之力变成了杀伐死气，九口凤凰杀剑如长虹贯日般，疾射而来，就九道黑色虹芒般，洞穿虚空！
    “锵！”
    石昊站在雷海中，周围浮现九大神兵，有金色道钟、青色镇仙塔、紫金葫芦、赤红八卦炉等，排列在一起，轰然一声迎了上去。
    咚！
    犹若天地初开，宇宙刚刚成型，混沌气爆发，隐约间听到了先天神魔的嘶吼与咆哮，有佛陀禅唱，有魔主诵经，景象奇异而又恐怖，在他们二人之间各种神力汹涌，规则如同蛛网般交织。
    一个人沐浴雷电，如同雷帝再生，另一个人化成一头古天凤，他们纠缠在一起，在那里血拼、厮杀，翻上翻下。
    一会儿雷帝骑坐在古天凤身上，将它当成一头坐骑，一会儿古天风又将沐浴雷电的人形生灵按在双爪下，要撕成碎片。
    天神境第一人之争，两人在擂台上进行大决战，各自的实力在这个年龄段都称得上震古烁今，古来罕见！未完待续
    <b></b>
第一千二百三十三章 巅峰对决
    凤鸣高亢，穿金裂石，那鲜艳的天凤在空中翻腾，带着漫天的火焰，在这里上下翻腾，不断扑杀。
    石昊每一寸肌体都在喷吐电芒，十分灿烂，到了最后形成一片雷霆的海洋，跟那火光冲击，若惊涛拍岸。
    他们从天上打到地上，又从地上打到云层中，彼此纠缠着，鲜血不时洒落下来。
    雷帝宝术对决古天凤秘术，雷与火的对抗，巅峰神通大对决，两人杀的难解难分，浴血搏杀，非常艰苦。
    这是石昊遇到的一个异常可怕的敌手，逼的他全力以赴，都居然负伤了，在其肌体上有细纹裂开，那是肉身在龟裂。
    须知，他肉身坚硬如神金，一般的法器轰在上面，都会被反震碎，可是今日他的体魄却受了损伤。
    石昊如今跟最巅峰的连体士没有什么区别，血肉宝藏开启，肉壳强到极尽，可是在对方的利爪下依旧鲜血长流。
    不得不说，天凤之爪太可怕，无坚不摧，那长空不断崩开，在天凤利爪下，如豆腐块一般不堪一击。
    每一次长空都会爆响，天凤利爪落下，那里就会炸开，这等绝世攻伐有几人能挡住？
    一般的人上去，直接就会被一爪子抓成肉酱，骨头都要化成碎块，什么防御都挡不住这种攻伐。
    众人看的目瞪口呆，号称肉身强到极境的荒居然负伤了，让人震撼。天神书院的人神色凝重，都觉得仙院深不可测，如龙潭凰巢。栖居着无上英才，派出来参战的弟子过于可怕。
    当然，人们也敏锐的看到，宇无敌也负伤了，他脸色发白。嘴唇紧紧的抿着，有丝丝血迹从嘴角流出。
    他在强忍着，不让鲜血喷出，事实上已经受损。
    轰！
    石昊化成闪电海中的主宰者，一拳比一拳猛，一拳比一拳霸道。硬撼天凤的利爪，尽管肉身上有细纹，有血淌出，但是依旧刚猛攻击。
    那雷霆一道又一道，粗大无比。简直快成山体那么宏大了，拳光霍霍，轰向对面的敌手。
    噗！
    终于，宇无敌忍不住，被拳光冲击的张嘴吐出一大口鲜血，身体一阵摇动。
    “杀！”
    石昊轻叱，其音如惊雷，让虚空嗡嗡轰鸣。拳头更加璀璨了，犹若两柄神锤在那里要砸塌九天十地！
    “噗！”
    宇无敌再也忍不住，接连咳出五大口鲜血。凄艳无比，染红天空，他的身子一阵摇动。
    与此同时，石昊的身上出现五道爪痕，其中一道深的快见到骨头了，隐约间血色中带着一点白皙。那是骨头。
    他们都负伤不轻，称得上两败俱伤。
    转瞬间。两人竟已经血拼三百招，不分胜负。体表皆有伤痕。
    哧！
    杀气敛去，在宇无敌的身上腾起炽盛的火焰，涅槃之力浮现，他的伤口在快速愈合，曾经咳出的精血竟倒流，从肌肤上渗了进去。
    这一幕，让人看的瞠目结舌，一息间而已，他血气再次滚滚，恢复了过来。
    这还如何厮杀，怎么去跟他生死对决？
    掌握有古天凤秘术，宇无敌先天不败，因为即便负伤了，也能在第一时间修复，可以迅速的复原，始终保持在最佳状态。
    无论是谁成为他的对手，都会很头疼，难以看到胜利的希望。
    哗啦啦！
    金波漾起，在人们惊诧的目光中，石昊也发生变化，在其头顶上方出现一株尺许高的柳树，通体若黄金铸成，每一根枝条都是金色的，每一个饱满的嫩芽也是如此，此时汲取九天精气，迅速补充己身。
    “嗯？”不少人被惊的睁大了眼睛。
    尺许高的小柳树，吞噬天上的下的的精华，其根须落在石昊的身上，向他传递，令他也在第一时间复原。
    这是柳神的宝术，是它的天赋本能，不仅可以化成金色秩序神链，还能用以疗伤。
    事实上，当年石昊学这种宝术时，所要掌握的第一要义就是生命，藉此感悟天地间的长生因子，超脱在上。
    只是，他一直在战斗，用到更多的是攻伐方面的能力。
    众人石化，这两人血拼到这一步，原本血气有所亏损，可现在状态又很强盛了。
    “九转天功！”
    就在这时，宇无敌低吟，他在施展在一种天功，曾经名震仙古纪元，有赫赫威名，号称最强几种天功之一。
    这样低吟，是一种咒语，可以加持在天功秘力上，让它更加强大。
    一瞬间，天地九转，整片乾坤倒翻了过来，要将石昊碾碎。
    不少人都惊呼，这传说中的天功不是失传了吗？失落在异域，被不可战胜的敌手带走秘本，不曾想今日又现！
    人们叹息，仙院果然了不起，实在太惊人了，连这种失传已久的无上天功都又寻了回来，使之重见天日。
    此际，许多人都心潮澎湃，更加坚定要进仙院，去那里学法，进一步深造！
    所谓九转，是要这天地倾覆，完成九转，碾碎被关闭在当中的一切生灵，灭尽生机，端的是无匹之法。
    石昊如骇浪中的浮萍，随时会被打翻，击成碎片，整个人被都被关闭在当中，要被抹杀掉了。
    许多人大声惊呼，清漪、孤剑云、小兔子、曹雨生、凤舞等人脸色骤变，这变化太快了，九转天功无敌！
    “六道轮回！”
    在那天地倒转、乾坤颠覆时，身在闭合空间中的石昊轻喝，施展出自己的天功，六道神秘的门户在虚空中开启。
    轰隆隆！
    这乾坤像是被撕开了几个豁口，那可碾压生灵的秘力全被引导了进去，从六道神秘门户中倾泻而去。
    接着，石昊双手接引。六种起手式繁复无比，不断变化，而后猛的一震，法印指向宇无敌。
    一刹那，六道神秘的门户所吞噬进去的秘力全部倒转。反轰杀向施展九转天功的宇无敌，汹涌澎湃，如大河滔滔，若山海咆哮，席卷高天，淹没苍穹。
    众人看的心神皆颤。许多人变色，居然可以这样轻易化解掉九转天功。
    “那竟然是六道轮回！”
    有人叹息，就是暗中观察的老怪物们都动容，因为这一古天功太出名了，历史久远。是盖世神通之一。
    在那充满血与乱的仙古纪元，这一天功的掌握者，杀的九天染血，十地换色，异域强者就跟被割韭菜是的，一茬接着一茬的被杀掉。
    据传，过去的古界之所以被打成九天十地，就跟六道轮回发威有关！
    可以说。在上一纪元末期，六道轮回大神通建下无上辉煌战果，杀伐无尽。斩杀强敌无数，立下大功。
    果然，那被六道神秘门阻击、而后又打回去的力量十分汹涌，且巧妙无双，攻伐向对手自身。
    宇无敌再次施展天功，进行阻击。身体一个踉跄，而后喝道：“断！”
    那倒转的天地断开了。任倾泻回来的秘力消散，冲向无尽苍宇上。
    “这才是第一转而已。还有八转，天地每转动一次，力量便加厚一重，看你如何接下！”宇无敌冷声道。
    他一身战衣猎猎，虽然是中等身材，相貌普通，但此时却像是一个战神般，有一种无敌的气概。
    九转天功名动古今，现在被他全力施展出来，强的可怕，让人惊悚，若是换成一个人早就被碾成碎末了。
    “第二转吗？”石昊轻语，眼神清亮，道：“六道轮回也有多种阐释。”
    他双手再结印，起手式不断变化，一时间生老病死，六道生命轮回展开，仿佛要将一个人送入轮回中。
    六大门户合一，形成一个漩涡，将要宇无敌吞进去，让他生死轮回，六道往生。
    很显然，那是模糊的古界，就是开创者都不见得知道是否真的可以存在那种轮回，但是用来杀生足够了！
    “至尊殿堂的传承被他寻到了，冥冥中早有注定吗？”这是来自三千州的修士的低语声，非常震惊。
    两人大碰撞，巅峰大对决！
    在他们之间，神力鼓荡，规则无数，秩序神链交织，形成一片网，化作漫天规则形成的日月星辰。
    这里成为了道则的天地，秩序等化作宇宙星河，随后不断碰撞，大星崩开，彗星横空，这是他们的生死大对决。
    两人征伐，不断运转古天功，到了最后他们化成了叶子，成为了飞禽走兽，而后又不断的崩开，重新演化，血肉磨灭，而后又再生。
    这是巅峰大决战！
    战到这一步，连石昊自身都落入了六道轮回的规则中，而宇无敌也陷入自身的九转天地内，故此他们不断轮回成叶子、飞禽走兽，又不断被碾碎。
    身体被击穿，靠的涅槃之力、柳神秘法来恢复，不然的话两人都要饮恨与埋骨在此了。
    “这是真的吗，在轮回，在往生？”有人颤抖。
    “只是异象，并非真实发生，不过他们的躯体确实在不断遭受重创，甚至崩开！”有人洞悉究竟。
    最后一声巨响，他们分开了，满身是血，踉跄后退，全都负了重伤。
    一时间，这里静了下来，鸦雀无声，所有人都不说话，静静的看着。
    “嗷……”
    突然间，宇无敌对天嘶吼，满头发丝倒竖，身体鼓胀起来，化成了一头古兽。
    他的样子完全变了，让人心惊肉跳，因为透出的气息太恐怖了，令人难以置信，简直要杀遍众生。
    这是一头凶兽，凶到让人胆颤，凶到气焰滔天！
    它的头颅形似一只狼头，但是头上长有一双巨大而古朴的灰质牛角，且眉心有一只竖眼，凶残无比。
    在其身上长满黑色的鳞片，坚硬而冷冽，如同乌金在闪烁，而在鳞片的缝隙间还生出长毛，赤红如血，长达半尺。
    在其背后，生有九条尾巴，每一条尾巴末端都生长有一颗不算大的凶兽头颅，形似龙头，狰狞吓人。
    “九幽獓！”有人失声，大叫出来。
    “传说中的十凶之一！”人们哗然，无不心中大震动。未完待续
    <b></b>
第一千二百三十四章 九幽獓
    十凶之一，九幽獓！
    狼头，眉心凶光毕露的竖眼，头上巨大的灰质牛角，通体乌金般的鳞片，以及红色的毛发，还有九条奇异的尾巴。
    “嗷……”
    它一声嘶吼，那种杀意让人发瘆，腾空跃起，向着石昊扑去，速度太快了。
    石昊五指齐张，金木水火土五行神雷发出，集中轰向这头凶气滔天的异兽，全力一击，雷霆炽盛。
    砰！
    可怕的九幽獓，其身上半尺多长的红色毛发根根倒竖，居然将所有电流都拂开了，震散了闪电。
    这让人大惊，雷霆是上天神罚，一般来说最难对付，很多强大的生灵都只能硬抗，可它却轻易化解。
    不愧是九幽獓，当年最出名的十凶之一！
    “吼……”它一声大吼，山河皆颤，擂台都在簌簌摇动，要从天空中坠落下来。
    这头古兽太凶狂了，像是没有什么可以阻挡它，咧嘴时，那雪白的牙齿闪烁着森寒的光泽，如同一柄又一柄匕首，且狼口中发出青色的涟漪，无坚不摧，空间破碎。
    众人大骇，这一声吼比之狮子吼、莽牛音还要强烈，哪怕是在擂台外许多人都双耳溢血，被震的险些昏死过去。
    这还是擂台上的守护符文消弱的结果，不然的话，后果不堪设想，许多人肯定会被这种音波震碎！
    “咄！”
    石昊也发出一声轻叱，这是雷帝秘术中的咒语，嘴里绽放雷光，为雷霆之音。银色涟漪扩散，跟那獓吼声撞在一起，两者间发生大爆炸。
    声波涟漪在那里撞击，许久不能停息，天地间轰隆隆！
    刹那间。石昊腾身而起，如真龙在天，横渡过风暴区，捏鲲鹏拳印，向着九幽獓轰杀去，主动出击。
    那一双拳头如同两轮小太阳。发出最为璀璨的霞光，轰杀而下，拳风早已撕开了虚空！
    九幽獓长啸，满身红色毛发如钢针般竖起，头上的一对巨大的灰质牛角发出蒙蒙光辉。它一跃而上，向着石昊撞击来。
    “当！”
    石昊的拳头跟那牛角撞在一起，声音裂乾坤，响声太震耳了，火星四溅，如一颗又一颗流星划过长空。
    在这一刻，石昊感觉手指一阵刺痛，这牛角太坚硬了。他的拳头上有血迹淌下，这还是他的拳头第一次在硬拼中受损。
    九幽獓咆哮，它一阵摇动。牛角无恙，因为那是它身上最坚硬的部位，不过身体却在倒退，任谁被鲲鹏拳砸中都不可能安然度过。
    “刷！”
    血液倒流，石昊拳头上的一道伤口愈合，只是皮肉破损。并未伤到骨骼。
    九幽獓目露凶光，见到没有撞碎石昊的手骨。更加凶狂，仰天咆哮。震的人欲爆碎，双角如天刀，再次向石昊挑去。
    哧！
    石昊周围金色羽毛都是，化成一口又一口神剑，向着九幽獓斩去，并且双拳那里化成两口的金色漩涡，这是鲲鹏法中的金漩波纹功，要将两根犄角吞进去并扭断。
    “锵！”
    火星四溅，九幽獓身上的黑色鳞片闪烁，防御力惊人，形成一道黑色光幕，阻挡住了那些金色羽剑。
    “嗷……”
    并且在这个时候，在其背后，九根尾巴全部向前刺来，如同蝎子尾钩般，迅速而毒辣。但是却比蝎子尾巴恐怖太多了，因为每根尾巴末端都生有一颗龙头，狰狞而下吓人。
    此时，九颗龙头全部张最，露出寒光闪烁的利齿，咬向石昊的身躯。
    太快了，两者相距这么近，简直避无可避！
    石昊一声断喝，撑开了唯一洞天，在砰砰声中，九根尾巴的上的头颅全部咬在那璀璨的洞天光幕上。
    龙吟阵阵，周围虚空塌陷！
    “真的是九幽獓啊，天啊，九条尾巴上的龙头不是摆设，可以吞食无上高手！”有人大叫，早先还有怀疑，现在确信了。
    据传，这九根尾巴一出，各方巨头都要避退，仿佛有九龙之力，能吞掉星辰，生食无上高手，撕开不朽者。
    石昊吃惊，那九条尾巴上的龙头太可怕了，几乎要将他的唯一洞天撕开，这是从未有过的事情。
    他相信，若是换了一个人，无唯一洞天守护的话，身体九个部位被咬中，肯定会被撕的四分五裂。
    这让他变色，没有想到九幽獓竟然这么强大，不愧为十凶中的绝顶强者。
    可这显然不是当年的十凶之一，是其后人！
    不远处，绿陀、邀月等人脸色都是一变，感受到了这九条尾巴上的致命威胁，多半可以撕碎修出三道仙气的年轻至尊！如果没有后手，没有别的底牌的话，很难防御九幽獓的这一天赋本领。
    九幽獓太强大了！
    “宇无敌竟然是九幽獓，真是没有想到！”有人叹道。
    “轰！”
    石昊猛力一震，唯一洞天发光，如同一轮太阳炸开，暂时将九颗头颅逼退，他重新获得自由。
    “杀！”
    石昊利用鲲鹏极速，且身体缭绕着闪电，突破极限，围绕着九幽獓攻伐。
    事实上，九幽獓的速度并不慢，两者间拳爪交击，牛角裂空，雷电交织，九尾横空，接连大碰撞。
    他们厮杀，不时有鲜血溅起，无比的激烈，随着时间的推移，已经大战了一千五百招。
    对于石昊来说，这是一场苦战，很少有人逼他到这一步，对方的太强了，难以杀死，生命力惊人。
    “咚！”
    石昊拼着自己挨了一记獓爪，而自己的拳头也轰在了九幽獓的身上，响声震耳。
    在这一次攻伐中，在对方的九根尾巴的帮助下。那獓爪终于探进唯一洞天，在石昊身上留血痕。
    石昊的拳头则砸也打的对方红色毛发断裂，黑色鳞片脱落几枚。
    十分惊人！
    石昊真的很吃惊，对方的黑色鳞片防御力太惊人了，居然抵住了他的拳头。若是换成其他人的话，肯定被他的拳头击穿了。
    九幽獓，鳞甲幽幽，宛若黑暗仙金般，难以轰碎。
    “嗷……”
    九幽獓发狂，被石昊一拳击在头颅上。这次避过了其牛角，剧痛让它难耐，头部险些裂开。
    在震天的吼声中，不光是他的獓头向前扑去，就是身后九个尾巴上的龙头亦如此。终于第一次击穿石昊的洞天光幕。
    “噗！”
    鲜血迸溅，九颗龙头咬住石昊身体的四肢、腰部、胸腹等九个部位，猛力扯动，将要他直接撕开，血水染红长空。
    “天啊！”
    许多人惊呼，这一变故太快了，人们双目大睁，紧张的注视着这一切。
    而清漪、曹雨生、孤剑云等人更是脸色骤变。握紧了拳头，几乎要窒息，石昊居然可能要殒落！
    谁都知道九幽獓恐怖。若是被其尾巴上的的九颗头颅咬中，几乎就要被瞬杀，刹那肢解。
    “完了，荒的时代要结束了，被九幽獓撕咬，注定要死去！”
    “不愧为十凶。凶狂无敌！”
    天神书院有人叹息。而仙院的人则惊喜，大战到这一步他们早就焦急了。现在终于看到了满意的结果。至于圣院众人则神色凝重，感受到了巨大的威胁。那九幽獓简直不可战胜。
    “嗯！？”
    突然，人们感觉到了不对头，石昊虽然遭创，身上鲜血长流，快被那九颗头颅撕裂了，但竟又稳住了。
    并且有一层涟漪扩散，将九颗头颅禁锢在那里，要绞碎。
    是唯一洞天！
    “不对，他诱敌深入，故意撤去洞天，现在又突然绽放，禁锢了九幽獓！”有人惊醒。
    居然不是必死的局面，另有隐情。
    “轰隆隆！”
    石昊全面爆发，宝术一道接着一道的打出，从鲲鹏力到雷电，再到轮回拳等，全部轰向九幽獓。
    “啊……”
    九幽獓大叫，被禁锢的九条尾巴一下子断了三根，并且獓头也中了一拳，拼死突围，整个身躯带着血横飞。
    石昊跟进，全面展开杀手锏，想要藉此灭杀此獠。
    然而，九幽獓真的很强，居然快速稳住了躯体，无比疯狂，血色毛发倒竖，身上黑色鳞片脱落很多，化成黑色飞刀，成片的飞舞，斩碎虚空，跟他拼命。
    这是一场惨烈的搏杀，九幽獓藉此挽住颓势，慢慢恢复了元气，没有被击杀掉。
    它动用凤凰涅槃之力，尝试再生那断掉的几根尾巴，依旧凶残无边。
    而在此过程中，石昊的身体被咬中九处，也已经负重伤，可以说两者都不好受，全都鲜血长流。
    转眼间，两人大战了三千回合，惊呆了一群人，果然是棋逢对手，巅峰对决，这是最顶级的年轻至尊战。
    “哗啦啦！”
    金波起伏，在石昊的周围金色柳枝飘拂，而后化成万千秩序神链，向前冲去。
    所有人都知道，到了最后关头双方动消耗太大，涅槃之力看似可以复原身体，但是却也要付出极大代价，战到这一步后他们都有些力竭，胜负马上就要揭晓。
    轰！
    柳神的法中的秩序神链将九幽獓缠裹住，想藉此炼化掉。
    “死亡凤凰涅槃，无尽地狱火！”九幽獓咆哮，黑色的火焰滔天，焚烧金色秩序神链。
    轰！
    两者间大爆发，不断轰响。
    突然，一道刺目的光射出，九幽獓眉心的竖眼灿烂，一道光飞出并击中石昊，将他刺穿，威力无穷，带着滔天死气。
    “嗯，那是……死亡之眼！”有人惊呼。
    九幽獓果然了不得，居然修成了一颗死亡之眼，看一眼就可以让一个人步入死亡，杀人于无形中。
    就更不要说这样一道光飞出，直接击中一个人了！
    其他人还以为只是它开的天眼呢，不曾想竟是炼成了一颗死亡之眼。
    这种大神通称得上惊世，但九幽獓早先却隐而不发，一直到双方力竭，它才突然拼命一击，可以说是绝杀。
    “荒……要败亡了吗？”有人颤声道。
    “注定要殒落了！”有人冷声道。
    “轰！”
    石昊的肉身内，一个漩涡浮现，居然包裹住了那道光，是他的轮回神通在起作用，时光碎片飞舞，仿佛让光阴逆转了。
    接着，石昊体内发光，轮回力跟柳神法一起交织，将那道光逼出。
    “轮回！”
    石昊大喝，轮回法爆发，骨文密集，全部轰向九幽獓。
    这一次，他的第三种诡异神通无比活跃，将轮回之力推向了有生以来的最绝巅，时光之力惊世！
    砰！
    九幽獓一下子横飞了出去，不断哀鸣，它在缩小，最后化成了一尺长，如同一只小狗崽般。
    咚！
    石昊一只脚落下，将它踏在那里，它口鼻流血，不断挣扎。
    “我们认输，脚下留情！”仙院那里顿时传来很多人的大叫声。
    这一战无比艰苦，居然厮杀三千多招，实在惊人，石昊不得不严肃以待，九天十地从不缺奇人！未完待续
    <b></b>
第一千二百三十五章 横推对手
    仙院的一群人都大惊，伸开手，大声喝阻，非常担心，怕石昊直接一脚踏死九幽獓，那样的话损失无法计量。
    谁都没有想到这一战会如此落幕，恐怖的九幽獓，以凶狂而闻名于世，现在如同一只小狗崽般，只有一尺长了。
    它浑身痉挛，不断鸣叫，想要挣扎而起，奈何被石昊最巅峰的一记轮回之力打中，转化到了幼年期。
    空有一身绝代神通，它现在却不能全力施展，任何生物幼小时都不会特别强大，它将擂台地面抓出一道又一道痕迹。
    这一景象让很多人动容，哪怕幼年的九幽獓都这么厉害？要知道，那擂台上可是有密集的阵纹守护！
    凭它现在这种状态，都多半能一爪子将一头凶兽给撕开！
    “嗷……”九幽獓怒叫着，非常的不甘，强大如他，在仙院有天神境第一人的美誉，结果却在这里吃大亏，被人踩在脚下，这是何等的耻辱。
    石昊低头，看着这只凶兽，他略微缓了一口气，放松下来，这一战真的很艰辛，他居然负伤不轻！
    石昊脚下用力，那九幽獓顿时全身颤抖，不断有伤口裂开，血浆溅起，遭受极其严重的伤害。
    石昊可不想等到轮回之力消散时，这头凶狂的异兽继续跟他开战，现在直接让它失去了最强的战斗力。
    “不要啊！”仙院的许多人面色发白，数次大叫，荒都不理会，依旧出手。让他们感觉到阵阵心慌。
    九幽獓在仙院中是重要角色，是大长老的二弟子，也是关门弟子，实力超凡入圣，是未来对外征战的主力。绝世强横，不能有损。
    可现在想救援肯定来不及，谁要是冲过去，说不定难荒会发狠，直接一脚就踏死九幽獓。
    石昊没有下死手，因为几个老怪物都在盯着。而天神书院的长老更是传音告诫，不要除掉此凶，不然会有大麻烦。
    石昊自然听从，现在虽然立场不同，起了争执。甚至浴血搏杀，但终究是九天十地中的同类，将来还要一致对外呢。
    他抬起脚，一把拎起了那只小狗崽般的凶兽，强有力的大手捏住它的要害，防备它突然恢复而暴起发难。
    “呜……”九幽獓大叫，跟狼的声音差不多，呲着雪白的利齿。瞪着眼睛，凶光毕露。
    至此，仙院的人长出了一口气。他们知道，石昊敛去了杀意，应该不会施辣手了。
    怎会有这种时刻，九幽獓竟狼狈至此，这在过去真的不可想象，这让仙院所有人都心中滋味难明！
    看到那一尺长的“小狗崽”在石昊手中挣扎。让人觉得很虚幻，为九幽獓感觉到心酸。
    仙院的人最为失落。早先信心满满，要让九幽獓打爆石昊。可现在却是这样一个结果，尴尬（ ）不足以形容心情，脸色阵青阵红。
    圣院的人则一阵凝重，无论是九幽獓还是石昊，在他们看来都是绝世敌手，需要加小心，严阵以待。
    “荒居然这么强！”他们中有人轻叹，不断蹙眉。
    至于天神书院，众人心惊，这个结果对于很多人来说是出乎预料的，在不少人心中都觉得仙院高不可攀，门徒无敌。
    特别是九幽獓的下场，更是激起轩然大波，天神书院众人看到十凶的后人都出来了，觉得无人可匹。
    可是，现在却是这样一种结果！
    所有人的心情都非常复杂，因为荒再一次用他的战绩说明了其强势，足够的强大，哪怕是仙院下场的人，他一样可以战败！
    “呵呵，我天神书院的人获胜了。”
    远处，一位长老笑眯眯，跟仙院的老怪物交谈。
    “仙院底蕴深厚，玄功、神药、宝具不是都有很惊人的储备吗，可以造就出不世高手，今日怎么这样大败了？”圣院的一个老头子笑道。
    “有本事让你圣院的人上去试一试。”仙院的老怪物气的瞪眼。
    “不允许教主级人物上场！”天神书院的一位长老急忙补充。
    “我院最惊艳的人自然都早已成为教主级修士。”那老头子说道。
    “我仙院的小天王等也已成为那个级数的高手，不如我两们两院来切磋一番。”仙院的老怪物嘿嘿笑道。
    石昊抖手将九幽獓扔出擂台，而这个时候时间到了，轮回神通失效，那尺许长的小狼崽变大，再次成为一头恐怖凶兽。
    它在那里仰头长嚎，声音凄厉，让人毛骨悚然，像是一只受伤的兽王在对天怒啸，即将要发狂。
    所有人都心头一震，无比担心，那可十凶之一的后人，血脉惊人，真要发疯，许多年轻弟子都要胆寒。
    还好，它很快又平静了下来，以冰冷的眸光盯着石昊，最后身形一阵模糊，重新化成一个男子，成为宇无敌。
    他转身就走，驾驭一叶扁舟，冲进那颗石质星球中。
    “唉！”仙院的人叹息，都很失落，为宇无敌而遗憾，分明有无敌资质，隐约间有天神境第一人之势，结果却在天神书院遭遇败果，对其打击肯定不小。
    神虹构建成的拱桥上，仙院的一干英才默然无语，许久后，一群人都看向小天王。
    小天王气宇超凡，静若谪仙，带着出世的气息，让那里仿佛化成了一方仙域，有灿灿花瓣飘舞。
    “宇无敌败了，我说话算数，湛蓝甲胄暂且寄存于你处，等你融合道种成功，成为教主级人物，我会去取。”道，目光平和。
    在其旁边，邀月公主眸波流转，露出讶色，看向小天王，又看向石昊。
    擂台上。石昊哈哈大笑，没有说什么。
    “还有人出场吗？再不出手的话，天神境第一人的称号就要被荒摘走了。”有人暗中喊道，其心可诛。
    这是在刺激仙院的人，也是在为石昊树敌。更是想将圣院的人拉下水，让他们参加战斗。
    所有人都一起望向擂台，看着那道修长的身影。
    石昊旁若无人，盘坐下来，运转心法，骨文一条一条的蔓延。遮拢全身，汲取天地精华，他在迅速恢复中。
    “我来与你一战！”
    高空中，一只巨大的白骨葫芦上有人喊道。
    “我来，让我去与他跟分个高下！”
    “算了。还是我去吧！”
    在那里，有几人争执，都想亲自出手，跟石昊决一胜负，他们是圣院的人。
    众人侧目，石昊这么强势，还有人敢出手跟他对决吗？
    “还是我去吧！”
    白骨葫芦上，有人腾空。
    “回来。让我跟他一战！”另一人拉扯。
    众人啼笑皆非，这些人真是气魄超凡，争抢着出手。将荒当成了什么，是谁都可以与之一战吗？
    王曦露出忧色，深蹙秀娥眉，她看到了石昊的恐怖潜质，圣院弟子这样争抢，让她担忧。
    “你们刚才已经见到。他的手段有多么的厉害，贸然出手。会吃败果的！”王曦叮嘱。
    “嫂子但且放心，我们也有手段。再说了。方才大话已经出口，如果不去一战，岂不是让人笑话，看不起我等。”
    他们倒也坦诚，承认荒的强大，但是现在没有退路了，早先奚落过荒，现在若是怯场，实在丢人。
    一道赤光降落在擂台上，圣院的一位强者出场，裹带着红灿灿的霞光，非常的璀璨。
    “赤炎子与你一战！”来人喝道，上来就出手，举拳轰来，刚猛无比，霸道无边。
    这是一个拥有两道仙气的人，这不是重点，因为圣院的人不主修仙气，真正厉害之处是突破今世法的极尽，再造巅峰。
    他血气滔滔，简直像是搬来了一座汪洋，都是血气所化，漫天都是赤霞，淹没了擂台。
    “好恐怖的血气之力，这个人不简单！”连天神书院的一位长老都赞叹。
    石昊惊讶，此人在搬血境演化，血气贯天日，太恐怖了，从未见过这么血肉力充沛的人，简直不像是生灵，倒像是一片血海。
    “他是圣院重新搬血境数一数二的人！”远处，有圣院的人低语，这是对赤炎子的评价。
    “轰！”
    血气化成了炎浪，大火熊熊，烈焰腾腾，焚烧九天，这是血气**，是圣院开创的一种无上功法。
    石昊没有大意，撑开唯一洞天防御，整个人冲了过去，跟他激烈碰撞。
    “巅峰炼体士！”石昊吃惊，第一次见到这样的人，此人肉身跟金刚一般，泛出宝光，赤霞滔滔，跟他硬撼时，当当作响！
    “天啊，居然能跟荒的肉身媲美，不愧是从圣院中走出的人！”
    天神书院有弟子惊叹，因为他们都了解石昊的肉身多么的变态，可是现在有人居然跟他拼肉壳强度。
    赤炎子摆腿，横扫千军，跟石昊的手臂撞在一起，响声震耳。而后他纵身一跃，又以威猛之势俯冲而下，双掌连拍，掌影成片，如山般压盖而下。
    轰！
    两者拳掌交击，血气滔滔，这个地方一片血云汹涌，激烈动荡，长空破碎。
    “噗！”
    数百回合后，赤炎子横飞，被石昊一拳砸的胸膛塌陷，遭受重创，坠落出擂台，口中不断喷血，已然大败。
    “我来领教！”
    圣院的人再次有人扑来，一瞬间，阵纹密布，他的肌体上刻满了纹络，一时间，道钟、神塔、飞剑、战矛都化形而出，激射向石昊。
    这是一个在铭纹境与列阵境做出重大突破的人，施展大神通，进行攻击。
    噗！
    不久后，他被石昊一腿扫中，如铁鞭抽在背上，让他体内骨骼断裂，似断线的风筝般栽了出去，圣院又一人大败。
    随后，接连又有三人下场，结果全都被石昊强势击败，打的口吐鲜血，身体残破，大败而归。未完待续
    <b></b>
第一千二百三十六章 争夺天才
    圣院五大高手下场都败了，不是对手，全被石昊打的血染苍穹，惨淡收场。
    高空中，白骨葫芦上一干人沉默，现在还有谁可下场？在天神境居然无人可以制衡那个英姿勃发的少年！
    王曦秀发齐腰，美眸深邃，又一次感受到了石昊的深不可测，强如圣院居然没有一人可以压制他！
    隐约间，她感受到了一种威胁，荒还没有真正成长起来，还不曾达到人生最绝巅，就已经如此，未来会怎样？
    她第一次为家族有些担忧，招惹了这样一个年轻人，将来会怎样，他是否会有威胁到庞然大物王家的那一天？
    仙院那里的人同样很无言，宇无敌败了，化身出本体九幽獓都不是对手，现在已经无人可以下场！
    除非小天王这样超越天神境的人出手，不然那黑发披散的少年独自立于擂台上，果然已算是无敌了。
    天神境第一人？许多人心中默默思量，今日之战这是成就了荒啊，他隐约间真有这样的大威势了！
    这个称号送给他，也不算太过分，毕竟战绩败在那里，两院暂时无人可以压制！
    “真是没有想到，荒如此的强悍，战力无匹！”邀月公主叹道。
    在拱桥上，仙院的人不爱听，许多人张了张嘴，想要辩驳，但是却又觉得无话可说，毕竟方才的大战有目共睹。
    短暂的宁静后，天神书院这里沸腾，荒击败两院修士，着实让天神书院大震动！
    该院的学生虽然知道荒很强。战力十分可怕，可是早先并不认为他能胜出，毕竟两院实力太强了。
    谁能想到，最终的胜利者是荒，是天神书院的少年！
    这是天神境第一人吗？书院中很多人心情复杂。简直有点不敢相信自家书院的人能获得第一。
    人们对石昊的敬畏之心提升，深感震惊。同时，许多人对于两院也有点看不懂了，缺少了一些原本的尊崇。
    一个少年打破了神话，天神书院以弱击强，胜过了两院！
    “哈哈。怎么样，仙院又如何，还说什么九幽獓是天神境第一人，要压制荒，无人可匹。怎么样。还不是被荒击败了，仙院的人不觉得脸红吗，哈哈，荒是我兄弟！”
    远处，小胖子曹雨生非常张扬，取笑仙院诸雄。
    “哎呀呀，真是太遗憾了，怎么放走了那只九幽獓呢。真想尝尝他是啥味道，我猜煮着吃一定很好吃，那可是十凶的后代啊。乾坤中总共能见到几只？”小兔子在那里表示遗憾。
    一群人哭笑不得，清漪、孤剑云等人皆莞尔。
    仙院众人脸色铁青，实在气坏了，有这么说话的吗？成心向他们伤口上撒盐，刺的他们恼怒无比。
    圣院的人想笑，结果想到自身的败果。嘴角抽搐，那种笑容比哭还难看。因为也败的很惨，五大高手全让人给揍的口吐鲜血。
    也许唯有天神书院的人才能笑的出来吧。
    “还有谁要上场？”石昊问道。
    众人无言。无人上去。
    仙院的人很尴尬（ ），不久前说的话太傲慢了，扬言要镇压石昊，可现在却无人可撄其锋芒。
    远处，目光闪动，带着深深的敌意，被石昊感知到，他蓦地回头望去。
    元青！
    居然是元青，他也来了，就站在仙院一位老怪物的身边，态度恭谨，可是看向石昊时却目光不善。
    这令石昊起了一层鸡皮疙瘩，感觉像是被一头毒蛇在暗中盯上了，肌肤微微寒冷，寒毛略微倒竖。
    石昊很想一刀剁了此人，但是却知道不是对手，对方已经是半步至尊了。
    元青微微一笑，露出雪白牙齿，对他点了点头，此时看起来非常的温和，如和煦的阳光般。
    最起码给众人的感觉是，他很欣赏石昊，怀着一种欣赏的态度，正在观看这个非常出色的后辈。
    元青没有久留，转身就走了，似有顾虑，只是跟仙院的老怪物还有圣院的一位老者亲切交谈了几句，施大礼退走。
    石昊曾听闻过，元青曾先后进入两院修行，尽管自身资质不是很高，但认识不少高层人物，此时看来所言非虚。
    这让石昊蹙眉，他真要进入两院，元青所发挥的潜在作用是否会在他身上“发酵”？他不可不认真考虑。
    修行不易，石昊走到今天这一步更是闯过了诸多生死难关，他不想因一个小人而意外招致祸端，死在修道路的半途上。
    石昊看着元青离去的背影，略微思忖，此人是何意，故意来此耀武扬威，这是对他轻视，还是一种警告呢？
    “哈哈……承让，我天神书院赢了。”天神书院的一位长老大笑。
    两院的长老皮笑肉不笑，纷纷开口回应。
    “天神书院不错，出了一些好苗子，这等良才美质进了我院，想必一定会大放异彩。”
    “唔，这等少年最适合在我院成长，将来会更加璀璨夺目，成为我院的骄傲。”
    两院的老家伙们哈哈大笑着说个没完。
    天神书院的长老顿时笑不出了，这是将天神书院当成了苗圃区，好苗子要被挑走，移栽到别人的园子里。
    这样看来，天神书院徒作嫁衣，空欢喜一场。
    “小金你那是什么脸色，须知，好苗子来我仙院培养更佳，毕竟那里才有适合他们成长的土壤。”仙院的一位老怪物笑眯眯，拍了拍天神书院一位长老的肩头，也唯有他才敢称呼一位长老为小金。
    “凭什么去仙院，来我圣院才是正途，今法注定要胜古法！”圣院的老怪物摇头，一本正经的说道。
    “你在说什么。难道想跟我仙院较量一场吗？”仙院的老怪物笑呵呵，但是锐气逼人。
    “有何不敢？”
    两院的老怪物虽然没有争吵，但是笑眯眯的神色上却也有锋芒隐现，要争天神书院的学生。
    通过一个石昊，让他们意识到天神书院不简单。有一些好苗子！
    随后，有人来密报，在老怪物们的耳畔低语，告知了解到的详情。
    “咦，还有跟荒同级别的人？”
    “是，曾在三千州跟他交手。当时未分出胜负，进入天神书院后便没有生死对决了。”有人禀报，提到了十冠王、谪仙。
    并且，有人提醒老怪物们，其中一人持有世界树幼苗。引起老怪物们高度注意。
    不久后，更有人禀告，书院中还有人掌握一枚无暇的阴阳种！
    “还有一人是守护者的后代，亦有无敌之雄姿！”
    “不简单，走眼了啊，我们还真是小觑天神书院了，值得重视！”几位老怪物叹道。
    石昊跃下了擂台，清漪、曹雨生等人立时迎了上去。众人皆欢喜，庆祝石昊大胜，就是魔女也出现了。没有跟清漪起冲突。
    有人来找石昊，私下接触，邀请他进仙院。
    石昊看了一眼拱桥上的人，那些天才许多人都面色木然，不过小天王却在微笑，冲他点了点头。
    邀月公主也颔首示意。对他表示祝贺。
    石昊没有立刻表态做出决定，因为他想知道仙院能为他提供什么。是否会送出无暇的古种。
    圣院的人也来了，放下身段。真正邀请石昊加入他们。
    远处，王曦绝美的容颜上露出怪异之色，她没有想到，石昊竟走到这一步，需要圣院的长者去邀请。现在她心中颇有些不自在，自己究竟是要进圣院，还是入仙院呢？
    十冠王、谪仙、绿陀、玄昆等人也被人围上了，成为极力争取的仙苗，两院争抢，都想将他们带走。
    就是被石昊降服的异域修士莫道都成为两院争抢的对象，想从他身上探听到有价值的信息。
    除此之外，清漪因为与一轮青月相合，疑似真仙转世，也引发巨大轰动，被仙院死命争抢！
    天神书院一下子热闹了起来，仙院同圣院的人开始争夺门徒，面红耳赤，各自都不退让，在此争天才。
    石昊被围拢，又被人拉走，带到了较为偏僻处，但人员不曾减少，还是围着两院的高人。
    同时，二长老也来了，陪在身边，帮着石昊参谋要如何走下一步路。
    “我想知道，如果我加入仙院，会得到怎样一颗古种，是否很完美？”石昊非常直接，这是他所关心的问题。
    “放心，小道友以你的资质如果不能配给一颗无上宝种，岂不是荒废了天资，一定给予你最好的条件，让你修行到最高峰！”一个老怪物拍着胸脯承诺。
    “咳！”天神书院的二长老咳嗽了一声，郑重提醒，道：“我怎么听说，仙院的几枚古种都被预定了。”
    他这么明显的拆台，也是为石昊好，想要为他争取到无暇道种。
    “仙院的老家伙，你就不要坑人了，古种早已被小天王等人分完，将这少年带进你们书院，最后没有无上宝种可以融合，这不是害他吗？”圣院的老头子冷笑道，趁机落井下石。
    “胡说，还有宝种不曾动用，其中有一枚注定要送给天神书院选拔上来的弟子！”仙院的老怪物恼羞成怒。
    “我已听闻，那枚种子虽然要落在我天神书院，但不是已经被定下，要送给长生世家那个孩子吗？”二长老再次拆台。
    仙院的老怪物脸色阵青阵红，咬了咬牙，道：“我来想办法，马上联系仙院，让他们寻到一颗完美的种子。”
    “说到底，那几枚种子都有了人选，你做不了主，无法更改了，还要重新寻找，可是谈何容易，你确信还能找到？！”圣院的老头子奚落，而后又看向石昊，道：“孩子，这仙院不去也罢，许多东西都早已内定了，进去后你竞争不过人家！”未完待续
    <b></b>
第一千二百三十七章 选择
    “你……”仙院的老怪物目光不善，如同两道雪亮的闪电，只是又能反驳什么，几枚无上古种的确早已承诺给另外几人了，如今无法反悔。
    事实上，有些被人融合了，还上哪里去寻找？
    “老家伙你要想清楚，究竟是在惜才，还是在耽误人家。”圣院的老头子进一步“补刀”。
    “不去我仙院，去你圣院就好吗？”仙院的老怪物冷笑，也直击要害与弊端，道：“走今世法这条路，着重体魄的修行，需要各种无上仙珍，长生药你们舍得放手吗，早已送人了吧。还有那真龙的心头血，多半也要给予那几人了吧，至于天凤的涅槃精血也有人继承，就是其他几样也不可能旁落。”
    这些话语不仅让石昊大惊，就是天神书院的二长老也都心头剧震，圣院当真是底蕴惊人，居然有那种东西。
    真龙心头血、凤凰涅槃精血、天角蚁的力之极尽血……这些可不是一般的血，都是它们各自血液精花中的精华。
    一头龙又有几滴心头血呢？
    这种资源，这种积累，让人动容！
    “我圣院资源丰厚，天材地宝无数，采尽了九天上的造化，不会少了石昊那一份！”圣院的长老胸脯拍的山响。
    ？一？本？读？小说 .ybdu.  “哈哈……你能做主吗，那些东西早已被预定，别以为我不知道！”仙院的老怪物大笑。
    石昊一阵沉默，两院果然不简单，有逆天宝料，只是都已经有主了。
    天神书院的二长老开口，为石昊争取各种天材地宝，道：“你们都已经知道，此子天资超绝，可如果进了仙院、圣院。得不到古种，拿不到真龙心头血，去那里有何意义呢？至于经文，我们也能为他找到。”
    “放心，天角蚁力之极尽血在圣院还有一些，可以送给石昊，他原本就如同炼体士一般，如此一来，如同烈火烹油。”圣院的老头子笑道。
    “算了吧，早就听闻那种血极其珍贵。不可能存留下来，绝对早被预定了，你只是想回头去讨要出一点吧，有意义吗？”仙院的老怪物嘲笑。
    “两位前辈只需要拿出诚意，我便拍板，让石昊去深造！”天神书院的二长老说道。
    很快，仙院的人还有圣院的人皆采取行动，分别离去，各自取出一座很小的白骨祭坛。开始祭祀。
    白骨坛发光，那里有些模糊。他们将写好的骨书送上祭坛，等待回应与结果，这是跟遥远的域外沟通。
    漫长的等待。石昊这里安静了下来。
    而与此同时，天神书院却分外热闹，一些天才弟子都被被围上了，两院修士极力邀请。
    “所谓得道成仙。是修行的最高境界，是每一位修士的终极目标，若是不选择仙院。注定会是你们一生的遗憾！”这是仙院的人在游说，在拉拢天才。
    “算了吧，仙古覆灭，足以说明一切，那种法早已落后了，不值得将故纸堆奉为经典。”圣院的人笑道，并且强调今世法才是唯一的路，是希望所在。
    两院在争，那些英才成为争取的对象。
    很快，天神书院的许多人都做出了选择，不再犹豫，其实心中早有打算了。
    十冠王、谪仙、绿陀等人进入仙院，白衣宁川、王曦等人进入圣院。
    王曦原本有意进仙院，不过在家族的干预下，最终去了圣院，那里有一位绝代人杰，可能会成为她的未婚夫。
    “你们别拉我，肯定不去仙院，我早已决定了，要去圣院。”小胖子曹雨生咋呼。
    仙院的人鼻子都快气歪了，早先这家伙在看到石昊跟九幽獓决战时就没说好话，怎么可能会来邀请他。
    “少自作多情！”仙院的一位年轻人鄙夷。
    “不请我，你们过来作甚？”曹雨生趾高气昂。
    “我们是来请这位小仙子的。”仙院的年轻修士一起看向太阴玉兔。
    “啥，这兔子刚才还在嚷嚷，要吃九幽獓的肉，在讨论蒸着吃还是煮着吃呢，你们要她？”曹雨生揭短。
    仙院的人嘴角抽搐，真不愿意来请这个小女孩，只是见到她抱着一只纯血的麒麟幼兽，硬着头皮而来。
    并且，一位老怪物随后而至，亲自赶来了。
    “我的这头麒麟小兽平日间喜欢吃神药，差不多十天就要吃一株，你们有吗？”小兔子笑嘻嘻。
    真当那是萝卜了？！众人心中鄙视。
    不过那老头子却满面笑容，道：“这些可以想办法解决。”
    “小道友可愿加入我圣院。”一个老人走来，邀请曹雨生等人。
    “当然！”小胖子屁颠屁颠的就跑了过去，气的仙院的人想捶他。
    不久后，天神书院不再杂乱，很多人做出选择，有了决断。
    “石昊，你要去仙院吗，你可刚击败九幽獓啊，跟小天王更是会有一战，这样去会被穿小鞋的！”曹雨生跑来，撺掇他去圣院。
    随后，一群故人都出现，除却清漪要去仙院外，其他人大多都会去圣院。
    “我在等消息。”石昊回应道，看两院如何对他。
    不久后，仙院的老怪物出现，脸色不是很好看，皱着眉头，张了张嘴，很是为难。
    “前辈有话请讲！”石昊看出了他的迟疑。
    “几枚古种早已被预定，其中一枚更是送给了你天神书院的人，算是偿还那个长生世家曾经给予仙院的恩惠。”老怪物叹道。
    随后，他很快补充，道：“你放心，只要再寻到一枚新的古种，一定送给你。”
    石昊摇头，没有说什么。
    曹雨生等人都不干了，为石昊抱打不平。
    “你们也看到了，石昊击败九幽獓，这种天资有几人可比，连他都不能拥有无上古种吗？那还有谁配拥有，这种书院不去也罢。太不公平了！”
    其他人也都愤愤不平，觉得仙院不够公正。
    “去圣院，又不是无地方可去！”他们纷纷喊道。
    仙院的老怪物尴尬（ ），他也很恼火，但是上面的人就是不同意，说是几枚种子早已分配完毕，现在无法更改了。
    石昊一叹，说到底仙院人才济济，有小天王这样的人，多半还不是一两个。故此老怪物不会破例改决断。
    圣院的老头子也回来了，同样很尴尬（ ），直搓手，捶胸顿足，道：“晚了一步，那些真血都分下去了。”
    这次，小胖子曹雨生等人更不满了，道：“长老，我等去圣院还有什么意思。好东西都分完了，去那里还有何意义？”
    “有我等为你们洗髓伐脉，同样还会开启仙府，到时候再得到仙血可以为尔等造大道根基！”长老信誓旦旦。
    一群人不满。依旧不愉。
    “放心，到时候各种无上典籍任你等观阅，以作补偿。”圣院的老头子许诺。他不光是看重小兔子、曹雨生等，还想通过他们将石昊也拉过去。
    “这样好了。石昊就留在天神书院吧，只为他一个人夯实道基，我院也能做到。”就在这时。天神书院的二长老忽然开口。
    这让仙院还有圣院的老怪物同时变色，没有想到二长老会成为障碍，在这里拦阻。
    石昊笑道：“好，我留在天神书院！”他没有犹豫就做出了这种决断。
    “年轻人你可要想好了，九天十地最适合修仙的地方在我仙院啊！”
    “小道友，圣院有各种洞府，还有无数神珍，更有诸多典籍，那里才是你去深造的地方！”
    两院的老头子劝阻，想要带他走。
    “算了，那里英才济济，缺我一个算不得什么，我就留在天神书院了。”石昊回绝。
    他觉得，两院确实如此，天纵奇才太多了，所以对他有些拿捏，没有足够的重视，与其如此还不如留下。
    “先留在我天神书院吧，如果我们这里没有什么可教的了，会送过去的。”二长老说道。
    “唔，好吧，上面有人决定，过几年三院的洞府可能会挪移到同一处无上仙土中，到时候会很方便见面的。”仙院的老怪物想了想说道。
    这则消息很惊人，让曹雨生、孤剑云、凤舞等人都大吃了一惊。
    “不错。”圣院的老头子点了点头。
    到了离别时，石昊站在书院大门口，送走了那些故友，看着他们离去，送上了最真挚的祝福。
    在天地大乱将起时，这可能是最后的宁静了，留给他们的时间不多了，这是他们至关重要的时刻，要迅速崛起！
    天神书院安静了，石昊一个人徜徉在鹅卵石小路上，默默的体悟自己的法，还有将来的路。
    一片紫竹林，雾霭弥漫，出现一道身影，大长老真身出现了！
    “我给你十日时间，你自己琢磨今后的路，想清楚后再来见我。”大长老说完后又消失了。
    他很少出现，是九天十地最强大的人之一，连仙院与圣院的老怪物都忌惮，他也是九天十地最古老的存在之一。
    天地寂静，石昊坐了下来，开始思忖，随后他又取出了一些东西，低头观看。
    有从三千州带上来的一口古棺，当中封印着玉石书，那是在仙古遗迹中的收获。
    而后，他又取出一个石匣，这是最神秘东西，在三千州天才大战时，他从仙古遗迹最深处得到的，应该比古棺中的玉石书还珍贵。
    随后，石昊的躯体微微发光，一枚种子出现，忽大忽小，没有定形，带着混沌气，有缕缕神秘曦光泛起。
    这种子如天地的胎盘，孕育着仙珍，还没有成熟，还不该出世，这也是从三千州带来的，得自天人族的古矿。
    这些东西关乎甚大，可能跟他未来的道路有关，石昊在思量。未完待续……
第一千二百三十八章 以身为种
    紫竹林很静，没有人打扰，竹子根根紫莹莹，叶片都很温润，带着紫华，还有淡淡的紫色薄烟。
    鹅卵石铺成的小径旁，溪水潺潺，从玉石般透亮的竹子根茎上流过，偶尔发出叮咚之音，很悦耳。
    石昊静坐，仔细打量自己手上的东西，认真的思量，今后的路如何走？
    凭这些东西能踏上修古法的路吗？
    他不知道这枚奇异的种子究竟如何，甚至不知道当中确切的孕育着何物，当时齐道临也只是说是仙金等。
    严格来说，他还有选择余地，不一定非要走古法这条路，还有今世法在前等待。
    他修成唯一洞天，前无古人，如果考虑没有完美种子这个因素，可以放弃古法，在今法上这条路上坚定的走下去。
    只是石昊有点不甘，他希冀先修古法，再练今世法，双翼齐飞，相互借鉴，从而融会贯通。
    他的心很大，不是因为自负与傲气，而是被逼至此，异域的人太强了，打败了仙古时期的先民，甚至曾弑仙！
    这一结果实在血淋淋，让人毛骨悚然，不得不敬畏，需要更加强大的力量才能对抗！
    石昊渴望力量，希望成为最强一列的人，站在高山巅峰，如此才能自保，才能在未来跟异域征战的过程中有胜出的希望。
    一个浩大的战场，会有真仙降临，跟上一纪元的不朽者激战，光想一想石昊就觉得热血沸腾，那才是绝世一战！
    他不想成为草芥，不愿成为历史的尘埃。想要活下去，参与那一战，保护亲人、朋友！
    如果可以，他希望能扭转乾坤，改写历史。辉煌胜出，而不是又一世的凋零，举世寂灭。
    石昊收起经书，大罗剑胎、原始真解等，只留下那枚种子，它依旧在变化。忽大忽小，带着混沌雾。
    这种子无法评定，不知等阶，他一直心有疑虑，能否作为合道的种子呢？
    “要先修今世法。再去练古法吗？”石昊自语，如果没有合适的种子，那只能如此了。
    可是，修今世法，突破极限时需要各种天材地宝，犹记得，开创唯一洞天时，柳神以其精粹汁液滴落。助他突破。
    现在依旧如此，按照圣院的人所说，最好辅以真龙心头血、天角蚁力之极尽血等。用以帮助开辟洞天、化灵等体内神藏。
    天神书院有吗？
    石昊知道，书院中有不纯的凤凰血，分发的差不多了，而现在需要的是精血中的精粹！
    没用十日，石昊在当天就去求见大长老，他不想耽误时间。每一寸光阴对他来说都是宝贵的，不可挥霍。
    大长老的栖居地很普通。不是灵山，也非神木成片的园林区。而是一块沼泽地中。
    一座茅屋，很简朴，无大道气韵，也没有仙气，简简单单。
    在茅屋周围，有一些烂泥塘，彼此并不连通，将这里包围，偶尔可见一些泥鳅、龙鱼出没。
    大长老一身麻衣，坐在一块褐色的大石块上，手持着一根竹竿，正在垂钓，很清闲，也很安静。
    石昊施了一礼，没有打扰，静静等待，因为他看到有什么东西在咬钩。
    钓饵很精致，散发清香，竟是一株圣药，闪动光彩，若不是在水中，一定会香气浓郁。
    这让石昊吃了一惊，这是在钓什么东西，何以需要一株圣药为饵料，太奢侈了！
    竹竿一沉，显然有东西咬饵，大长老轻轻一提，一个生灵露出水面，咬着圣药死不松嘴。
    这是一只白龟，能有尺许长，白壳如同羊脂玉，非常的奇异，而它雪白的头颅竟是虎头，跟寻常的龟截然不同。
    至于尾巴，足有一米多长，像是蛇尾。
    这还是龟吗？怎么如此怪异，用圣药是为了钓它？
    石昊心头一动，像是想起了什么，目中神光一闪，道：“这是……八珍龟？”
    “正是这贪吃的家伙，破坏我垂钓的心情。”大长老笑道，轻轻一甩，将那雪白的虎头龟扔回了泥沼中。
    “八珍龟，这可是大补啊！”石昊很没形象的擦了把口水，这东西太珍贵了，号称太古八珍之一，是世间极致美味。
    除此之外，它还有补血第一之称，任何人血气干枯时，以它为要药引子，都能有奇效，补充亏损。
    这是年老修士的最爱，所有人都挡不住岁月，总有血气衰败、身体干枯时，这八珍龟可以延缓颓势，虽然不能阻止元神老朽，却可滋养肉身，使之强壮。
    石昊没有想到，这烂泥塘中会有这种东西，难怪大长老用圣药垂钓，真的很值。
    只是让他不解的是，怎么又放走了？
    “我要钓的可不是它，而是一座洞府中的生灵，只是那东西太狡猾了，垂钓数年，都不见它上钩。”大长老微笑，看穿了他的心思。
    石昊吃了一惊，比八珍龟还要稀有，价值更惊人？那是什么。
    他心中一震，想到了刚来天神书院时听到的传言，整座书院坐落在遗迹上，地下有仙家洞府还未开启，等着破解。
    想到这里，他有些明白了，这沼泽地可能跟地下的仙家洞府相通！
    这也难怪了，不然的话凭大长老的本领，还用什么垂钓，直接抓来就是，也唯有那座洞府能阻挡他。
    “这么快就来了，你已经想好未来的路？”大长老问道。
    “是！”石昊点头，很郑重，道：“无论是古法，还是今世法，我都想学！”
    大长老眼中露出一缕精光，第一次抬头看他，麻衣随风展动，他年岁很大，白发飘舞，平淡中透出一股惊人的威压。
    但很快这威压就消失了。
    而也就是在刚才那一刹那，石昊宛若从人间到地狱，而后又回归，那一瞬间太可怕了。
    被大长老盯住的瞬间，他浑身血液都凝固了，连思维都空白了，如同面对复生的十凶，一个生灵竟可以如此恐怖！
    “你的心不算小。”大长老说道，恢复了平和。
    “因为我知道，这一纪元很有可能会再次凋零，万灵皆灭！我不甘，大长老也不甘，九天十地的所有生灵都不甘，而我们所能做的就是从自身开始，我要变强，我要改变这一切！”石昊声音低沉，表达决心，在说明缘由，他想变的更强，无惧异域中的各路高手！
    “修古法，需要道种，以你的资质没有一颗无上的古种太可惜了。”大长老说道，提到了这个问题。
    石昊蹙眉，直言道：“我以为书院将我留下，能够帮我寻到一颗种子。”
    他的确有过这种念头，尤其是刚才看到大长老垂钓，想到了书院下可能还有一座仙家洞府等待开掘，觉得希望更大了。
    “地下有一座洞府，但不见得有无上种子，那种东西在仙古纪元也异常罕见，难以寻到。”大长老叹道。
    “我自己准备了一枚种子，只是不知道是否合适。”石昊取出一颗种子，被混沌包裹着，不断变化。
    “咦，这种子有意思，还未成形，在成长中，孕育天地造化！”大长老双目一下子无比深邃，像是要看透九幽。
    “大长老，这么种子如何？”石昊请教。
    “不简单，非常珍贵，不过现在看还在孕育中，不知道要等到什么时候。”大长老说道，很看重这枚种子。
    并且，他第一次主动详细询问，这是从哪来得到的。
    石昊认真回答，而后又道：“早先我想鸠占鹊巢，取而代之，以此天地胎盘孕育我自身，而非等待其成熟，融合进我的体内。”
    “有想法，跟我要传的你合道法相近，也许真能成功。”大长老双目爆射出犀利神芒！
    “嗯？”石昊惊讶，那不过是先前的念头，现在还不知道该如何取舍呢。
    “这天地间，能有几颗无敌宝种？自古至今可以数的过来，仙院之所以能发现几枚，都是上一纪元的先民故意封存留下的，不然一种难求！”大长老说道。
    他走遍九天十地，的确也想寻到一颗，但是失败了，难以采集到完美的种子。
    界坟中有，他也去看了，但是万道树、天种都没有办法采摘，都被人守护着，不能触动，不然会有惊天变故。
    舍此之外，再无其他！
    而这也进一步说明了无暇道种的绝世稀有与珍贵！
    正是因为如此，大长老翻阅无数古籍，遍寻前人经验与智慧，想另辟他途。
    最后，他终于有所获，但是那条路却是断掉的。
    “没有无上道种，就以自身为种，祭炼真我！”这是大长老的话语。
    石昊大吃一惊，这想法很惊人，以自身为道种，根本不假外物，直接肉身成道，元神归一，真我演化。
    这如何做到？之所以选择阴阳种，世界树幼苗，宇宙雏形的种子，那是因为，它们无暇，是完美的，天生为道！
    那样的融合，才能踏出至高无上的路，才可以合道，成就无敌路。
    而今简单一句要以身为种，这能行吗，自身可以超越宇宙雏形的种子、胜过万道树、强国天种吗？
    “仙古纪元是否有人成功？”石昊询问。
    “都失败了，或者成为了废人，或者将自己活活炼死掉了。”大长老平淡的回应。未完待续
    <b></b>
第一千二百三十九章 路在前方
    这是一条断路，英雄无归，在那天才辈出、群星璀璨的的时代，一个又一个绝世英杰死在了路上，倒在半途中。
    很多人都死掉了，幸存下来的人也半废，黯然离开，从此光环不在。
    用骨书上所记载的言语来形容，这条路断在途中，被黑暗深渊隔开，隐约可见前方仙气弥漫，惑人前行。可是，一位又一位天纵奇才前往，都跌落进深渊，陷入万劫不复之地。
    石昊皱眉，这条路太险恶了，能成功吗？
    “在古代，无上种子能寻到几颗？自古至今可以数的过来，偶有盖代天才走到那一步，无道种可融合，不甘平凡，只能走断路。”大长老叹道。
    石昊默然，他能体会到这种人的心情，正如他，现在也不甘，不愿平凡，想融合最强的古种，不想落后。
    他想超脱，希冀站在神道最高峰，沿途上的坎坷，一定要渡过才行，他不能停下，无法驻足！
    “正是因为没有了阴阳种、万道树等，所以才有人强行走这条路，你要进行吗？”大长老问道。
    路途艰难，随时会殒落，很难看到希望，这是没有无暇宝种的奇才仅有的选择，若不想平凡，唯有迎难而上。
    “我要走这条路！”
    石昊最后做出决定，目光坚毅。
    与其庸碌的活着，不如让生命尽情燃烧、绽放，死就罢了，而若活下来就是超脱，可以破茧翩翩而上。
    他明白大势。知道未来是何等的残酷，因此不惧怕死亡，想要活出一个超然在上的真我。
    同时，石昊也明白，大长老不会真的指点他一条死路。肯定有几分把握，不然的话明知必死，何必留他在天神书院？
    “好！既然你有决心，敢走这条路，我也就放心了，最怕你瞻前顾后。患得患失！”大长老说道。
    他脸上泛出光彩，目光中有赞许，道：“没有路，我们就造出一条路，超越古人。不然凭什么胜过异域！”
    大长老坦言，他不会害石昊。
    前人智慧一代一代的积累，自然在接续断路，发展到后期出现了多种办法，去验证以身为种的大道。
    大长老曾开掘过仙家洞府，而且不止一处，如今的天神书院能到这一步，就是因为这些资源的聚集。
    故此。他掌握有不少古代秘册，有一些玉石书上记载的修行方法匪夷所思，另辟奇径。
    大长老不断的总结。将各种以身为种的理会以及真实的经验等，都汇总在一起，再加上邀当世无上高手一同参谋，早有了一些眉目。
    尤其是看到石昊收藏的这枚奇异的种子，让他觉得成功的希望加大了，这是一个天地胎盘。可以滋养自身，化作道种。
    “这些书籍你拿去看！”大长老说道。赐下一堆玉石书，全都是以仙古文字记载。
    石昊立刻盘坐下来。认真研读，所记载的法不是秘术等，只是以身为种的各种推演，以及需要注意的事项。
    “这些书只是引子，当你真正要融合道果、以身为种、成就教主位时，还有专门的玉石经文！”大长老郑重说道。
    想要突破天神境，不是那么容易，尤其是石昊要另辟他途，走不寻常的路，更需谨慎，九死搏一生！
    “这些给你看，指明一个大致的方向，等所有条件都达到，你就可以研读突破境界的经文，祭炼真我，成就教主级强者。”
    石昊仔细研读，认真揣摩，大致体悟到了这条路的艰辛。
    不过，他并不害怕，甚至有点欣喜，因为当年修仙气时，曾走过最为艰难的路，与众不同，这一次将是以此为基础，深刻蜕变。
    当然，当他行走到断路终点时，就没有什么可以凭藉了。
    大长老认真告诫，当走到断路最前沿时，会发生一些诡异而又可怕的事，不可想象，每一个人的经历都不太相同。
    比如，有人在关键时刻，见到一口熔炉，突然出现，炼化天地万物；有人看到，无尽羽毛飘舞，一些古代的人在羽化飞仙；还有人看到一双眼睛，像是天道无穷，巨大无比，盯着自身；更有人……
    非常的妖异，说不出那一刻的体悟，大多人就是因此而倒下了。
    石昊用了三天的工夫认真看完了这堆典籍，闭上眼睛，思忖了很久，而后告诉大长老他已经了解。
    “你的身还有心已经准备好，但是什么事情都要以防万一，一旦失败，很有可能身死道消！”大长老说道。
    “我不怕！”石昊说道。
    若平庸，宁愿死，这是他的心态，若跟一般修士一样，在未来的战场上肯定会被异域修士如收割庄稼一般击杀。
    他清楚的知道，先民都失败了，连仙都曾被弑杀，如果不能超然，结局难改，只会重复前人的悲剧。
    “嗯，还是要做准备！”大长老说道，同时也是为了让他更好的突破。
    “都需要什么？”
    “需要各种天材地宝，若你失败，它们可以留住你的性命，你如果成功，则可以助你更进一步，加快进程。”大长老神色严肃。
    他所说的天材地宝都是了不得的东西，没有一件是凡物，都价值高的吓死人，石昊只听了一些脸色就绿了。
    那些东西真的太难寻了，比如天凤血，还好在书院中还有，虽然不怎么纯净，但可以提炼出来一些。
    当初天神书院正是因为有凰血池才吸引无数天才来投！
    “太阳神藤、天神树、复生草、辟邪神竹……”大长老一口气报了十几种天材地宝。
    石昊的脸色顿时发白，这些东西可都是神级的，哪里去找，太过可怕。奢侈的过分，让他心脏怦怦剧跳。
    除此之外，还有诸多其他奇草、矿石等，都是稀世珍品。
    “我有引魂莲、天神树、复生草。”石昊硬着头皮说了几种。
    大长老非常惊讶，这种东西石昊都能寻到。真是出乎意料，非常的不简单。
    这是石昊在三千州天才大战时，从那片仙古遗迹中带出来的战利品，是他最大的收获。
    “你能拿出几种就不错了，放心天神树等只需要截取一些枝叶，不伤其根本。”大长老说道。
    并且。他告诉石昊，大多数天地精粹他都已经准备好了，目前只差有数的几种，等待他自己去采摘。
    “还差什么？”石昊问道。
    “辟邪神竹，需要二十节以上的古竹。”大长老说了一种神竹。
    辟邪神竹。洁白如玉，每五百年长一节，二十节就是一万年载以上的老竹，那种东西幼苗都很难寻，就更不要说成了气候的古竹了。
    “黄泉果，在极阴之地长了九千年以上的。”大长老再次说了一种植物。
    这东西，是传说中的果实，很多人都认为不可能存在。可以想象多么的难找。
    “就这两种东西还需要你自己去采摘，别的我可以帮你凑齐！”大长老这样说道。
    石昊闻言，深深吸了一口气。这份恩赐太重了，那可都是天地间的诸多神品，任何一种都会让人疯狂，结果大长老如此的霸气，帮他搞定。
    “多谢大长老！”石昊认真施了一个大礼。
    “辟邪神竹还有黄泉果，传闻都在一地。不用你多跑路。”大长老说道，竟指明了一个区域。
    这让石昊相当的惊讶。既然大长老知道在哪里，怎么不采摘来。还要他去？这多半有什么深意。
    “那是一个不同一般的地方，你前往那里，就已经算是开始准备突破了，在那里先进行第一步，利用奇异古地炼你肉身，锻造你的元神，修行从那里开始！”大长老神色肃穆！
    “是！”石昊心头激动，果然如此，一切以那里为起点。
    这些天材地宝如果凑齐，可以让石昊事半功倍，在断路上多一分保障，哪怕是失败了，也可以活下来。
    “我不会失败，已经没有退路，一定要超越古人，接续断路，踏出一条无敌大道！”石昊坚定自己的信念。
    “你有信心就好！”大长老说道，而后看向天际，目光幽邃，他一阵出神，想到了年轻时代的自己。
    随后，大长老一叹，道：“不要重复我的悲剧。”
    “什么？”石昊大吃一惊，眼睛一下睁的很大，盯着面前这个白发如雪的老人。
    大长老也走过这样的路？他……失败了！
    只是，一般的失败者不是死就是要废掉吗，可大长老依旧君临天下，成为少有人可匹敌的盖世人物。
    这有点不符合常理，他能走到这一步，应该算是一个奇迹！
    “我能不死，且有如今这种成就，是因一场机缘，不然跟古人一样，都败亡了。”大长老略有怅然。
    石昊终于明白，为何大长老要他走这条路，因为大长老自身曾走过，深刻了解这条路，有一定的把握，除了有古法护航，还有经验可以传授！
    “可惜啊，找不到那株合道花，不然的话，一切都不是问题！”大长老叹息。
    “合道花，那是什么？”石昊不解的问道。
    “天地间第一奇花，不是长生药，但比之长生药可能还珍贵！”大长老说道。
    合道花，是为一族至高无上的大帝还有仙道人物准备的花，可以真正合道，成就无上道果，古来仅有一株。
    石昊以身为种，若是能食下这种花，一定会成功，不会有一点意外！
    哪怕是他失败了，若是寻到这种花，哪怕自身早已半废，可只要还有最后一口气，也能立时活过来，并且成功！未完待续
    <b></b>
第一千二百四十章 目的地
    ps：看《完美世界》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！合道花，就是这么是奇异，拥有逆天之力，让一个人直接合道！
    这种东西对于一族大帝还有真仙都有效，可见其多么的珍贵，可自古至今只有那么一株，不可寻觅。
    这东西历来都只记载于史书上，从古到今几乎无人见过，若非上一纪元有真仙道出这株奇花之名，人间界不知。
    “在哪里，一点线索都没有吗？”石昊问道，他倒不是将希望寄托在此花上，他只是好奇，想了解一些。
    石昊觉得，想要超脱，还是依靠自己的力量为好。
    只有自身有真正的经历，才能突破，才可以理解那种妙境，不然的话，更像是被施舍，难有大彻大悟的心境。
    “昔年，有大帝寻过，有垂死的真仙求过，可都没有见到。听闻有史以来只有那么三两个生灵有幸服食过此花。”大长老说道。
    都知道它逆天，比长生药还珍贵，可是却无人可得，只能遥望，它存在于逝去的沧桑仙道传说中。
    不过，大长老也不是没有所获，挖掘各种古迹，从仙古一篇石刻上发现了一些线索。
    “成仙半途，九幽之地，有其踪迹。”这是大长老得到的残缺记载。
    这是一个很矛盾的提示，成仙半途，那是应该是神圣的，怎么又扯到了九幽之地？后者应该非常可怕！
    有一点可以肯定。那个地方多半不可临近，一定有大恐怖，不然的话先民早就去采摘了，有任何线索都不会放过！
    两人没有再谈论这个话题，因为他们知道。这很不现实，如今肯寻不到合道花。
    “将这门法记熟！”大长老传下一门法，在一块青色的骨头有很多蝌蚪文，骨文交织，晶莹点点，非常密集。
    “锤骨法！”石昊惊讶。这是一门锤炼骨头的法门，可让自身由内而外的强大，让骨骼坚硬，开启体内宝藏。
    “不要小觑这门法，这是炼体士一脉的最高奥义中的引路篇。”大长老郑重说道。
    “啊。才是引路篇？”石昊撇嘴，有点看不上，他自身就已经算是一个炼体士了，还要引路吗？
    大长老告诫，道：“你只是自身体质足够好，强行突破到了这一步，可是并没有系统的练习，如果有了这篇法。会让你体质更强！”
    并且，大长告诉他，这所谓的引路篇正是对应天神境。可不是小修士能修炼的！
    这次石昊动容了，起始篇就如此？后续篇会多么的惊人。
    “等你突破极尽后，可以去圣院寻找完整篇，唯有教主级以上的人物才可以修行！”大长老说道。
    这一次，石昊主修仙古法，对于圣院的法门等不会侧重。不久去后锤骨，只是为了体质足够强。从而度过生死关。
    石昊参悟两日，牢牢将这篇法记在心中。并有了深刻的体悟。
    而后，大长老再次传下一篇法，是一块黄金骨，上面也有一篇法，是以仙古纪元时代的文字刻写而成。
    “锻神法！”石昊喜悦，这是讲如何锻造元神的法门，是非常稀有的好东西，在当世并不多见。
    “不光需要血肉足够强，元神更要强，不然的话这次你坐生死关，多半就迷失，最后殒落！”大长老警示。
    这种法也不全，但是应付天神境足够了。
    且，大长老明确告知，等他出关后，可以去仙院寻找后面的部分。
    十日后，石昊动身，只身前往一处秘境，要去寻辟邪神竹还有黄泉果，大长老并没有随行为他护航。
    石昊知道，这多半是一种考验，如果连指明地点的神药都得不到，谈何悟道？
    无量天，疆域浩大！
    天神书院在无量天，而那处秘境同样在此空间，若是需要去九天十地中的其他地方，那无疑太遥远了。
    仙丘，这是大长老为石昊指明的地域，距离书院也不知道多少里，数以亿计，绝对是天文数字。
    石昊离开书院，这是他第一次在无量天中稍微放松的旅行，他走过一座又一座巨城，借助法阵横渡虚空。
    大长老没有让他借助书院的祭坛，而是让他在这个天地中亲身去走一走，让他熟悉无量天。
    “未来有大战，现在若不熟悉山河，了解地貌，将来会吃大亏。”石昊自语。
    在路上，他炼锤骨法，精修锻神术，并没有急着赶路，将两种法门吃透，才能发挥到最大作用。
    “五行羊肉串，大补圣品！”
    “蛟肉馅包子，味美价廉！”
    ……
    在一座巨城中，石昊感受到了红尘中的喧嚣，他有些恍惚，远离这世间很久了，自从来到九天上，一直在书院、遗迹中穿行。
    在这里停留数日，石昊准备进军那处秘境，就在数千里外的大荒中。
    这片山川大泽很广袤，一望无垠，说是距离城池数千里，其实才是外围而已，真正深入进来，石昊觉得像是驾驭一片树叶，落进了大海中。
    他取出一块玉牌，它开始发光，指引出一条路径，向着某一方位前去。
    这是大长老赐下的玉牌，没有它指引，是无法找到那个地方的，据传只有少数几位老怪物知晓此地。
    依照指引，终于到了目的地，一座高峰直插云霄，也不知道高多少万丈，气势恢宏，上面刻写两个大字：仙丘。
    这座山很醒目，正是石昊要找的地方。
    可是，若丢下玉牌。这座山就是在眼前也看不到，甚至可以一穿而过，山不能阻路。
    这让石昊相当的惊讶，这山到底是实体的，还是虚幻的。为何唯有持着玉牌才能触碰到？
    “隐藏虚空中的大山，唯有持着刻有神秘法阵的玉牌才能接近。”石昊若有所思。
    据说，这大岳附近应该有一片丘陵，可是眼下所见只有绵绵群山，以及这座山中之王。
    “登上此山，有机缘者可以得见悬空寺。而后才能入仙丘。”石昊轻语，这是大长老给予的提示。
    他开始登山，才一临近，眼前就一阵摇动，感受到了一种巨大的压力。像是又一颗又一颗星辰落下，砸在他的身上。
    石昊第一时间就有要吐血的感觉，难以动弹一下，全身被禁锢，仿佛被一座无形的仙道大山压住了，透不过气。
    他艰难迈步，有一种要窒息的感觉！
    山路有台阶，每一阶都有一丈高。这像是为巨人准备的，石昊一步一步攀登，才数十阶而已。就被一股压力迫的嘴角淌血。
    他苦笑，终于明白大长老为什么要他自己来了，这是一种磨砺啊，一般的人肯定上不来。
    到了最后，他撑开唯一洞天，释放出三道仙气。全力以赴，这样也举步维艰。一点一点的登山。
    石昊没有停息一日，整整走了半个月那么久。他默默的数着，已经九万九千多台阶被踩在脚下了。
    “十万丈高！”他一阵无力的叹息，太高了，当走到上面，快见到山顶时，他有的骨骼都快断开了。
    是的，半个月的登山，浩瀚压力遮体，石昊许多骨头都出现了裂痕，马上就要碎掉了！
    “锤骨法，嘿！”石昊心有所悟，这是要锤碎他的骨头啊，需要到山巅去滋养好吗？
    终于到了山顶，果然十万丈高，不多不少！
    当登临上来的一刹那，石昊感觉金光扑面，一**日从东方升起，仔细看像是一头金乌的尸体，在横渡，烈阳滚滚，厚烟阵阵。
    他正好赶上了旭日东升，一轮巨大的天日仿佛就是从这山顶升起的！
    恍惚间，山下就是海面，这大日从海中跃到了空中，景色壮丽，无比的瑰美。
    “当！”
    黄钟大吕，悠悠轰鸣，振聋发聩。
    这一声大钟响，从铺天盖地的金色朝霞中传来，让人如醍醐灌顶般，要在此证道。
    在那前方有一座古寺，通体都是金色的砖石，非常的神圣祥和，沐浴朝霞，处在金光中。
    石昊从身到心，都有一种舒畅的感觉，就像是疲累多日，不眠不休，突然间放松了，周围金色光雨洒落，伴着钟声，要羽化飞仙。
    这是一座悬空的神庙，瓦片都是金色的，通体祥和。
    在朝霞中，它悬在那里，在寺庙前竟有许多人盘坐砖石地面上，默默感悟，仔细揣摩，这些人在悟道。
    石昊吃了一惊，竟有这么多人在此。
    这些人有老有少，一动不动。有的人发髻中插着骨簪，穿着兽皮衣，**着上半身，看起来很原始。有的人身穿掺有仙金的金属战衣，流动仙光，看起来神圣无匹。
    这不是一群凡人，每一个人都有一种让人敬畏的气息，面对他们，竟想要跪下去，顶礼膜拜。
    石昊倒吸了一口冷气，在这里让他都心惊肉跳，觉得自己还不够看，这到底是一群什么样的生灵？
    他注意到，无论是那些中年人还是少年，其实眼底深处都有沧桑，应该早已成年，没有年岁小的生灵。
    他们或背着巨弓，或手持着古老的战矛，全都有至强兵器，每一个都如同无敌的战神一般！
    这些人如同化石，一定不动，像是存在亿万年岁月那么久远了。
    太奇异了！
    石昊的脑后浮现一轮神盘，一团古火带着仙雾，燃烧着混沌气，无声无息的出现，开始映照这些人，铭刻各种大道烙印。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）未完待续
    <b></b>
第一千二百四十一章 战神烙印
    ps：看《完美世界》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！时至今日，石昊灵觉敏锐，识感超凡，第一时间觉察到自己脑后出现神盘，在映照那些神秘的人。
    他们都是大道，全是无上印记，在此共鸣，在神庙前禅唱，亿万年曾有这样一群人参经悟道，长坐于此！
    石昊身有所感，心有所悟，一步一步向前走去，承受了仙山压顶般的压力，体内二百多块骨抖动，咔咔响个不停，随时要解体。
    但是，他没有停下，缓慢而坚定的走了过去，来到连瓦片还有墙体都是金色的古老神庙前，接近了这群人。
    而后，石昊坐了下来，盘坐在这群人后方，虽然还有段距离，但是到这里已经算是极限了。
    这让他骇然，究竟是怎样的一群生灵，所留下的烙印就如此强悍，强大如他，可谓天神境最强几人之一，都不能融合进去。
    “喀！”
    在石昊坐下的刹那，他右腿骨折断了，随着他在此静坐，聆听先天神魔诵经，他的百骸如遭锤击，当当作响。
    痛，剧痛难忍！
    “砰！”
    一声剧震，石昊在颤抖，浑身痉挛！
    他像是遭受了最严重的撞击，身体都变形了，那些骨架不足以支撑他，血肉即将瘫在地上，诡异而吓人。
    石昊的骨节在分开！
    此时。全身骨头都在龟裂，而后断掉，随后又出现细密而更多的裂痕，骨质全面崩溃。
    这是一种最可怕的变故，简直让人绝望。
    然而。石昊却强撑着躯体，让血肉复原，碎掉的骨头不散，强行凝聚在一起，继续顶着这种压力。
    他是痛苦的，更是超然的。因为他盘坐下来的刹那就悟了，知道了这一结果，尽管疼的难以忍受，但心灵满足。
    只因，他在接受锤炼！
    那禅唱声。那先天神魔的诵经声，被他感悟，让他聆听到了一种最高神音，骨头被击开，如同被百炼。
    他知道了大长老让他来此的深意，不仅是因辟邪神竹还有黄泉果，还有这种可怕而残酷的洗礼。
    在这里，看到了那群古人。如同战神一般，他们在悟道，在参悟经文。在打磨肉身，而他闯进，并融合了进来，体魄在跟着脉动！
    一般人融进来，粉身碎骨，形神俱灭。
    但是。以石昊修出三道仙气的天资，他可以承受。能够在这里感悟，令自身自然融入。
    “啵！”
    可以听到。那是骨骼碎掉的声音，一声又一声，若是有人在此，一定惊心颤神，浑身发抖。
    石昊的肉身在痉挛，那种痛激烈无比，意志可以坚持，但肉身本能却还在，真实反映，让他满头汗水。
    此时，金色的古庙所有的砖石、瓦片都在发光，越发神圣祥和，璀璨夺目。
    而在这里盘坐的那些男女老少战神，更是无比肃穆，庄严而神圣，尽管是亿万年前流下的烙印，但此时跟真实的一般，一股浓郁的大道之气在弥漫。
    金色气息如同水波一般向着石昊涌动，将他那里淹没，使之成为这里整体的一部分，再也不再显得突兀。
    而他现在也越发的剧痛了，一根又一根大道链条在这里交织，如同一口又一口锯条，在石昊的骨骼上拉过，断其骨质。
    他浑身的骨头越发的破碎！
    金色的骨髓都流了出来，在那里闪耀光泽，尽显神性气机。
    然而，当痛到极致后，石昊的肉身忽然停止了颤抖，有些扭曲的面孔平和了下来，他变得神圣祥和了。
    直到彻底放松了，因为意志超脱肉身，在审视自己。
    他跟这群人还有金色的古庙越发的自然，归于一体，不分彼此，被经文加持，被禅唱环绕，一同发光。
    打碎神骨，重新塑造！
    石昊从大长老那里学来的“锤骨法”自行运转，如同百炼精钢般，千锤落下，万锤砸来，重新铸其骨质。
    “呜……”
    一声轰鸣，一艘大船缓慢的驶来，从山脚下来到十万丈高的巨山上，到了巅峰，停在这里。
    “咦，真是好运气，古代的烙印再现，在此共鸣，尔等默默体悟，会有大造化！”
    在战船上，有人惊喜，那是一个老人，白发苍苍。
    在船上，有很多年轻男女，都气质不俗。
    不过，只有少数几人下船，其他人尝试后，浑身溢血，承受不住这种压力。
    “唉，只有修出三道仙气的年轻人才能靠自己站在山上。”一位老者轻叹。
    他大袖一挥，所有人都手持一枚洁白的骨符，压力顿时锐减，而后能下船了。
    众人呼啦一声，围在远处，远远的看着金色古庙还有那数十道战神般的模糊身影，在这里观看与参悟。
    很快，他们静心，默默体悟，参悟*。
    不过，没有一个人敢轻易接近，只因压力太大了，也没有人注意石昊，因为他被金光淹没。
    直至半日后，有修出三道仙气的人向前走去，忍着剧痛，接近战神区域，才有人露出疑色，因为看到了金色雾霭中的石昊。
    “怎么看像是天神书院那个人？”有人惊叫。
    这引起了其他人的注意，也惊动了战船上的长老，全都望来，金色雾霭稍微散开，露出石昊的朦胧身影。
    “他是……战败九幽獓的荒？！”一些人怪叫。
    他们是仙院的人，无论如何也没有想到在这里见到石昊，就是那些长老早先都没有留意，因为石昊跟战神烙印融为一体。气机一样。
    有许多年轻的弟子不相信，道：“不可能是他，他怎么跑到古庙近前去，不是说是禁地吗，闯入者粉身碎骨！”
    “这些都是亿万年的战神。天啊，难道荒是当中一个人的转世身，在人间再现？难怪他那么厉害！”
    这些人意见不统一，着实被惊住了。
    领队的仙院长老一声叹息，他凝神观看，自然认出是真正的使石昊。不得不为其天资而心惊。
    “我仙院也只有小天王那个级数的人才敢临近。”有人说道。
    才平静下来没有半日，另一艘大船又现，圣院也有一部分人到了，见到这一幕，了解到一些情况。再次引发轰动。
    “是他？”王曦出现，心中震撼。
    “哈哈，是石昊！”曹雨生惊喜。
    两院的修士，并非石昊所认识的人都到了，还有一些人在两院闭关，甚至有人已经开始融合无上宝种。
    “真是没有想到，这个人也来了，他没有进两院。也能到此地。”有人目光闪烁。
    如今的石昊对于天神境许多人来说，如同一个盖世大魔王般，自从他击败九幽獓。就压的同境界的人有股窒息感。
    两院修士来此，自然是各自的长老带队，绝大多数人无法登上山顶，只有依靠宝船才能飞上来。
    这里有机缘，有大造化，由长老带队。想看一看是否有弟子能得到。
    人们看向石昊时，目光复杂。不少人怀着敌意还有不甘，在天神书院一战时。他太强势了，让两院颜面无光。
    当然，也有部分人钦佩，还有一些人对他畏惧。
    一连过了数日，不少人纷纷站起，无法坚持下去了，哪怕手持长老赐下的白骨符都不行。
    “好了，通过虚空桥，去那仙丘那里吧，看一看何人能有所获，若有所得，将是天大的机缘！”仙院的一位长老说道。
    许多人起身，不再这里徘徊，因为战神烙印的磨砺实在不可忍受，不是他们所能坚持住的。
    又过了四日，人数少了八成，仅有少数人继续在这里盘坐。
    就在这一日，石昊睁开了眼睛，他全身骨头都被大道链条击碎，而后又暂时融合，金光闪烁，骨质转化，而后又洁白透亮。
    整整十日，他如同在地狱中修行，只是到了后来，肉身在地狱，心灵却超脱了，有种圆满感，全部承受了下来。
    石昊心有所感，露出讶色，周围的人有一些是认识的，就在不远处，邀月公主浑身是汗水，在那里苦苦支撑。
    “你真是……坚韧，支撑了这么久！”邀月公主咬牙，脸色发白，她是少数没有立刻融合道种而来这里的年轻至尊。
    “又见面了！”石昊微笑。
    随后，他站起身来，离开古庙，向前走去。
    “年轻人，你这真是了不起。”两院的老怪物赞叹。
    “见过前辈！”石昊向他们行礼。
    “唉，小天王等人也曾在此坚持，淬炼了肉身，我以为当世无人能做到这一步了，看来我们错了。”有人叹息。
    “去吧，你在此地敲开了自身道骨，趁着还未闭合，正好去寻辟邪神竹的浆液，说不定真能找到最古老的那一株，熬炼肉身。”一位长老说道。
    石昊告辞，离开此地。
    高峰之巅，除却悬空的古庙外，前方还有一条小路，一直蔓延出山体，通入虚空中。
    这是虚空神桥！
    它以鹅卵石铺成，如同一座构建在虚空的小桥。
    在路上，石昊觉得压力骤降，远离战神烙印，不再那么步履艰难，可以正常行走了。
    但是，路途上有很多人停下来，在那里疯疯癫癫，傻笑兮兮，还有的人大哭大叫，都是两院的修士。
    石昊蹙眉，他感受到了各种情绪，那是古代留下的英灵碎片，居然影响到了当世闯入的修士，让他们如同疯魔。
    石昊不为所动，趁着骨骼还未愈合，他要尽快寻到辟邪神竹，熬炼自身。
    小路蜿蜒，进入一片秘境中。
    这一片丘陵，被云雾缭绕着，如同仙境，而事实上这里有真正的名字，名叫仙丘。
    晚上还有更新。
    。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）未完待续
    <b></b>
第一千二百四十二章 如履平地
    ps：看《完美世界》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），悄悄告诉我吧！
    小路如桥，通向这片丘陵，进入仙丘区域。
    白雾一道一道，金色小瀑布垂挂山体上，这个地方一切都美的惊人，富有仙道气息。
    地域不算小，最起码一眼望不到边，最重要的是此地悬在空中，远离地面，这样一片圣洁丘陵区自然很神秘。
    只是，如果站在地面却看不到这里。
    “啊……”路上，不断有人抱着头颅哀嚎，甚至满地打滚，痛苦的不成样子，两院的学生在这里迷失了。
    “哈哈……我得到仙古第一经文，无上，注定要天下无敌！”有人狂笑，在那里癫，眼泪都笑了出来。
    虚空中，不时有流光划过，那是英灵所留下的烙印，深深影响到了所有人，侵扰他们的元神。
    不过，随着时间推移，那些英灵烙印会离开，并不会真个毁掉这些人，这也是两院长老敢让弟子门徒来的原因。
    半途，有人会醒转，会恢复过来，不过如果被下一个英灵烙印附着时，若是坚持不住依旧会癫狂。
    －，￡.
    也有人会因此而有收获，英灵碎片是残识，是古代无上强者留下的精神印记，也许会记载着惊天动地的功法。如果有人运气足够好，得到英灵残魂认可，就可能会得到惊世传承。
    当然，这种幸运儿很少，因为英灵碎片太残缺了，早已没有了自主意识，很少有会主动成全别人。
    “你……是荒！”有人在路上醒转，看到石昊一路并不被侵扰。皆心神剧震，这是怎样一个意志强大的人？
    石昊前行，虽然不时有英灵扑来，但是都被他浓郁的血气震开了，他像是一头行走在世间的真龙。
    他骨骼裂开，金色骨髓在体内流动，散出无比恐怖的气息，想掩饰都无法成功，惊退了诸多英灵。
    当然，也有一些英灵会扑来。强大无比，简直能化成实体，吞掉日月山河。
    正是因为石昊的金色骨髓，吸引了他们，像是唤醒了曾经的记忆，他们曾为无上生灵，有过这种血气。
    “锵！”
    石昊拔出大罗仙剑，它很妖异，在这里闪动飞仙光雨。一剑一个将特别的英灵全被劈飞，它们不敢临近。
    石昊早就知道这剑有古怪，但还是忍不住心头震动，居然能在这里威。避退这样的英灵！
    当！
    就在这一刻，一个英灵突然化成一柄神剑，同样璀璨，绽放五彩。向着石昊劈去，直取他的眉心。
    此际，石昊额头淌血。头颅要炸开了，如果没有意外的话，他肯定要中招，被英灵附着，与之对抗。
    一个弄不好就跟其他人一样会迷失很长时间！
    但是，大罗仙剑展动间，带动出蒙蒙的光辉，让此英灵一声尖叫：“这剑……怎么可能……还在世间！”
    它居然出了大叫声，是神念，可以被石昊清晰的感知，让他震撼莫名！
    “有灵觉的英灵，还有昔日的思感？”他寒毛倒竖，而后又热血喷涌，向那英灵抓去。
    可惜，它逃了，而且最后的刹那，那剑体化成生灵，眼神又呆板了，没有了生气。
    那是一个人形的英灵，当然残缺的非常厉害，其躯只剩下了不足三分之一，早就在昔日被打残了。
    终于，路上见到的清醒的人渐渐多了一些，毫无疑问都是高手，全是最优秀的天才！
    “是……石昊！”
    有人见到他，立时变了颜色，现在石昊是清醒的，不是古庙前盘坐的那个人，若是跟他们冲突，谁不惧？
    这里都是两院的修士，他们不会忘记在天神书院时石昊大神威。
    “他居然不受一点影响，一剑一个，劈飞了所有英灵！”有人倒吸冷气。
    沿途上，石昊也见到了一些故人，不过并未打扰，因为他们在抗争，在盘坐，陷入迷惘中。
    这不会危及生命，也许是一场造化。
    而见到曾经对他敌视的人时，他懒得多看又一眼，不曾驻足，径直向前走。
    终于，到了一处山门前，将通向仙丘最深处，这里是神秘的门户。
    两座石山横亘，如两道大门守护在这里。
    在周围，翠竹成片，全都很晶莹，出灿灿的光彩，如同最瑰美的神石雕刻成。
    可惜，不是辟邪神竹。
    在世间，辟邪神竹太少了，无比稀珍，价值惊人。它可辟邪，防御诅咒、毒物等，还能滋养人肉身，万法不侵。
    在山门这里站了一群人，全都满头大汗，想要入山门而不能。
    在当中，不乏修出三道仙气的年轻至尊，位列两院最强大的年轻修士之列！
    这些人看到石昊，自然心中一惊，其中有些人不久以前曾挑衅过他，甚至曾出手。
    “让一让。”石昊走来，平淡的说道。
    他感觉到了，这个地方场域惊人，阻挡了所有人的步伐，如同陷入了泥沼中，难以横渡过去。
    当这些人听到他的话语时，都是一怔，而后面色通红，这是完全不将他们放在眼中啊，觉得阻挡了他的路。
    只是，人们在这里举步维艰，每一个人都陷入“泥泞”中，身体不好动弹，随意行动的话，可能会被场域掀飞。
    石昊皱眉，他也承受了巨大的场域之力，那空间在扭曲，要将他撕扯开来，尤其是体内骨骼碎掉，此时更是咔咔作响。
    但是，他坚持住了，血气滚滚，护住躯体，并且撑开了唯一洞天，强闯此地。
    “让一让！”石昊再次开口。因为两山之间不说是一线天，也真的很窄，那些人堵住了路。
    “噗！”
    有人吐血，被场域拉扯的差点碎掉。
    石昊避过，绕过了他，结果这几人眼睁睁的看着石昊步履平缓的前进，全都又惊又羞，太厉害了，对方居然不受影响。
    随后的路上，石昊看到了一个熟人。王曦白衣如雪，双股战战，被场域压制的要摔倒。
    她走在前面，此时感受到了后方的气息，很熟悉，而后她惊醒，意识到那是石昊跟上来了。
    在这一刻，她紧张，怕被袭击。怕有一战，时至今日王曦已经明白，石昊不可力敌，除非仙院还有圣院最厉害、早已成为教主级的那几位年轻至尊出手。比如小天王，不然的话同代中无人可以压制他。
    道路很窄，石昊在这里也不可能不受影响，呼吸急促。吐出的气体如同真龙般，且热浪滚滚。
    在这一刻，王曦的脖子上寒毛倒竖。因为感觉到了热气喷薄，让她浑身难受与不自在，这实在太尴尬（ ）了，竟在这种境地下跟石昊遭遇。
    石昊停了下来，看着挡在前方不足三尺处的美丽背影，他没有声音，静静看着。
    他并未出手，因为外面有老怪物，真要出了问题，他也走不了。
    况且，他现在的确没有出手的，只想寻到辟邪神竹，开始修炼，让自己一飞冲天。
    王曦无比紧张，浑身光，躯体绷紧，随时准备爆。
    “走不走？”石昊轻飘飘的一句话，让她身体剧震。
    至此，王曦有种羞辱感，对方这是完全不曾在意，白白让她紧张了，荒此时根本不曾将这些放在心上。
    她没有说话，咬着鲜红的下唇，艰难移动脚步，玲珑起伏的躯体贴在旁边的石壁上，总算让开了道路，但是自己却险些摔倒，嘴角溢血。
    这里的场域太强烈了，让人承受不住。
    石昊脚步平稳，直接前行，没有丝毫的停留。
    王曦大受触动，对方真的太强横了，在这里并没有被压制住。
    “嫂子，这个人太可怕了，以后可能会成为大哥的竞逐者，我们现在尽量不要招惹。”直到石昊远去，后方才传来圣院中另一个人的声音。
    轰！
    就在这一刻，这条路剧烈抖动，所有人都看到石昊在挥动拳头，轰开了一层金色屏障，他突破了山门，进去了。
    在路的尽头，有金色的神门阻挡，那是有形的霞光凝聚而成。
    当很久后，众人艰难到了这里时，尝试轰击，结果全都失败，难以撼动，更有人口吐鲜血。
    “他怎么会这么强，一拳就轰开了？”
    “不可思议！”
    “不用怀疑了，他的三道仙气是自己修炼出来的，不是长辈创造条件赐予的。”
    石昊如履平地，只身一人闯进山门，震惊了这群人，就是同样修出三道仙气，他们也都瞠目结舌。
    所有人都知道了，荒也许真的会得到辟邪神竹！
    石昊在穿过金色屏障后，整个人停了下来，因为感觉到了神圣的气息，神霞汹涌，没入他的体内，让他浑身暖洋洋，无比舒泰。
    这里有天材地宝！
    他觉察到了，心中喜悦。
    而后，他再次上路，在仙丘中前进，寻找辟邪神竹。
    “嗷……”
    突然，一座石山上，飞下来一头怪鸟，恐怖而强大，竟出兽吼声，扑击石昊的元神。
    “一个不算很残缺的英灵？”
    石昊吃了一惊，这种东西这么完整，也许会有昔年记忆！
    他持大罗仙剑，对准了它。
    “呼！”
    狂风大作，这只鸟停在半空中，盯着大罗仙剑没有下来。
    “哧！”
    石昊震剑，结果这鸟立刻展翅，逃走了。
    “真是古怪！”石昊自语。
    随后，一个老农走出，手持药铲，道：“又有人走到这里，一切机缘自取。”
    “你是？”石昊毛骨悚然。
    在这个地方居然出现一个老农，开口说话，实在有点不正常。
    “我是昔年被人刻在石壁上的一幅画，生了一点灵性，负责在此守护，并引导后人。”老农说道。
    石昊呆，而后心中颤抖，这是何人所画？分明是有惊天地之力啊，不然怎么可能让一幅画有了生命。
    “请前辈指点！”石昊施礼。
    “再向里走，各路高手将被一视同仁，你有多么高的境界就对应多么强的压力，会很危险，你还要继续吗？”
    “继续！”石昊毫不犹豫，并且询问是否有辟邪神竹。
    “有几株，最古老的一株还不曾被人看到过。”老农说道。
    石昊认真请教，又问了一些问题，而后大步前进。
    也不知道前行了多久，他看到远处的一座石山，山顶上长着一株雪白的珠子，能有水缸那么粗，散出洁白的光华，圣洁无比。
    轰！
    突然，混沌雷电炸开，围绕它爆不停。
    场面一下子由静变成了暴烈，石昊睁大了眸子，那是怎样的一株树，居然引来了混沌闪电劈它！
    “咦，它居然出现了，最古老的辟邪神竹。”老农很惊讶。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友添加公众号输入ddxiaos惑即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaos惑微信公众号！）
    ...
第一千二百四十三章 闯
    ps：看《完美世界》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告诉我吧！
    那竹子洁白如玉，几近透明，霞光万道，瑞彩冲霄，雷芒缠绕，混沌澎湃，神异而惊人！
    石昊从未想过，一棵竹子居然可以这样，跟开天辟地似的，那个地方不可临近，神光飞舞，圣霞蒸腾。
    “看着不算很远，但是不知道你能否临近，接下来的路我不敢走了。”老农说道，说话间，他化成一道虚影，向后飘去，最终没入一块山崖上，成为一副石刻图。
    石昊略作停顿，而后坚定的迈步，就是为了辟邪神竹而来，都已经看到了，怎么可能会罢手！
    “咻！”
    一杆滴血的战矛刺透虚空，向着石昊飞来，那种力度，那种杀伐气实在令人心颤，神魂都要僵固了。
    强如石昊，心中悸动，肉身居然不受控制，被杀气侵蚀，难以动弹，他快要崩开了。
    “吼！”
    石昊一声大吼，眉心发光，元神像是燃烧起来了一般，不断汹涌，最后那里如同金色汪洋沸腾！
    这是神魂在挣扎，在燃烧，$一$本$读$小说 .ybdu.在鼎沸！
    他摆脱了那种禁锢，深吸一口气，挥动手中的大罗剑胎向前劈去。
    “当！”
    剑胎跟那战矛撞在一起，两件兵器间霞光冲霄，如同一颗星辰被点燃，在此炸开。
    同一时间，石昊一震，觉得这杆战矛力量锐减，不然的话，简直可以刺下一颗颗星辰来。可此时却在悸动。
    一声闷哼，那滴血的战矛化成了一只蝙蝠，倒飞了出去，这是一只英灵，非常强大，敢攻击向前。
    石昊明白了，它原本有惊世的力量，但是被他手中的剑胎克制了。
    要知道，沿途许多英灵见到大罗仙剑都避退了，不敢接近。
    而这头蝙蝠。却敢攻击。
    蝙蝠赤红如血，眼睛是金色的，这个时候突然鼓胀起来，发出可怕的声波，化成炽盛的涟漪，向石昊冲击。
    嗡！
    大罗仙剑发光，光雨阵阵，彩霞弥漫，将那涟漪阻挡住。剑胎上有一个人形生灵浮现，宛若在举霞飞仙。
    轰！
    最后，一片绚烂的光芒炸开，那头蝙蝠一声尖叫。就此逃走，不再出现。
    这里恢复平静，石昊大口喘气，胸膛剧烈起伏。眉心那里轻微裂开，有血淌出，刚才他浑身寒冷。以为要死去了。
    危险之地！
    刚才不是错觉，那头英灵不同于山门外的，强大而冷酷，杀气透发过来，如果不是被大罗剑胎压制，石昊危矣！
    因为，那种力量不是他这个层面的，太过恐怖，也许会夺舍，入主他的头颅中，取他而代之。
    这都过去多少年了，残留下的英灵怎么还会如此，难道恢复了曾经的些许记忆不成？
    石昊心中不平静，甚至有股颤栗感，因为刚才看着简单，其实太凶险了，那蝙蝠强的离谱与过分。
    “昔日，也有人进来，如果也是天神，他们是怎么逃避过死亡之吻？”石昊自语。
    他轻抚剑胎，如果没有这东西，一切都将不同，他相信若是其他天神进来肯定也得有倚仗，有秘宝。
    “那老农还曾说过，实力越强大的人进来，承受的压制力也越大。”石昊目光闪烁。
    在接下来的路上，他快速前行。
    “嗯，怎么会这么远？”石昊惊疑，分明看到了那株白色的竹子，可是距离没有接近多少，还在路上。
    要知道，他可是拥有极速！
    终于，半个时辰后，石昊不知道自己前行多少里，临近山脚下。
    而这里还有一片空地，没有草木，只有焦土，寸草不生，隔在石昊与那石山间。
    “嗷……”
    下一刻，让人头皮发麻的事情发生了，石昊才踏进这里，无数的英灵出现，如同上万厉鬼在哀嚎，铺天盖地，密密麻麻，向着石昊扑去。
    各种光一起发出，龙雀、魔猿、蜘蛛、蝙蝠等，各种强大的生灵一起展现，扑杀石昊，都是残缺不全的英灵。
    “哧！”
    这一刻，大罗仙剑轰鸣，发出成千上万道剑光，炽盛无比，在这里激战。
    石昊的额骨早已碎成不知道多少块，他是并没有离体而去，无数的英灵冲向他元神处，想要占据。
    “噗！”
    大罗仙剑刺进那些英灵的体内，有的惨叫逃走，有的化成飞灰，还有的悍不畏死，依旧向前冲击，要没入他的躯体内。
    轰隆一声，石昊穿上了破烂的甲胄，锈迹斑驳，疑似雷帝所留，浑身都是窟窿，此时全面爆发，雷霆亿万道。
    可即便如此，他还是被英灵淹没了，这个地方沸腾，鬼哭神嚎，众生惨叫！
    不知道当年发生了什么事，此地英灵无数，战死的神魂太多了，如今残魂留在这里，带着怨气，要撕碎一切。
    这跟山门外的那些英灵截然不同，充满了危险！
    砰！
    血雨纷飞，石昊的肉身近乎崩开，露出骨头，那些生灵蜂拥而来，要没入他的躯体内，冲撞其骨骼。
    哧！
    石昊回斩，大罗仙剑的光雨弥漫在自身周围，甚至剑锋进入了自己的体内，无比惨烈。
    他真的没有想到，来这里采摘辟邪神竹会遇到这样的事，一切都超出了预料。
    浑浑噩噩，不知道过了多久，石昊发现那些英灵逃走了，这剑胎在颤抖，又像是在轻鸣，而后一切恢复平静。
    石昊的躯体破破烂烂，浑身是血，他的脑中有点空白，甚至不知道刚才发生了什么。
    “结束了吗？”
    他起身，继续前进。
    “轰！”
    山脚下。一块巨石崩开，从当中走出一个近乎透明的人，随后被太阳一照，光彩绚丽，霞光滔天。
    “金刚族！”
    石昊吃了一惊，这是金刚石化成的生灵，很稀少，但异常坚固，只是早已被人制作成了傀儡。
    一瞬间，这金刚人爆发出滔天规则之力。简直要灭世一般。
    但是，这个地方另一种规则立时出现，压制的金刚人法则敛去，又开始衰退，最后比天神境的人强半个境界。
    “压制！”石昊自语，想起了老农的话语，这里注定要压制闯入者，但是也给希望，金刚人高于天神境。不至于让人彻底绝望。
    轰！
    这是一场大战，惊天动地，金刚族的体魄强到绝巅，无以伦比。纯粹的野蛮冲撞，要将石昊拆散。
    这是致命的，因为石昊此时体内的骨骼都是断裂的，在金色古庙那里。被战神烙印锤击，现在不曾愈合。
    砰！
    金刚族傀儡勇猛无敌，跟石昊进行炼体士般的决斗！
    鲜血绽放。骨块都飞了出来，石昊遭遇重创，他真的没有想到一次采药之旅竟这么的凶险，如同炼狱般。
    “轰！”
    千百次的冲击，碰撞，石昊近乎四分五裂，满地都是血，还有崩出去的骨块，他终于将这个金刚族击碎了！
    “我赢了？”他呼吸急促，浑身都是伤，地上的骨块一块一块的飞了回来，重新进入他的体内，拼接起来。
    从未有之惨烈，不是跟举世闻名的天才决斗，而只是跟一具仙古遗留下来的傀儡激战，让他心情复杂。
    接下来，石昊登山，要去接近那株最古老的辟邪神竹。
    回头的刹那，他看到金刚族傀儡重组，再次完好如初，而后隐没进一块巨石中，消失不见。
    他倒吸了一口凉气！
    石昊来到山巅，雷霆消失了，只剩下了混沌，包裹着通体洁白，连叶子都雪般的辟邪神竹。
    这棵竹子耸入天穹，水缸粗细，真的太绚烂了，神圣气息扑面，让人自惭形秽，这仿佛是世间最高贵的植物。
    它可以克制诅咒，破灭万邪。
    “扭转乾坤。”在这里只有四个字，这是形容此竹吗？
    石昊默默无语，他想到了各种不祥，以此竹能破解吗？
    锵！
    最后这关头，一个漆黑的金属人走来，突兀的出现，通体闪烁大道痕迹，坚固不朽，让人望而生畏。
    “黑暗仙金？！”石昊震惊了，这里有一个金属人，通体没有一点杂质，全部是黑暗仙金。
    太奢侈了，这是谁人铸造？
    很快，他明白了，这曾经是一个强大的生灵，拥有无上战力，但是被人降服，斩掉了生命，强行炼制成傀儡。
    依旧是一个傀儡！
    轰！
    人形的黑暗仙金向天轰了一拳，结果击穿苍穹，域外有大星炸开，星辰碎片直接被轰落了下来。
    石昊浑身发冷，这是怎样的一股力量，他如何去对抗？
    不过，在这里依旧有莫名规则出现，强行压制，让人形黑暗仙金的战力锐减，最后只比天神强盛一些。
    “又是如此！”石昊心中一震。
    “我来自世界另一岸，追随昔年一位不朽者而至，结果殒落于此。”黑暗仙金居然发出这样一段神识残念。
    石昊呆住了，这是异域生灵，曾跟随一个不朽的生灵杀到这里，所为什么？
    辟邪神竹旁，一块紫莹莹的巨石发光，出现一道烙印，那是一个生灵，恐怖无边，仿佛可以横渡时间长河，斩掉光阴。
    他在那里盘坐，不知是喜还是悲，道：“可笑啊，我为不朽，居然来这里寻找所谓的辟邪神竹，破解不祥，真是荒谬，若是让人知道，是嘲讽还是冷漠以对？”
    “我就是诡异与不祥，破什么？！”他最后疯狂了，大吼着，而后身影渐渐散去。
    石昊震惊，呆呆的看着那紫莹莹的石壁，一句话也说不出来，当年发生了什么？他隐约间捕捉到了一些东西。
    辟邪神竹的某一段竹节上有一个孔洞，从里面不断滴出洁白的汁液，洒落而下，在竹子的根部那里汇聚，形成一个池子，满盈盈一池神光万重的神液。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）未完待续……
第一千二百四十四章 唯一路
    那水缸粗细的竹子，不仅树干，就连叶子都雪白如玉，神圣光辉普照。∮頂∮点∮小∮说，
    它耸入高空，不像是一般的竹子那般笔直向上，居然有若虬龙，主干是弯曲的，苍劲无比，叶片茂密，羊脂光泽璀璨。
    伴着混沌气，在根茎处形成一个池子，洁白汁液馨香扑鼻。
    只是，所有这些神圣景象都不能让石昊陶醉，反而让他身体有些冰冷，旁边自那紫莹莹的石壁上的古老烙印揭示了什么？
    那位不朽的生灵留下的嘶吼声，分明充满了不甘，甚至有一种沮丧，还有一些绝望，他要寻找破解诡异与不祥的办法？这有些荒谬！
    因为，按照他的呐喊声，他们就是动乱的源头，是黑暗的深渊，是恐怖的尽头，可是他居然要化解！
    石昊深想下去后，打了个冷颤，寒毛簌簌倒竖，从头凉到脚，一瞬间，他想到了很多，想到了太多。
    “轰！”
    人形的黑暗仙金走来，伴着最为凌厉的锋芒，浑身喷薄金属神霞，还有一种让人颤栗的杀气！
    它要出手了，守在这里只有一个目的，那就是拦截！
    来自异域的仆从，曾经追随一位不朽的强者，其主人叱咤风云，绝世强大，这样的一个金属人自然也曾恐怖滔天！
    只是，它死了，被斩落于此，成为了傀儡！
    这是什么地方，居然可杀异域如此强大的生灵，化为己用，那可是仙金化成的人形生物啊！
    锵！
    石昊抽出了大罗仙剑，以无匹剑胎指向前方，要跟他生死大对决。
    对方的道行被此地的规则削掉很多，目前比他高半个境界，但依旧处于压制他的状态。但又不是彻底让人绝望。
    “这是真身的碰撞，不仰仗外物。”那人形的黑暗仙金居然发出这样的声音，很机械，很呆板，符合一个傀儡的特征。
    石昊怔然，在没有收起大罗剑胎的这一刻，对方的道行在激增，极度危险，一道神光从其天灵盖冲起，撕裂苍穹。即将斩落下日月星辰！
    石昊倒吸冷气，默默收起了剑胎，不然的话，对方的所有道行都会被释放，那样的话他根本没有一点希望。
    这是一种考验吗？石昊暗自一叹，让人无奈的关卡。
    他都已经负重伤了，浑身骨头全部裂开了，金色骨髓在体内碎骨中可见，这种状态。还能力敌吗？
    “来吧！”石昊一声低吼，满头长发飘舞起来，眼神犀利如同天刀，主动向前逼去。
    轰隆！
    天摇地动。像是两颗彗星撞击在一起，那黑暗仙金铸成的金属人也爆发了，没有任何的花俏，两人的拳头对轰在一起。
    让人不忍目睹！
    鲜血绽放。石昊的拳头裂开，带着神光的血满空飘洒，骨骼碎断。血肉模糊，遭遇了非常悚人的一击。
    那是黑暗仙金，号称真仙炼器的瑰宝，成为人形后这样冲撞，举世难寻比它更坚硬的体魄了！
    石昊自然吃了一个大亏，血肉怎能跟仙金相比？
    除非成为无上生灵，睥睨古今，那个时候，肉身天下称尊，也许可以硬抗暗黑仙金，不然的话不可硬撼。
    石昊踉跄倒退，看着那人形的黑暗仙金。
    这样的一关，太变态了，谁能通过？
    论体魄，那仙金肯定比血肉强大，这是质的差距，哪怕他是极境炼体士，在这个境界也不行，不是对手。
    而论道行，对方比他高半个境界，差距不小！
    这是让人苦涩的结局吗，辟邪神竹就在眼前，可是却有这样一个人拦在此地，怎么过去？如何过去！
    “杀！”石昊双眉倒竖，眼光凌厉，全面的爆发，不想死在这里，要突破过去，要超脱。
    这一刻，他浑身精气沸腾，神识鼎沸，肉身璀璨夺目，跟一具仙金人差不多，他发挥出了所有力量，动用宝术，杀向那个强敌。
    轰！
    鲲鹏法，举世无双，是他得到的第一种“十凶宝术”，在这里绽放出最为绚烂的光彩。
    一头神鸟发出刺目的光芒，向着仙金人扑击。
    只是，对方也有无上法，更有高于他的道行，还有无匹的体魄，这一战对于石昊来说太艰苦，不是对等的决战！
    石昊彻底明白，大长老为何不来，让他独自前往，这是生死考验，简直就快成绝路了。
    “是啊，如果连这一关都过不了，我如何才能超越前人，以身为种！”石昊怒吼着，坚定信念。
    他跟这黑暗仙金人激烈搏杀，不断的撞击，可以见到，一个染血的鲲鹏在这里纵横，上击九天，下入九幽。
    他从天上打到地下，又从地层深处打到九霄之上，血溅长空，无比的惨烈。
    黑暗仙金人越发的可怕，起初是高半个境界，到最后简直要要彻底超越，道行越来越高，快要高一个境界了！
    染血的鲲鹏，绝望之战。
    这次的寻药之旅出现了太多的意外，都超出石昊的想象，先是战神烙印，然后是此地的绝杀之路。
    石昊体内的的仙气冲起，缠绕在拳头上，轰向那个人形的黑暗仙金。
    “哧！”
    然而，在这一刹那，那人形仙金的拳头同样璀璨，冲起一道又一道仙光，更为惊人。
    它是什么？黑暗仙金！
    它是真仙的炼兵材料，自有仙道属性，此际化成仙光喷薄，一下子抵住了仙气，如同燃烧的汪洋，要将石昊淹没。
    最苦的一战，石昊的拳头咯嘣咯嘣作响，血液飞起，剧痛无比。
    论境界，对方高于他；论仙道气息，对方更浓郁；论体魄，对方无匹！
    无论怎么衡量，都不对等，不是同一等阶的战斗。没有什么公平可言。
    “雷帝秘术，绽放！”石昊驾驭雷霆，以无尽闪电劈这个金属人。
    这很有效，对方的仙金躯仿佛要熔化了，已经变形，要成为液体，流淌出最刺目的光彩，炽热温度扭曲了虚空。
    但是，到了最后，当雷电消散后它又重组。成为仙金人，简直无解！
    “受伤了？”
    石昊目光湛湛，他看出一点端倪，继续施展雷法，直至雷电耗尽，他精疲力竭为止。
    “仙金人渐渐有了抗性，不怕雷电了？”石昊惊悚。
    到了最后，对方化成金属液体，无处不在。依旧跟他厮杀，更为恐怖了一些。
    没有人形，依旧可以作战！
    “杀！”
    石昊喝斥，轮回神通展现。自己的天生至尊术爆发，他跟这仙金人杀到癫狂。
    艰苦的战斗，无尽的血拼，杀到后来。石昊觉得自己快要粉身碎骨了。
    “超越之战！”淡漠的声音，无情的神念，在这个地方回荡。这是一种规则，也是守护此地的力量。
    它可号令此地所有傀儡，维持此地的秩序。
    这个声音道出了根本，唯有真正超脱，凌驾在所有同阶者之上，才能赢了这场战斗，胜过仙金人。
    以弱击强吗？石昊的各种宝术沸腾，他怒吼着，所有**都施展了出来，到了最后，六道轮回天功都不知道施展几遍了，还是杀不了它。
    “希望之战，不是绝望之战，超越前贤，胜过古今同境至尊，才能踏出此地，真正高高在上！”
    石昊再次听到了声音，心中悸动。
    “仙古覆灭，全面绝望，看不到一点曙光……”那古老的声音在回荡，带着悲凉。
    它在诫后来者，如果过不了这一关，那就没有任何希望，无法匹敌世界另一岸的生灵，只有过了这一关，才有资格再起风云！
    这个声音明确告知，黑暗仙金人杀到最后，几乎会成为一个无匹的教主，以高境界压制！
    这是巨大的差距，不是一个小等阶的跨越，是带着仙道气息的生灵的全面的统驭，如仙山镇压万年，不可撼动！
    杀到最后，石昊疯魔了，各种宝术飞出，如同一柄又一柄仙剑从他的身体刺出，绽放绝世光彩。
    如果在外界，被人看到，一定会震撼莫名！
    这个年岁，这个等阶，石昊却有如此惊世战力，这个纪元有几人可比？
    只是在这个地方，他是被动的，随时会殒落，数次都险些被仙金人击杀，让人无奈的一战！
    “嗯？”
    石昊杀到疯狂时，看到了辟邪神竹下方那池子的旁边还有一块青石，上面有一行模糊的字，以仙古文字刻写。
    “世界这一岸，所谓的希望之地，所谓的后手之一，不过如此，我来过，我取过辟邪神竹汁液。”
    而后，还有一个印记，很古怪，很特别，那属于异域皇族的标记！
    石昊眸子的光芒一下子炽盛了起来，那是一个年轻人所留，他看出了那个人留下的印记，蕴含着丝丝缕缕的影像。
    有人曾经成功，杀到这里，以神池中的汁液淬炼过躯体！
    石昊抬头，看到了神竹上那个孔洞，向下淌洁白汁液，应该正是那个生灵的手笔。
    “来自异域的生灵，在上一纪元末期，曾经成功！”石昊心中震动，果然有天纵之资的人啊，却是敌手。
    不过，他也看到那块青石上的文字痕迹，有些言不由衷，最后几笔很潦草，分明无力了，对方应该是险死还生才成功。
    “我自然也能成功！”石昊呐喊。
    在这一刻，他的唯一洞天压缩，周身各种宝术烙印在上，最后不断压制，全面收缩进体内。
    到了最后，发光的洞天压制到极点，如一轮小太阳般，收缩进腹部，如同一面轮海般，在那里照耀出惊世之光！
    “嗯？”
    石昊有些恍惚，有些出神，更有一种彻悟，所有法在心中流淌而过，他迷惘间，像是看到了另一条路。
    “生与死间的徘徊，生与死的分隔，我看到了希望……”他如梦呓，而后燃烧。
    轰！
    那被压制的一团光，一下子爆开了，形成一个轮盘，将仙金人击飞，让它龟裂。
    “我的路，我的道，这是起始之路！”石昊明悟，他有一种全新的认知，心有所感，神有所悟，目光越发的灿烂了。
    那仙金人坠落在地，裂痕恐怖！
    石昊一步一步走向那方池子，要步入其中，而他心中所想的却是刚才的爆发，还有自己的感悟，那是一条路。
    石昊出神，他觉得自己在悟道，属于他自己的道！未完待续。。
第一千二百四十五章 神竹池悟道
    石昊沉浸在奇异的玄境中，思绪澎湃，关注自己体内的那个轮盘，生与死间的徘徊，压榨出他最深层次的潜能，瞬间顿悟。
    他徜徉在一片崭新的天地中，神游太虚，体悟无穷奥义，一时间他石化了，在那里思忖、琢磨。
    但是，他的脚步没有停，临近了洁白的辟邪神竹，闻到了馥郁芬芳的香气，沁人心脾，几欲要沉醉。
    此时，他在压制唯一洞天，重新归于腹部，在那里化成神盘，闪动生与死的奥义！
    生死轮盘，化作璀璨太阳，内敛体内，是洞天收缩的体现！
    “喀！”
    不远处，那摔倒在地上、满身都是裂痕的人形黑暗仙金站起，那些伤口在愈合，乌光闪耀，妖异而强大。
    它的目光冷冽，没有一点人类的感情，第一次被重创，还不算是彻底失败，它再次逼迫而来。
    这是一个关键时刻，若是被打扰，石昊的感悟可能会中断！
    冰冷的黑暗仙金傀儡是无情的产物，忠实的守护辟邪神竹，无喜怒哀乐，径直走来，杀气滚滚。
    咚！
    它再次出手了，一只乌黑的拳头，带着异域的力量，施展绝世神通，轰杀向石昊，残酷而可怖。
    石昊心有所感，浑身骨文交织，特别是腹部那个璀璨的神盘更是照耀出成千上万道光华，他并未退出这种状态，依旧沉浸在当中。
    一种本能在趋势，如同刚才那般，极致压缩。让唯一洞天化小，而后更为灿烂！
    随后，那轮盘来了一次生死大爆发！
    且石昊发出一声低沉的嘶吼，整个人跟着冲了过去，轰的一声。全部打在人形黑暗仙金上，让它横飞。
    这是刹那的顿悟，开启人体宝藏，倾泻出无穷力量，极致可怕！
    石昊处在悟道境中，只是不知道能否彻底捕捉到所有灵光。而今只是摸索，爆发出的力量只是在这种状态下的一种本能。
    如果将本能掌控，随时开启，那将会无比恐怖！
    而他若是因此开启出一条与众不同的路，就更加不可想象了。适合自己的路，才是最强的大道！
    黑暗仙金人摔出去，又是裂痕密布，这一次它并没有再来攻伐，它身体上光泽闪烁，而后从这里消失。
    石昊苦思，沉浸在这种境地中，一直没有彻底回过神来。他不断的思索，捕捉那玄妙的道路轨迹。
    就在刚才，他体会到了全新的路。无尽的光明，让他心中充满了希望！
    这很诡异，前一刻他还在生死大战，跟仙金人血拼，几乎就要死掉了。
    而此时，他却开始觉悟。在那里如醍醐灌顶般，陷入莫名的意境中。开始有了大彻大悟的体验，在悟道！
    天地之差。一切来的是如此突然！
    生与死间的徘徊，极致的对立，刚才两种奥义在纠缠，在演化，在石昊体内成型，转动开来，化作生死轮盘。
    他再次压缩唯一洞天，达到极致。
    笼罩在体外的洞天化小，没入腹中，而后渐渐成为一点，一粒种子，犹若金色的仙丹，在那里照耀出阵阵光辉。
    各种骨文还有宝术的规则，被他篆刻在上，没入那粒金色的“仙丹”上，照亮他的体内世界，腹部霞光万缕！
    只是，也有蒙蒙死气，包裹着仙丹，在其周围徜徉，具体而微的体内世界，有神圣祥和之感，也有寂灭气机。
    石昊想要化解掉那死气，斩掉不祥，只留下神圣。
    可是，他却感觉到，玄奥之义逐渐朦胧，不再深邃。
    “有些肤浅了。”他无意识的自语，想要强行斩掉死气，却不是什么好事吗？
    光明，祥和，灿烂，神圣，这不是应有的体现吗？
    石昊止住了，不再强行斩死气，依旧让它们徜徉，弥漫，包裹着那粒璀璨“仙丹”，顺其自然。
    这天地间，有生就有死，有黑就有白，有阴就有阳，总是对立，哪有什么纯粹与绝对。石昊在出神中，在迷惘中，有了这种体会，不再强求。
    大宇宙如此，有阴阳对立，人体自然也如此。
    此时，他看到肉身，就是一片天地，可称为人体宇宙，等待开启肉身神藏。
    刹那的醒悟，石昊任死气流淌，环绕那粒金色的极点，那是唯一洞天压制而成，如同一颗金色丹药。
    轰！
    死气侵入进去了，没入唯一金丹，跟它冲撞。
    “噗！”
    石昊咳了一口血，身体剧震，腹部差点炸开，只有那么半步距离，他就会解体了，险些身死道消。
    身体剧烈抖动，腹部出现很多裂痕，鲜血淋淋，他受了重创。
    石昊被惊醒了，自己居然险些死亡？
    睁开眼睛的刹那，他发现已经走进了池中，洁白的汁液，芬芳浓郁，一道又一道瑞霞冲进他的体魄中。
    在其腹部，那些伤口快速愈合，被这灿烂的神液滋养好了。
    而且，他体内的所有碎骨块都律动了起来，发出铿锵之音，如一首战歌，响震此地！
    很明显，进入光华璀璨的神池，他的身体在发生着激烈的变化，在向好的方面极速发展，这是一种体质的进化！
    可石昊却顾不上这些，这本是意义深远的蜕变，值得回味，愿沉浸当中。
    但他却在让自己忘掉这一切，任体质进化，骨骼被锤炼，而他的思绪却回到了刚才的悟道境中。
    他要接着感悟，抓住那种感觉，不想错过对于他来说可以影响一生意义的一次悟道。
    不得不说，那种感悟太深刻了，石昊抓住了，回思一遍。尝试压缩洞天，又有了那种感觉！
    极致的压缩，洞天成为极点，而后又让它爆发，产生了生死二气！
    “不斩掉死气……”
    他如同梦呓般。反复尝试，不断压缩与释放，他明白，有阴有阳才对，让死气纠缠这一粒极点，环绕他而行。
    就像是一颗行星围绕着太阳。越转越快，而后恐怖之力滔天，充满他的体内。
    可是，他又一次遭受重创，那旋转的死气跟极点威力很强。但是却要将他的腹部撕碎了，内在死气跟极点平衡了，但是相对肉身来说却不平和。
    绕着极点旋转的死气像是刀子一般，斩其肉身，重创腹部。
    幸好，他在辟邪神竹下，泡在珍贵的汁液中，不然的话危矣。
    “阴阳要平衡。体内世界要平和。”石昊自语。
    他将死气压制，镇压在腹部深处，而后释放那颗“仙丹”。让它释放生气，以它为主导，封印死气。
    他反复尝试，极点不断爆开，阴阳二气弥漫，生与死的力量纠缠在一起。
    石昊很冷静。也很沉默，如同没有感情的化石。一语不发，静静的观看着体内世界的变化。此时他十分严肃，更像是无情的，审视自身。
    他忘记了时间，体会不到光阴的流转，他丢掉了岁月，远离了时光。
    时间仿佛凝滞了，又像是过去了千百年，对于他来说，没有意义，因为他已经神游在体内世界。
    他是平静的，没有情绪波动，无喜无忧，观察腹部的各种变化。
    最后，那里安静了，阴阳二气流转，生与死平衡，化成阴阳图。
    而后，它们又散开，并不体现出来真正神图。
    “有形之道，无形之道，世间不见阴阳图。”他轻语，天地万物间，不见那种图痕，那只是对于道的抽象描述。
    石昊醒悟，将此图散开，死气化成了一片海，黑沉沉，没有生机，生气化成了生命之泉，汩汩而涌，与死海纠缠。
    “轰！”
    而在他一念间，生死便又会纠缠在一起，化成有形的阴阳神图，那是道的具体显现！
    天地轰鸣，惊雷阵阵，无尽雷电从天而降，全部劈在此地，打在石昊的身上。
    他被惊醒，那种法，那走路，那种道，有了雏形，他摸索到了真正的门径，让他震撼，让他欣喜，若是日后逐步完善，他有一种感觉，一定会大放异彩，可能是一种全新的体系！
    当然，这才是起步，只摸索到了人体的一个部位，还有许多宝藏等待开启，肉身蕴含着天地至理。
    只是，他现在没有时间思索了，被彻底惊醒，退出了那等悟道境。
    因为，突兀而现的闪电，茫茫无边，全部劈向他，从未有之恐怖，要将他劈死！
    这是突然间爆发的天罚，莫名出现，雷霆无尽，闪电密集，即便有辟邪神竹承受，阻挡了很多，但依旧将他击穿了。
    石昊睁大了眸子，难以置信，他在修仙气而渡天劫时，都不曾遭遇这样的雷劫重创。
    要知道，这才开始啊，后面还有数不尽的闪电，多半会越发的吓人，要将他打成劫灰。
    “是因为刚才的感悟，我妄想踏出一条路，而惹来的天罚吗？”石昊警醒！
    虽然伴着生死危机，但是他的眼睛却越发的明亮，天地有大雷劫降临，要阻止石昊，这说明了刚才的顿悟了不得！
    这可能比他修出仙气还要影响重大，不然绝不会如此！
    “我的路！”石昊大喜，哈哈大笑，尽管下一刹那，他被劈的血肉模糊，鲜血飞溅，但是依旧忍不住欢悦。
    他的骨骼原本闭合了，在进行重塑，可是在雷电的交织下，在伴着混沌气的电光中，浑身骨头再次被打碎。
    甚至，他的肉身被一道又一道雷光击穿，前后透亮！
    生死相依，福祸相伴，在此时，石昊没有恐惧，不曾绝望，因为他发现，随着自身被闪电击穿，那辟邪神竹的洁白汁液流淌的更多了，珍珠般洁白无暇的液滴从树干上滑下，比直接坠在他身上要宁静很多。。
    他的体魄再次被重塑！
    从竹节的孔洞中滴落的白色汁液，润进了石昊那些碎裂掉的骨头中，跟骨髓融合，促进其变化。未完待续
    <b></b>
第一千二百四十六章 残酷的蜕变
    辟邪神竹的莹白汁液被碎骨块吸收，跟金色的骨髓交融，散发出惊人的生之气！
    勃勃生命之能在孕育，在成长，而后强壮起来，这是一种惊人的蜕变。※％頂※％点※％小※％说，
    而天空中的闪电很奇异，如同地磁之光，色彩斑斓，且是扭曲的，在这里倾泻、喷薄，绚丽多姿！
    它也变强了，这是一个十分可怕的危险信号！
    它是非常可怖的，威力之强绝，每一次打在石昊身上，都会出现前后透亮的血洞，带起大片的血。
    毫无疑问，石昊遭遇了严重的危机，体内的骨头不时噶噶响起，被击断了！
    若非竹子的汁液在补充，修复其肉身，他肯定早已破破烂烂，不成样子。
    强大的闪电，暴虐的雷霆，每一次横空时，都是刺目的，如同各种色彩的太阳炸开，超越以往，不可想象！
    这种天罚不给人希望，要直接灭绝掉，绝非一个天神所能阻挡的，形成恐怖天地异象，如同上苍发怒，撕碎万物。
    石昊早已从悟道境中苏醒，承受着这种剧痛，每一寸肌肤都崩开了，鲜血淋淋，许多伤口都是前后透亮的大裂缝，几近解体。
    很痛，神经坚韧如他，都眼前发黑，险些昏死过去。
    “哧！”
    又一道雷光落下，洞穿其躯，根本挡不住，哪怕动用了各种宝术，进行最强烈的对抗也不行，誓要杀他。
    天地无情，现在他像是被这片世界抛弃了，要抹杀，降下的雷电前所未有！
    只因悟道，想要开创与众不同的法吗？
    按照骨书上的记载，无论是过去，还是将来。一些能影响到到天地平衡的变数，必遭天罚，被闪电击毙。
    从绝艳的修士突破时被雷霆干扰、轰击，就可以看出一二，那就是因被天地所忌惮，给予惩罚。
    而现在石昊摸索出另一条修行门径，显然更为严重！
    “啪！”
    石昊一声闷哼，因为一道赤色闪电落下，将他的肩头击碎，肩胛骨龟裂。并脱落了下来，金骨髓外露。
    不是一般的痛，仿佛伴随着死亡的脚步声，越来越近，再这样下去的话，石昊必死无疑！
    哗哗声响起，雪白的辟邪神竹在摇动，洁白的竹叶发光，叶片摩擦。响声清脆，如同一条小溪流过。
    伴着混沌气，还有各种瑞霞，它在抗击雷电。因为雷劫从天而降，它也在被攻击范围内。
    不过，这棵水缸粗细的古竹平日间显然经常被闪电劈，本身有抗雷性。最起码石昊刚来此地时就曾见到过。
    现在有它抵抗，帮了石昊的大忙，不然他应该已经散架了。
    雷霆凶猛。闪电一道接着一道，劈个没完，各种色彩喷薄，如同地磁极光肆虐，虽绚烂，但却危险。
    噗！
    石昊的胸膛被劈开，一根又一根胸骨折断，惨不忍睹，他遭遇了人生最艰难的考验，动辄就要形神俱灭。
    到了后来，那雪白的竹子也不能为他遮挡闪电了，因为天地无情，闪电改变轨迹，从四周涌来，而不是从高空降落。
    炽盛的光，鲜红的血，在这里一同绽放，石昊血肉焦黑与干枯，骨骼破碎，金色骨髓都要干涸了。
    池中的神竹汁液不时被雷电击中，并溅起，出乎意料，此液并未蒸发个干净，这是强大神性的体现。
    正是因为这种发光的汁液才让石昊活下来，被浓郁的生命力包裹着，他才熬过来。
    “需要改变，我不能死！”石昊虽然被劈的快干枯了，但意志坚韧，还保持着清醒。
    他动用雷帝宝术引导闪电，以鲲鹏法消减闪电，用轮回神通影响时光，化解恐怖电弧，各种手段尽出。
    但是，还是不理想，他依旧处在随时会死去的阴影中！
    雷电击骨，贯穿血肉。
    兹兹响声不绝，电弧在他体内游窜，那种声音很刺耳，也很瘆人，在自己的体内发出这种声响，让肉与骨都焦糊。
    死气增多，生机锐减。磨难之艰，难以想象，他随时会丢掉性命。
    石昊内视腹部，浓缩唯一洞天，化成极点，而后爆发，死气与生气并存，阴阳二气流转。
    他心中有极大的触动，尝试引神竹汁液中的生命精气入体，同时任雷电劈杀自己，产生死气，全部汲取进腹中。
    这是在冒险，一个弄不好，他的肉身就会炸开！
    那可是雷劫，而且是无法揣度的天罚，他这样主动引导，加以利用来轰击躯体，等若是自杀性的举动。
    轰！
    生与死的对立，阴阳二气流转，在其腹部形成一个轮盘，最后构建成一个阴阳图，那是道的体现。
    闪电不绝，石昊浑身痉挛，碎骨很多，雷电被引导进躯体中，涌入那阴阳图内。
    石昊想以逆天举动，化解雷霆，转化死气为生机，生死逆转！
    炽盛的光在爆发，惊天动地的响声不绝，那一道道雷光全部向着石昊的腹部聚集，可以看到最后的闪电成为生气与死气的分割线。
    闪电成为一道优美的弧线，划分阴阳两区。
    在这里，阴阳可以逆转，死气与生机并存，能够彼此转化，融入对方中。
    他开始吞噬雷电，在这里转化，躯体其他部位成为通道，引雷电入体，在这里发生惊人的变化。
    一轮生死盘映照腹中，看起来光明璀璨！
    “居然成功了？”石昊目光闪烁。
    但是，依旧危险，这只是初步的体验，还远没有离开死亡的阴影，相反形势更严峻了，因为现在一个失误，他的肉身就会爆开！
    “砰！”
    果然，阴阳失衡了，这是天地之威，无情的抹杀，不可能被人精准的掌控并利用。那闪电形成的分割线断掉。
    刹那，石昊的腹部龟裂，那个阴阳道图险些爆碎！
    这是非常可怕的事，一旦那里炸碎，石昊的唯一洞天都可能跟着毁灭，整个人都得半废。
    他快速压制，化解，而后用肉身去承受漫天的雷光，再次处在天劫之下，遭受重击。
    只能熬过去了！
    到了现在。石昊没有任何办法了，他刚才的举动很大胆，更很逆天，利用雷劫，掌控天罚，取巧成全自己。
    显然，那是冒险的，仿佛激怒了上苍，要一举抹杀他。
    石昊全力以赴。躯体尽快千疮百孔，破烂不堪，一些炸开来的骨块先后落入池中，但他还是在坚持。
    他不能放弃。只要还有一口气，还活在这世间，他就要坚韧到底。
    刚才的阴阳平衡之道肯定不行了，而现在这样力抗。苦熬着，也难以持久，注定要被击杀。
    唯一洞天放大。防护己身，但很快又被雷光砸的塌陷，而后压制下去，还是不行！
    他想到了柳神，曾经被诸天闪电缠绕，劈成焦炭，只剩下半截树桩，一刹那柳神之法被他爆发到极致。
    “我要跟柳神一般吗，断掉半截躯体？”石昊苦涩，那个时候，他可没有什么根茎，可能就直接死掉了。
    “不行啊，如何避过此劫？”石昊无奈，真的想不出任何办法了。
    他的精气在变弱，意志在动摇，感觉无力回天。
    “要渡过！”到了最后，他的眼中神芒爆发，完全豁出去了，一声怒吼，音波压过了雷电的鸣声。
    他觉得，自己一直很被动，认为这种雷电不可能熬过去，总是想躲避，想化解，故此失去了一颗锐进之心。
    “没有不可对抗的闪电，一样可以击败！”
    他嘶吼着，坚定自己的信念。
    最后，他疯狂了，衰弱的气势一下子暴涨，像是回到了巅峰状态，精气神共鸣，达到最强。
    石昊的心中只有一个念头，击败天罚，而不是被动的承受，认为这雷劫不过如此。
    就像是当初修仙气时一般，渡天劫，他怀着必胜之心，可以战胜。
    现在，他依旧如此，面对不可揣度的恐怖雷劫，开始坚定，既然这是为生灵准备的，一定可以赢了此局。
    尽管石昊身躯残破，但意志却无比的强大，干枯躯体内的血液沸腾了起来。
    隐约间可见，有一种符文灿烂，在焦黑的血肉还有骨骼中交织，让其生命力激增，还有一种血变得璀璨。
    那是至尊血在流淌，是他那第三种天生的至尊符文在显化。
    激增其生命力，让他出手时威力都跟着暴涨，那血液带着一种神秘的力量，仿佛可以让人破茧花蝶。
    虽然只是短时间内有效，但这绝对是逆天的。
    故此，他的气势不光是意志的问题，破败的躯体也有了真实的体现，一时间强盛了起来，超越常理。
    他的精气神等，胜过常态！
    石昊抵住了雷光，并且引导雷电，在残躯内运转，他在动用锤骨法，在此锻造骨骼，凝练躯体。
    被闪电击落出去的碎骨块都飞了回来，跟着石昊一起鸣颤，在那里发颤奇异的声音，叮咚作响。
    到了最后，他的碎骨拼接完毕时，雷光覆盖其躯，在那里共鸣。
    锤骨法！
    真正残忍的经历，骨块全碎，而后又被辟邪神竹的汁液滋养，在这里修复。
    这是一个痛苦的过程，如同在炼狱中呼吸。
    他的骨头碎掉了，又重塑，金色的骨髓蠕动，再造神骨，金霞万道，瑞光万缕，神圣无比。
    尽管这里很可怕，雷光击来，血光溅起，肉身崩开，但是也有浓郁的生机，在弥补着自身的伤害。
    “雷电，你不过是熬炼我躯的凡火！”石昊怒吼着，生硬的抗击。
    到了最后，石昊的破烂的躯体不断修复，其速度快过了雷光的毁坏速度，以雷炼体。
    石昊被闪电包围着，张口一吸，竟然直接吞下一片密集的闪电，全部引导向全身骨骼中，用锤骨法锻其骨质。
    他挺住了，看到了曙光。
    到了最后，其骨髓由金黄向着红色转变，充满了浓郁的生机，而且骨质也渐渐变得莹白！
    到了后来，骨体千锤百炼，所有裂痕都闭合了，开始新生，且不断有碎屑脱落，被排挤出体外。
    最后，辟邪神竹滴落的汁液不能满足石昊了，他取出大罗仙剑，在某一最粗大的竹节上重开了一个小洞。
    汁液落下，跟石昊的肉身融合，锻造其躯。
    石昊的体质在变强，骨头比之前坚硬了一大截！
    直到最后，闪电衰弱，雷劫要过去了，他张开嘴，开始疯狂吞噬闪电，不想放过一丝。
    因为，到了后来他发现毁灭性的电光中所蕴含着的丝丝缕缕的生机很惊人，很逆天，跟辟邪神竹的汁液共同发力，效果更佳。
    也不知道过了多久，雷光早已消失了，这里恢复了宁静。
    石昊不仅没有死，还完成了一次锤炼，一次残酷的蜕变！未完待续。。
第一千二百四十七章 生命蓬勃
    这里静悄悄，洁白的神池快干涸了，石昊盘坐在这里很长时间都没有动一下。△頂點小說，
    一场天罚，一场旷世雷劫，就这样结束了。
    他肌肤新生，雪白如玉石，由于辟邪神竹的汁液的滋养，让他都跟着莹润起来，伴着一股圣洁气息。
    最大的收获，自然是骨骼的蜕变，如同虫破茧，这是生命层次的提升，肌体强度增幅很大，没有全面学炼体士的经书，但是却更强。
    石昊静静的坐在这里，回思经过，心有悸动，只差一点他就殒落了，刚才真的太凶险了，全身都骨头都炸开了。
    从未有过之劫难，天心难测，雷罚难挡，但他终于熬了过来！
    石昊站起身来，伴着他的是勃勃的生命朝气，有一种新生的感觉，如同婴儿般的肌肤，还有非同一般的活力。
    “竟是这种气机……”
    石昊讶然，真的不一般，这不是错觉，仿佛体悟了一次轮回，在这个地方再生了。
    万物初始之气，生命朝气最珍贵！
    因为，万物初生时，伴着最本源的生命活力，只要采集到一点，就对人体大为有益。
    比如，许多修道之人喜迎朝霞，采第一缕曦光，食霞炼道，进而期长生，就是这个原因。
    孕育中的生命，刚降世时也是如此，带着先天的各种秘力，随后会随着成长于红尘中逐步流逝，直至消失干净。
    而现在，石昊身上有浓郁的新生之力，如同婴儿般纯净，对于他来说，这很珍贵。
    石昊站在池中，伸展四肢，挥动拳头。带动起阵阵风雷之声，轰鸣作响，他还没有动用神力呢，就已如此！
    百雷淬体，闪电击身，又经辟邪神竹的汁液浸润，石昊的体质增强的惊人，这样一拳下去，足以在瞬间轰杀天神。
    “嗯，多了一种气息。一种晦涩，但是却真实存在的力量！”
    石昊的眸子射出两道精光，内视自身，感觉所有血肉中都是这种气息，跟他交融在一起，显得纯净而圣洁。
    起初，他只是以为自身肌肤新生，才显得有种出尘的气质。现在看来，这是真实的圣洁。在血肉中，在骨骼间，在骨髓中，多了股超越在红尘上的纯净之气。
    一时间。石昊竟弄不清它的作用，想要调动，却发现跟其血肉一样，是身体的一部分。不可分割。
    “神秘气息，这难道就是可对抗不祥之力的所在？”石昊恍然，这般自语道。做出如此的判断。
    异域的人来过这里，寻辟邪神竹，多半就是为了寻找这种秘力，或许说是寻神竹的药效之力。
    现在看并没有觉得有多大用处，但是石昊并未轻视，他觉得，将来可能会派上大用场。
    经过辟邪神竹汁液的洗礼，肉身应该是有些不同了，在面对各种诅咒时，说不定可以免疫，硬抗过去。
    石昊取出一个玉鼎，开始收取神池中的残液，而后又取出一个玉瓶，从辟邪神竹上的孔洞中接那滴落下的白色汁液。
    这种带着芬芳的液体价值连城，任何一滴带出去都会引人眼红，是炼药的瑰宝级材料。
    而石昊刚才却在这里挥霍半池神液，以它浸泡身体，令人发指，如果被人知道，一定会大骂他败家子。
    古竹摇动，扎根在石山上，雪白灿烂。
    石昊疑惑，这么多年过去，这根竹子都没有成精吗？这不太符合常理。
    但是，他没有深究，不再驻足，向远方走去，他要去采黄泉果，那是此行的另一个目标！
    远离这片山地，前方丘陵起伏，白雾朦胧，宛若仙家故土，这里被称作仙丘还是很有道理的。
    所谓的黄泉果，听起来很吓人，像是应该长在黄泉畔才对，可是石昊一路行来，并没有看到是什么阴森气机。
    相反，这一路上山有仙气，水有神光，伴着祥和，还有宁静，跟想象中的样子完全不同。
    他在路上见到的一条小河，金色光泽柔和，让他心头一震，这是黄泉吗？
    石昊沿着它而行，因为据大长老所说，这黄泉果就在此河的尽头，唯有那里才能成熟，结出饱满的果实。
    神圣气息越发的浓郁，恍惚间，让人觉得来到天地初开之时，到处都是灵气，一草一木，甚至普通的山石都带着灵性。
    一些草木发出瑞霞，还有一些丘陵环绕着彩光。
    尤其是前方，那里腾起大片的焰火，最为炽盛，仔细看不是火，而是光，因为浓郁的过分，不仔细看的像是火焰在沸腾。
    “好浓烈的气息！”石昊惊叹，认为那里一定有了不得的东西，可能是仙果等，是惊世的造化。
    他心中不能平静，想知道那里究竟有什么。
    外界，在山门这里聚集了一些强大的天才，只是他们进不去，被阻挡在界壁外，无法击穿。
    就在刚才，所有人都感应到了，里面发生了特别的事，天雷阵阵，神罚不止，透过界壁都传了出来。
    有人在渡劫吗？这是他们第一时间的念头。
    谁进去了？只有一个荒，虽然不愿承认，但是那个人的确比他们要强，靠自己杀进去了。
    “荒……到底做了什么，是他引来了天劫吗？”圣院中的一位奇才说道。
    在场的人沉默，觉得一定是石昊所为，只是不愿说出，因为两院的精英跟石昊可不算是多么的和睦。
    “好大的动静，料想一定是荒所为吧？”一个白衣丽人袅娜而来，身姿曼妙，美丽如仙，带着淡笑，道：“咦，你们不是早进来了吗，怎么还一直堵在这里，没有进去，反倒让后来的荒领先了？”
    她看着王曦，故意挑起话题，露出一副很惊讶的神色，由淡笑转变，有些笑嘻嘻。
    王曦脸色平静，但是美眸中有神光一闪，表明她心中并不是很空明，看了一眼邀月公主，并未接话。
    “轰！”
    就在此时，山门内又一声剧震，让这里的天才都神色一变，荒又做了什么，再次弄出这么大的动静。他们很想知道，怕他独得了所有的机缘，在场人的又羡又妒。
    “我们联手，一定要迅速闯进去！”有人开口说道，能够走到这里的都是天才中天才，是绝顶的年轻高手。
    可现在他们却只能联手，放下各种成见，不然的话根本进不去。
    在这一刻，不管是心中是否不甘，人们得承认，荒之强绝，令人无奈，只身就闯过去了！
    仙丘深处，石昊一路走来，看到了一座石桥，很陈旧，岁月久远，都快在这里风化掉了，破烂不堪。
    此桥架在金色的河水上，石昊沿着这座桥到了河对岸，因为发现腾起的璀璨光焰正在前方的一座山谷中。
    结果，他刚到河对岸，那石拱桥就塌了，坠落在金色的河水中，溅起惊涛骇浪，声音之大，让石昊都是一惊。
    须知，这河水不宽，也不算很深，怎么会引起这么大的动静？
    像是无量神力在浩荡，故此才有怒波卷向高天！
    石昊回头看了又看，没有久留，迅速向前赶路，来到那座由丘陵围起来的山谷间，看到了真实景象。
    “这是……”他吃惊睁大了眸子，身体剧震，心中波澜汹涌，无法宁静下来。
    原以为是仙果等，可能是长生药，可结果跟想象的完全不一样。
    这个地方很神圣，那些光焰都是霞光汇聚而成的，但绝非天地药草等显化的异象，而是一具又一具尸体。
    在山谷中，横陈着五六具躯体，全都巨大无比，挤满了山谷，有的像是星域巨人，有的如同吞星兽，都很奇异，也有一些人形的。
    它们有的腐烂了，有的干枯了，但有一个共同特点，那就是神圣、祥和，即便是尸体也没有一点的阴森气息。
    哪怕是腐烂了，也只是在化成光雨，而没有腐臭味，在这里让人感应到了一股纯净之力。
    这该不会是真仙之尸吧？石昊心中震撼，因为舍此之外，还是其他吗，不然的话何以死去后都如此的光明灿烂。
    或许，也有可能是异域的不朽者，是他们横尸于此。
    石昊心中激动，他想过去仔细查看，但是一股力量在此弥漫，形成光焰，化作光幕，遮住山谷，他根本进不去！
    石昊想尝试硬闯，以一件秘宝试验，结果刚祭出，那件宝具才冲进光幕中就崩碎了，瓦解成破铜烂铁。
    它被神圣之力腐蚀，被绞碎成碎片。
    那法器是天神级的，这说明如果有天神硬闯，差不多是同一个下场！
    即便石昊超凡，远胜其他天神，是这个境界古往今来的最强者之一，但是依旧变色，他知道无法硬闯。
    随后，他离开了，很坚决，避免自己经受诱惑。
    虽然知道那些尸体上可能有重宝，有仙道人物留下的器物，但是拿不到且送命的事，他不会去做。
    金色河流的尽头，瑞光澎湃，在那里有三株植物，都不是太高，只有一人多高，似树非树，似花非花。
    每一株都如同黄金铸成，光辉湛湛，流淌着令人很舒服的黄金光雨。
    其中一株结着果实，形似李子，大小也相近，只不过是黄金色的，璀璨夺目。
    “这就是黄泉果？！”石昊讶然，出乎想象的顺利，他径直就走了过来，没有受到阻击。未完待续。。
第一千二百四十八章 黄泉
    金色的果实，十分璀璨，跟李子形状差不多，但此刻如同小太阳般发出炽盛的光，非常刺目。
    芬芳扑鼻，让人心灵恍惚，几欲要迷醉在这种香气中，如同罂粟对普通人般，有致命的精神诱惑。
    石昊的手快碰到了金色的树枝，即将采摘到一枚黄金果实，灿烂的光雨已经洒落在他的手臂上。
    突然，一种极度森寒让他在一刹那皮肤绷紧，毛发倒竖，快速后退，尤其手臂上亮起各种符文，撑起光幕！
    本是祥和的，神圣的，这个地方很幽静，也很芬芳，一切都是美好的，可是在瞬间，石昊觉察到了可怖的危险。
    如同在梦境中，突然发觉到一头毒蛇临近，张开嘴，露出锋锐的毒牙，要对他啃噬，瞬间从天堂跌落进地狱，成为噩梦。
    石昊的速度足够快，可是几点金光还是撕开虚空，冲到了他的手臂上，直接撕咬。
    铮！
    金属交击声让人耳膜生疼，这是一次极短暂但却凶险的碰撞，几条金色的虫子，非常的狰狞，啃噬石昊，跟符文遭遇，火星四溅。
    宝术形成的符文光幕居然被它们咬穿，逐步破碎，这很恐怖，石昊如今施展的法哪一种不名动天下？
    虽然被咬碎了符文，但这终究也阻碍了它们的速度，石昊躲避出去，撑起洞天，立身在十丈外，仔细凝视。
    那是四条虫子，都有半尺长，通体金黄，如果不动时。跟那结有黄泉果的植物枝条一般，神似，并且刚才没有生命气机，只有动时才爆发戾气。
    随着离开黄泉果药树，四条虫子张开透明的翅膀。露出雪白的牙齿，跟毒蛇似的，嘶嘶有声。
    “咻！”
    速度太快了，它们的透明翅膀可以轻易的切开虚空，冲到近前，对着石昊就喷出一片黄色光雾。
    这种雾腐蚀空间。至于它们的牙齿更是锋利，咔咔作响，能咬断天神的骨头，甚至可以伤到教主肉身。
    四条虫子攻击手段多样，在这里化成四道光束。上下冲击，一转眼的工夫就已经对石昊攻击了数百次。
    石昊变色，这虫子十分凶残，各种宝术尽展，它们每一次啃噬，都让虚空破开，将他的唯一洞天都压制的扭曲了。
    可以确信，其他天神到了这里。连一条虫子都挡不住，会在第一时间被击杀，不会有任何的悬念！
    果然是非常之地所诞生的生灵都是非同一般的。强大与凶狂至此，分明是几条虫子而已！
    当然，如果是其他名宿见到就不会这样认为了，这是传说中的黄泉虫，一般都诞自九幽之地，是古来十大名虫之一！
    这种东西具有无限成长性。能成为虫仙。
    这几条虫子不是诞生在恐怖之地，而是出现在神药附近。算是变种，此地虽然有死尸等。但都是仙尸，具有祥和气机，故此它们也显得有些不同，若是趴在药树上静止不动时，有股圣洁气息。
    哧！
    四条金线再次冲来，尖叫着，凄厉无比，很难想象这是四条虫子发出的，跟厉鬼哭嚎似的，让人头皮发麻。
    石昊出手间，一根又一根柳树枝条飞出，由骨文构建而成，成为秩序的体现，在这里绞杀四条虫子。
    黄泉虫振翅，嗡嗡作响，在这个地方与虚空都共鸣了起来，接着空间崩塌。
    咚！
    此地，一团神光爆发，发生了激烈的大爆炸，那是神力在沸腾，是虚空在湮灭，极其恐怖与吓人。
    若是有人在此，不认识黄泉虫的话，一定会目瞪口呆，难以置信，分明是几条虫子而已，竟如此的霸道。
    金色秩序枝条冲击，迅速的延展，跟虫子不断碰撞，四条虫子尖叫着，一扫早先的祥和，带着地狱的气息，不断冲杀。
    轰！
    柳神中的秩序神链将一只虫子抽的倒飞，噗通一声坠落进那条金色的河水中，溅起浪涛，腾起光雾。
    另外三只尖叫着，振翅而鸣，更加狰狞了。
    轰！
    石昊施展鲲鹏法，随着他结印，一头又一条神禽浮现，撕裂虚空，扑杀那三条虫子，这引起三虫慌乱。
    几种宝术施展后，石昊发现居然是这鲲鹏法最适合克制黄泉虫，果然有种族天性上的压制，禽克虫。
    几只虫子发出盛烈的光，而后身体膨胀，最后全都张嘴，竟吐出一根根白丝，如蜘蛛吐丝般，困缚石昊。
    它们结成网，将浮现在虚空中的鲲鹏神禽笼罩，更是要炼化掉石昊，伴着虫叫之音。
    砰！
    石昊一把抓住这张网，猛力一撕，发现异常坚韧，难以扯断，他一声大喝，也只弄断了两根而已。
    哧！
    一道又一道闪电交织，他施展雷帝法，轰杀三头虫子。
    且，鲲鹏法继续催动，一头又一头鲲鹏神禽被束缚后，他便放弃，继续催动其他骨文攻击三头黄泉虫。
    石昊不曾想到，三头虫子居然让大动干戈，在这里费了这么大一番手脚，却还没有击毙掉。
    当然，如果其他人知道，一定会倒吸冷气，感觉阵阵寒冷，这种虫子任何一只出现，都会引发灾难性后果。
    只要成长起来，吞噬生灵，啃食血肉与神魂，防不胜防，就这样的几条虫子就可以扫杀天神级高手，所向披靡。
    咻！
    突然，不远处那条金色的河水中，冲起一道金光，袭杀石昊，冲向他的腹部，是早先被他震飞的那一条。
    石昊目光一冷，快速收缩洞天进腹部，任那虫子冲过来，而后突然使洞天在刹那爆发。
    他悟道时，曾有体会。极点的刹那爆发，会形成难以想象的恐怖之力，简直可以撕碎一切阻挡。
    果然，这只虫子刚一冲过来，正好遇到极点爆发。阴阳二气在碰撞，生与死的气机炸开，让虫子处在风暴漩涡中。
    噗！
    这只虫子碎掉了，溅起一片血与肉，第一只黄泉虫被灭杀。
    这引起一阵惊慌，另外三只虫子大惊。
    但很快它们又恢复了镇定。尖叫着，戾气惊人，一齐冲向石昊，以网防御，对抗石昊的宝术。以肉身突破，冲到近前，要钻进石昊的躯体中。
    “锵！”
    在石昊的眉心中，一柄仙剑冲出，迅速放大，将一头正好冲向他眉心的虫子劈中，顿时断为两截。
    这是大罗仙剑，无坚不摧。最起码石昊还没有看到比它更锋锐，更坚硬的兵器，他提前将此剑引导至此。正好迎上此虫，直接击杀。
    另外两只黄泉虫大骇，见到先后有两个同伴被杀，其中一只略有犹豫，攻击放缓。
    另一只则笔直向前，攻击石昊的心脏。化成一道流光转眼到了近前，而大罗仙剑刚斩杀另一只虫子。还在劈斩，怕它愈合与复活。想救援已经来不及。
    砰！
    石昊的双手合拢，迅如闪电，夹住了这只虫子，稳而准，锵锵作响，火星四溅。
    这只虫子尖叫，拼命向着石昊的血肉中钻去，它坚硬的惊人，这种虫子本应活在地狱间，最是恐怖。
    石昊的手掌淌血，传出咯吱咯吱的声音，那是虫子与骨头在摩擦，感觉发瘆。
    另一只虫子见状大喜，快速冲来，也想钻进石昊的血肉中，并以剧毒杀死他。
    噗！
    一声轻响，像是有什么东西破碎了，石昊翻开手掌，一滩烂泥坠落了下来，正是那只钻进手掌中的虫子被他碾碎了。
    刚才，此虫进入他的血肉中，但被他的骨头所挡，无法移动，被生生压成肉酱。
    石昊不久前以辟邪神竹洗礼肉身，淬炼全身骨骼，骨质坚硬到无法想象的地步，若非如此，这次说不定还真会出现意外。
    而且，黄泉虫所带着的剧毒，对他来说无效！
    辟邪神竹，可以逼退所有诡异与妖邪，包过诅咒、尸毒等，拥有奇效。
    石昊手掌也有破损，表皮被刺透，鲜血淌出，带着晶莹而灿烂的光泽，结果这种气味稍微散发后，让最后一只虫子颤抖。
    辟邪神竹的气息，让它惊慌了！
    哧！
    石昊快速出手，一把捏住，持在眼前，仔细的观看着，这是一种神虫。
    “不知道皇蝶复苏后能否号令此虫？”石昊略作犹豫，没有留下它，用力捏的变形，让它肉身发出嘎吱嘎吱声，最后破损。
    噗！
    他更是提起大罗仙剑，一顿劈斩，将它切碎，斩成肉泥，免得死而复生。
    这个地方终于宁静，石昊一番仔细观察，再无黄泉虫，只有三株如同金色芭蕉般的植物，璀璨生辉，光雨流转。
    第一株上没有果实，只有果柄，显然被黄泉虫吃光了。
    第二株上有三枚果实，第三株上有五枚果实，全都金光炽盛，非常的耀眼，其清香可以让人心神迷醉、沉静。
    石昊仔细搜索周围，确信没有任何危险后，他摘下一枚金色的果实，一番研究后，准备食下。
    “跟黄泉有关吗？”
    石昊不得其解，这果实太神圣了，让他心神放松，迷醉于此，根本就让人联想不到任何不好的事，瑞气澎湃，霞光灿烂。
    无论如何看，这都是美好的事物，跟地狱、黄泉等扯不上任何的关系。
    相对来说，此地比在辟邪神竹那里安全多了，并无特别危险的事发生。
    石昊放下心来，开始吞食这枚果实，入口的刹那，芬芳冲进他的每一寸血肉中，在果实表皮破开的刹那，香气冲天，他浑身都散发着奇异的香味，化成了一个香喷喷的人。
    并且，一缕缕神光迸发，在血肉中流转，而后全部集中向眉心那里。
    一瞬间，石昊震惊，无数丝丝缕缕的光线在交织，汇聚额骨深处，集中向神识海，他的元神在壮大！
    他快速施展锻神法，不可能放过这个机会。
    黄泉果对元神有奇效，可以刺激精神力，使其成长，可以看到在他的其眉心前有一个璀璨的小人出现，盘坐在那里，口诵经文，加持己身，在变强！
    帮人做个广告《天下布武录》，武道衰微，佛道魔三教修真横行无忌，把持朝堂……未完待续
    ...
第一千二百四十九章 彻悟
    这个小人不大，盘坐额骨前，却宝相庄严，跟石昊一模一样，但是比他要严肃与与神圣太多了。…頂點小說，
    他宛如一尊混沌古神，又如一位真仙，寂静不动，口诵真经，绽放出一缕又一缕曦光，且有混沌气。
    随后，三道仙气流转，缠绕在拳头高的小人身上，将他衬托的越发威严，不可侵犯。
    石昊沉浸在一种奇妙的境地中，锻神法在施展，自行运转，锻造其元神，引导黄泉果的力量注入进来，熔炼自身的精神力。
    经文神秘，从原始真解到六道轮回天功等，逐一而逝，不断显化，而后又慢慢化成文字，全部烙印在小人身上。
    这是一种神奇的变化，石昊觉得自己在顿悟，在参道，诸般奥义在心中流淌而过，越发的通透了，比之前理解的更深刻了。
    许多东西以为掌握，可是现在才发觉，还能更深入，此时元神在进化，让他的领悟力在增进，道行在加深。
    竟可以如此！
    这是一种难以想象的造化，一枚黄泉果而已，让石昊元神在强壮，从而导致了一番惊人的变化。
    那拳头高的小人悬在虚空中，盘坐石昊的额头前，元神离体，在这天地自然中参悟至理与规则。
    一瞬间，锻神法突然停止了，只有这个小人凭着本能在诵经，汲取诸天的奥义！
    石昊一动不动，唯有元神化成拳头高的小人盘坐在那里，事实上那就是他，此时他在吟诵各种经文。
    神光闪耀，他陷入到了诡异而不可描述的状态中，如同在经历轮回，在经历一次远古的重生，另一个他正从虚无缥缈中走来。要活到这一世！
    原始真解诸般要义呈现，前所未有的清晰，过去他苦悟不断，随着境界加深才能理解，但是现在却在贯通、融汇，比原来想象的还要深邃、深刻！
    昔日自以为精通了，可现在看来还不到位，还差的远，直到这一刻，他才对这卷经文悟通。吃透！
    原始真解不是宝术，不是天功，是这世间最古朴的法，最原始的道理，掌握它才能接近这乾坤的本质。
    它将一切繁复都化的简洁，让一切奥秘无所遁形，将诸天之秘视作通俗。
    化繁为简，大道至简！
    这不是看其义、明其理的问题，而是真正在生命层次上懂了。不是眼前的所谓字面上的理解！
    在心灵通透的刹那，石昊有种恍然大悟的感觉，如醍醐灌顶，一切是那么的清晰。再回过头看待自己所学的东西，变得有些不同了。
    “最宝贵的经文，最珍贵的东西一直在我身边，只是没有彻底理解。”他有心所感。
    也许。不光是他，世上所有人都不曾真正见识到原始真解的本质真义，它可以让一个人看待世界、体悟诸天奥义的眼光跟以前不一样。
    化腐朽为神奇！在过去时。石昊曾捕捉到一些，但和现在比起来那只是皮毛！
    现在他真正懂了，什么叫化腐为奇，最简单的骨文也可构建出玄妙的神通，平凡的宝术也有绽放光彩的那一天。
    没有无用的符文，也无威力浅薄的宝术，只是还未到它光彩夺目的那一天，总的来说只有不够强大的人。
    当然，如果神通足够强，起点或许会更高一步。
    原始真解并未否定鲲鹏法、雷帝术等无上神通，它只会让这些道法更强，以最古朴原始的真义去推动。
    “我会更强！”
    石昊有这种一种感觉，在这一刻他有了那种触动，深深的明悟，如同大梦方觉醒，一下子悟了。
    在此之前，他也心高气傲，觉得自己已经是古往今来天神境最强的几个人之一！
    直到现在他才明白，那个时候太自负了，唯有此际真正理解，他才觉得如今应该是古来最强的几人之一了。
    而且他相信，也有人理解过这种真义，即便不通过原始真解，通过其他法也能明悟，会有觉醒的那一天。
    对于石昊来说，原始真解并不是无敌宝典，只是一部最有用的经文，触动他心灵最深处，让他觉悟。
    一切是如此的突然，服下一枚黄泉果，在元神壮大、吟诵经文的刹那，他竟然藉此诱因而悟透真解。
    黄泉果不是关键，只是触因，如果没有这次的机缘，早晚也会由其他原因而触发。
    只是，这次巧了，也让他的感悟提前到来罢了，积累已经足够，只差一道灵光的隐现而已。
    元神悟道，经文加持，越来越多的符文烙印在拳头高的小人身上，密密麻麻，让他显得愈发的神圣与庄严。
    锻神法反倒被排斥，此时不运转，只有石昊的本能存在，吟诵真经。
    原始真解通透后，便开始了雷帝宝术、六道轮回天功等，如同轮回一般，一遍又一遍。
    “似在轮回……”到了最后，石昊有一种错觉，仿佛真的在转世，每一种至强宝术或者天功，都仿佛曾经学过，只是在往生的过程中遗忘了，现在重拾了起来。
    不知不觉间，三道缠绕在元神上的仙气早已升腾到头顶，化成大道之花，其中一朵上有一个生灵，在打坐，在诵经，伴着无穷的时光碎片，不属于这一世，不属于未来，身在永恒过去处。
    石昊那由仙气构建成的三朵大道之花，其中有一朵是与别人完全不同的，那花朵中生出了一个生灵。
    那像是他自己，一个活在过去、早已消逝万古的自己。
    只是现在被沟通，跟他共鸣了起来，他有轮回的感觉，他有学过世间万法的恍惚感，都是源于此。
    甚至，他刚才悟透原始真解，也是这个宛若活在过去的生灵起了巨大作用。
    那生灵在诵经，被时光碎片包裹着，至高无上。冷漠而无情的俯视着今生的他，睁开了眼睛。
    这让他心灵悸动，有一种难以说清的体验，有恐惧，有兴奋，还有新奇，十分复杂。
    “没有真义意义上的轮回，只有生命本质的演绎……”直到这一刻，石昊也还是不太相信有转世之说，他在用自己的理解去阐释。
    悟道。无比深层次的感悟！
    这是石昊此时最大的收获，那朵奇异的大道之花上的生灵跟元神共鸣，不断体悟大道万千的奥义，感悟沧海桑田的变迁，一瞬间的出神，像是千百世的轮转，太奇妙了。
    石昊的元神上，各种经文此起彼伏，在那里共响。
    但是到了最后。只留下最核心的一篇，那就是原始真解，成为本质，其他都是点缀。浮于上方。
    万法匆匆过，唯有原始最真！
    到了后来，原始真解化成最繁复的纹络，从元神上剥落而下。向着那朵承载着神秘生灵的花朵上烙印而去。
    这些纹络要刻在那个生灵身上。
    随后，其他神通法则也璀璨了起来，不只是浮现。流于表面，而后竟开始铭刻元神中，到了最后也剥落，向着最中间那那朵大道之花上刻印而去。
    “咦？”石昊讶然，他苏醒了过来。
    神奇的演化，一个是过去，一个是今生吗？两朵花代表不同的意境。
    而那些经文也在有选择性的取舍吗？
    石昊觉得自己像是抓住了什么，但是又错过了什么，可惜他已经彻底苏醒，这一切都终止了，消失不见。
    不知道下一次再进入状态，需要等到什么时候。
    最大的收获是，他彻悟了原始真解，这是根本！
    “另外两朵大道之花上何时出现生灵？也许那个时候，一切都会变得明了，我便功成了！”石昊自语。
    这是他的一种直觉，有那种预感。
    他觉得刚才的过程只是某种演绎，并不完整，只有原始真解还有仿佛存于过去的那个生灵相互凝结算是完成了什么。
    其他的法以及另外两朵大道之花还不完整。
    至此诵经声停止了，而锻神法开始运转，继续壮大元神，汲取黄泉果的神效。
    就跟在辟邪神竹那里一般，石昊的收获并非神药本身，而是奇异的感悟！
    在辟邪神竹那里，他悟出自己的路的雏形，而在这里则彻悟了原始真解，并与一朵大道之花上的生灵共鸣，宛若轮回。
    “我变强了！”
    石昊真切的感受到原始真解的奇妙之处，对于掌控各种法愈发得心应手，比以前更为顺畅，可发挥出不可测的神威。
    他觉得，如果现在出去，跟天神境其他人决战，一定会很奇妙，不会有艰险，他无比渴望出去检验自己的成果。
    只是，他还不能走。
    接下来，黄泉果该发挥应有的作用了，石昊的元神在蜕变！
    不知过了多长时间，他迷迷糊糊，昏昏沉沉，元神在壮实，在增强，让他宛若陷入了沉眠中。
    不过，下一刻的森寒突然惊醒了他，让他从睡意中醒来。
    睁开眼的刹那，他看到了一条黄色的河流，带着死气，灭绝生机，流向空旷而死寂的大地尽头。
    周围，尸骨亿万，不知多少，铺成恐怖的骨质大地，都是枯骨，都已经快化成了粉末。
    这让石昊毛骨悚然，发生了什么，这是在哪里？
    “黄泉果……”
    一瞬间，他心有明悟，一下子知道了，为何此果有这样一个名字，有其道理！
    黄泉果，早先看着神圣，霞光万道，瑞彩千条，他忽略了本质，只看到了它金光璀璨的一面，直到这一刻他警醒，这是黄泉果啊。
    黄色河流的尽头，有一处浩瀚的断崖，在下方有一座巨大无比的火山，那山口黑洞洞，如同地狱深渊。
    河水坠落在当中，了无声息。
    那就是地狱吗？当中有什么，隐约间，石昊仿佛听到无穷神魔在嘶吼，还有数不尽的厉鬼与枯骨在挣扎。
    很奇怪，这河水的尽头原本无限远，但是石昊现在却看到了，见到了断崖，看到了那死火山口中的地狱。未完待续。。
第一千二百五十章 地狱
    黄泉流淌，地狱无疆。
    石昊深思，他这是在梦中，还是被强行带到了一片奇异之地？
    亿万骨架散落在广袤的大地上，无穷无尽，随着微风吹来，骨粉如同尘沙般荡起，景象恐怖之极！
    这是一片绝灭之地，没有生灵，见不到勃勃生机，有的只是死亡还有衰败。
    石昊掐了一把自己，感受究竟是否为真实，很痛，他睁大了眼睛，觉得不可思议，脸上写满了惊容。
    他……来到了地狱附近？
    石昊真的惊住了，这一切是如此匪夷所思，不久前这里还无比的圣洁，但是现在却这般的荒凉，充满死亡的气息。
    他轻轻踢了一脚，地上的骨架飞起，在虚空中炸开，挡不住他凌厉的一击，雪白的骨粉洒落而下。
    石昊不解，为什么成为了这个样子，黄泉果有这样的威力吗，将他带到了另一片天地？
    他向前走去，决定看个究竟，鲲鹏翅一展，且驾驭着雷电，石昊划过空旷的长空，俯视着这片死气沉重的大地，如同一个巡天而过的神祇。
    大地尽头，断崖宏大，无边无穷，在下方那个巨大的火山口如同深渊一般吞噬一切。
    “嗯？”
    石昊一惊，他感觉到了一股吞噬之力，要将他吞进去，力量磅礴，无以伦比，竟有些难以抗拒。
    他赶紧倒退，不想这般的被动，随后石昊离的足够远了，动用天眼通朝着火山口内眺望。
    在那里面，传来阵阵凄厉的叫声，隐约间可见，一头又一头魔神在带着枷锁，浑身淌血。在咆哮，在挣扎。
    还有一头又一头厉鬼，浑身白骨森森，粘着腐肉，在那里狰狞无比，厉叫着，仿佛有天大的冤屈。
    并且，有岩浆涌动，不时有恶鬼坠落进去，化成一缕轻烟。被焚烧的什么都没有剩下。
    那不是一般的岩浆，居然带着血腥味，隔着很远都能闻到一些，果然是无限阴冷与可怖的地狱。
    石昊倒吸了一口凉气，不断后退，他有点不明所以，究竟是怎么进来的？
    突然，那宏伟的火山口喷发，地狱暴动。喷出来的不是岩浆，而是白骨，是厉鬼，漫天都是阴雾。鬼怪在哀嚎声，景象惊天动地，白骨成为了此界的全部！
    “天啊！”石昊忍不住一声呻吟，白色骨头到处都是。死气滔天，厉鬼无数，在天地间涌动。
    他生出一股不祥的预感。接着感受到整片世界都在剧烈抖动，天地将倾覆，乾坤要颠倒，一切都不一样了。
    呼！
    火山口内的地狱那里，发出呜呜声，阴气冲霄，而后血光澎湃，最后黑雾扩散。
    “不！”
    石昊一声怪叫，尽管在抗争，逃向远方，但是根本无用，整片死亡世界都在颤栗，被一股强大的力量拉扯着，没入那火山口内。
    无垠的大地上，高山虽然稀稀疏疏，不是很多，但是每一座都恢宏而高耸入云，但是此时却发生了奇异的变化，山体如尘土一般向着火山口中的地狱而去。
    不仅如此，其他骸骨、巨石等也都翻滚着，被吸进了火山口内的地狱中！
    这让人愕然，大地何其广袤，无边无尽，景物数不尽，但是现在却全都集中向一起，坠入火山口内的深渊。
    这很不符合常理，最起码有些大岳看起来比之火山口看起来还磅礴，可是现在一样被吸进去了。
    那里像是一个黑洞，吞噬一切！
    石昊没有避开，未能走脱，也被吞了进去，坠入黑暗的地狱中。
    轰！
    他跟着乱石、白骨、巨山等一同坠了下来，许多东西直接砸在他的身上，重逾何止千钧，如果是一般的人早就成为肉酱了。
    石昊浑身发光，撑开洞天，守护自己，不让那些东西砸在体魄上，但是上方不断倾泻，地上是所有巨山都砸了下来，如同一颗又一颗陨星轰击。
    这让他承受了巨大的压力，即便是天神，也有力竭时。
    还好，石昊足够的强大，完全的抵挡住了，任石山成千上万，接连的砸来，他万法不侵，体外符文闪耀，将一座又一座山峰削成齑粉！
    同时，还有许多其他山体等从远处坠落，直接掉进赤红的岩浆中，有些当场化成灰烬，有些如同碎石块落进大海，只溅起几朵浪花。
    石昊毛骨发寒，这是什么地方，岩浆无边，可以吞噬一切物质，毁灭一切。
    他甚至看到有些魔神，在火山口冲击进来的巨石等冲撞下，也跟着坠进岩浆，当场惨叫着，化成烟雾。
    终于稍微安静了，地上东西都被吞进来了，不再有东西坠落，地下世界也真正显化在石昊的眼前。
    浩瀚无边，岩浆上浮现着一座又一座白骨筑成的岛屿，一座又一嘴黑色的古老殿宇出现，当中有魔神、厉鬼进出。
    此外，岩浆上还漂浮着一些大陆，漆黑如墨，上面有很多孔洞，是石窟，在有魔鬼等出没，这简直就是阴间。
    每隔不久，有些白骨岛屿就会沉没，有些黑色的大陆也会解体，坠入红色的岩浆中，化成粉末。
    诸多魔神哀嚎，无尽厉鬼咆哮，在挣扎，很多白骨手掌从岩浆中伸出，但是很快就又被熔化掉。
    森罗地狱，不外如此！
    岩浆海中，不断有巨大的石柱出现，耸入高空中，上面绑缚着先天神魔，饱受折磨，有火焰炙烤，有神剑劈砍。
    有些被拔掉了舌头，有些被斩落了头颅，一时间竟不死去，还在挣扎。
    种种可怕的事在发生，石昊看的头皮发麻，他有点怀疑，这是真实的吗？竟有这样的诡异之地，实在有点凄惨！
    轰！
    突然，岩浆海深处，有一座金色的殿宇升起。散发着炽热，还有仙道气息，在那里有一个生灵弥漫开来仙雾，他带着枷锁，被五根铁链锁着，锁住了四肢还有头颅，让他悬空，如同五马分尸般。
    在这一刻，石昊分明真实的感受到了仙道的力量！
    但是，接下来的一幕让他震惊。那五根铁链化成五彩仙金，颜色不同，被绷的笔直，开始拉扯那个人。
    “啊……”那个生灵嚎叫，仙雾激荡，神圣而强大到无法想象的力量在汹涌，想要挣脱。
    结果，噗的几声轻响，血光冲霄。五根铁链拉的很紧，将他的四肢还有头颅全部扯掉了，血淋淋，惨不忍睹。
    “那是仙吗？”石昊惊悚。分明感受到至强的仙道气息，可是那个生灵还是被分尸了。
    伴随着一声惊天动地的嘶吼声，那个被分尸的生灵跟着金色殿宇，还有锁住他的五彩仙金。一同向着岩浆中落去。
    这一刻，血腥味扑来，无比的刺鼻。
    他怒吼着。大叫着，却无力回天，最终进入岩浆海中，慢慢被腐蚀，发光的体魄变得漆黑，仙气减弱，死气蒸腾。
    直到最后，他彻底被淹没了，只有气泡汩汩涌出，随后那里黑雾滔天。
    就这么完了？石昊见到这一幕，觉得身体冰凉，非常寒冷。
    怎么会见到这样的事，一切都太突然了，可怕的让人不寒而栗，令石昊简直不敢相信。
    “我不信！”他大叫着。
    轰的一声，一座白骨筑成的小岛从岩浆冲浮现，红色的岩浆液流淌，岛上腾起几条锁链，一下子锁住了他。
    石昊剧烈挣扎，但是竟躲避不过，也无法挣断，就跟刚才疑似为仙道级的生灵一般，被捆缚住，如同五马分尸。
    石昊的四肢还有脖子被冰冷的铁链锁住，勒进了血肉中，身体被蹦的笔直，难以挣动哪怕一下。
    生命竟是如此脆弱吗？他要被五马分尸于此！
    不久前，石昊还意气风发，因为他悟出了自己的路，还得到了天大的机缘，可以睥睨同代，可现在却这么的狼狈，要死在地狱中了。
    起初，他不相信这是真的，可现在冰冷的铁链缠绕在脖子上，都要勒断了颈项，是这么的真实。
    “地狱裁决！”恍惚间，他听到了来自岩浆海深处的一道冷漠而无情的声音，接着铁链被绷的如同神剑，开始撕扯的躯体。
    噗！
    一声轻响，石昊感觉刺骨的疼，难以忍受，他忍不住一声大叫，眼前血液溅起很高。
    最后的一刹那，他看到了自己的头颅被撕了下来，还有四肢也都断裂了，被五马分尸般，扯成数段。
    这是一种难言的痛，让他感觉一阵屈辱，怎么能这样死去？
    谁能这样对他？石昊不甘，还有一种愤怒，他忍不住想仰天嘶吼，不能忍受，这样的落幕太可悲。
    只是，他能改变什么？连那疑似真仙的生灵都被扯碎了，更何况是他。
    “我不甘！”石昊咆哮着，如同疯魔。
    他的四肢还有头颅等跟着白骨岛屿落进岩浆中，炽热涌来，焚烧其躯，血肉一下子干枯了，这岩浆可毁神明！
    不久后，石昊血肉消失，只剩下了白骨。
    “呵呵，哈哈……”
    在这一刻，石昊没有了悲哀，也不愤怒了，竟然温和的笑了，而后大笑。
    “我不信这是真实的，虽然它很生动，让人分不出真假，但我相信，一切都是精神作祟，活在我的意志中。”石昊平和的说着，他一下子安静了下来。
    “还有什么磨砺，尽管来吧！”他轻叱。
    接着，一口仙剑飞来，发出璀璨的光，瞬间刺穿了他的眉心，钉住他的元神，让他眼前发黑，彻底陷入黑暗中，像是身死道消了。
    “黄泉果，果然不简单，无愧其名，让我误以为自己真的经历了黄泉地狱，要死掉了。”黑暗中，他依旧在自语。
    “不错，最痛苦的折磨，最苦难的经历，才能锻造出坚韧的元神，至强的意志，这就黄泉果吗？来吧！”
    石昊喝道，他坚信所经历的不是真的，哪怕现在很难证明与分清。
    天神书院的大长老并没有告诉他黄泉果的各种奇异之处，只告诉能壮大元神，现在他在痛苦中有了一些明悟，认为所经历的不为真，只是一种磨砺。
    “我要变强，地狱来吧！”他大吼着。未完待续请搜索，更好更新更快!
    ...
    <b></b>
第一千二百五十一章 四道轮回印
    黑暗中，石昊觉得自身头颅还有躯干以及四肢是分开的，坠落进岩浆中，烧的只剩下了骨架，剧痛无比。
    但是，他坚信这是精神迷失所致，并非真相！
    什么地狱，什么诸天魔神哭嚎，还有那真仙被分尸的景象，都是假的，皆是虚幻。
    他坚信依旧站在原地，只是沉浸在一种意识世界中，故此才有这般种种，他到了这一刻不得不对黄泉果的药效感到震惊。
    因为，太真实了，几乎没有什么破绽，如同在残酷的经历着，不像是虚假的。
    他大声的吼着，想要从梦魇中觉悟，彻底清醒过来，掌控一切！
    哪怕这是对精神意志的锤炼，是在塑造他强大精神力时的必要磨难，他也想主动的投身，而非被动的陷在这里。
    黑暗无边，笼罩这里，石昊的意志越发的模糊，仿佛即将要消散，陷入永恒的虚无间！
    “所有这一切都是假的，还不醒来！”石昊吼着。
    只是，张嘴间，炽烈的岩浆灌了进来，但又从喉咙那里流了出去，他感觉自己没有血肉，只有头骨还有四肢的骨架等悬在红色的液体中。
    为什么这样真实？怎么还醒不过来。
    石昊一遍又一遍的努力，尝试苏醒，以各种手段刺激，可是他的意志却越发的模糊了，即将彻底消散。
    “不行，这样堕入黑暗中，我是否会永远醒不过来？”石昊的意志在虚弱中低语，有些惊悚了。
    他的苦难未免太多了，所经历的十分诡异。如果在这岩浆海中沉沦，陷入彻底的昏迷，是否会发生意外？
    即便这是意志世界，是在梦境中，但若是受损。是否会影响到修行呢？
    “可笑，这是真实的地狱，黄泉果可以沟通阴阳两界，它内蕴着一组奇异的符文，被吞下的刹那，可打开虚空坐标。将你拉进地狱中。”
    黑暗中，有这样一个声音冷漠的响起，无情绪波动，像是一个裁决者。
    “为什么叫黄泉果？就是因为它内蕴地狱坐标，可开启界门。带你奔赴黄泉。如果你死在这里，那么就生命终结，如果活下来，意志得到锤炼。”
    那人无喜无忧，这般说道。
    石昊迷惘了，他的意志很强大，但是刚才的苦痛太折磨了，五马分尸。可以焚死神魔的岩浆浇灌而来，难以承受。
    他现在有点怀疑了，不是黄泉果造成的梦境吗？难道是真实的经历。所谓的神果内蕴符文，真的开启了虚空之门？
    石昊毛骨悚然，这未免太可怕了。
    不过，他还是不太相信，那样的果实未免太逆天了。
    不管怎样说，他不能昏迷。无论所经受的是真实的还是虚幻的，保持清醒对于他才有益。不然麻烦大了。
    “噗！”
    随后，随后感觉头骨碎掉了。完全是被岩浆焚毁的，他那元神跟着破裂，分成数块，而后迅速的暗淡。
    “怎么会如此的真实，我要死了吗？”石昊依旧不相信，可是元神分裂的剧痛，以及即将殒落的预感太逼真了。
    到了最后，他坚持不住了，无边黑暗将他笼罩，灵识散开，感觉自身不复存在，即将彻底寂灭。
    此时，他连思维的能力都没有了，真的不行了，尘归尘，土归土，即将永灭。
    最后，轰的一声，他没有了意识，无边黑暗淹没此地。
    “太变态了！”最后的一刹那，石昊发出的最后一缕微弱的意识，如果是虚幻，未免太像了，根本分不清。
    如果是真实的，那么他肯定是死了。
    也不知道过了多久，岩浆中一座白骨岛屿升起，浮出赤红的海面，像是过了很多年，那里有一些磷火摇曳。
    其中一缕魂火呈现，很是灿烂，非常明亮，有些与众不同。
    “我是谁？”他发出这样模糊的意识。
    随后，他看到了一口灰暗的剑胎，以及破碎的骨架，还有满是锈迹的雷帝甲胄，是这般的熟悉。
    “我有印象，看着它们，像是经历了一个人的人生。”那魂火发出低语声，而后忍不住大叫，像是很痛苦，努力想回忆起什么。
    就这样过了很多年，这座白骨岛屿上，一些魂火出现了又熄灭，唯有那一缕最为特殊，围绕着一口剑胎还有甲胄等物摇曳。
    直到有一日，他从那些遗物中看到两块特别的白骨块，又有了新的记忆。
    “原始真解、万灵图……”
    他痛苦的回忆着，而后剧烈挣扎，充满了不甘，还有一种绝望。
    “我是一个叫荒的人，我是天帝，我是石昊？”他像是自语，又像是在拷问灵魂最深处的本质。
    只是，他想不起来细微之处，只有模糊与大概的少许印象，他很痛苦，想知道过去究竟发生了什么。
    就这样，他每日都在苦思、挣扎，面对一些不可摧毁的遗物，不时的回忆，偶尔有灵光碎片闪烁，让他记起过去更多的事情。
    一年又一年，岁月在这里最不值钱，很廉价，不断的逝去。
    一晃眼，就过去了数十载，这个灵魂在徘徊，围绕着那些遗物，记起了越来越多的事，他的过去逐渐清晰。
    “我是石昊，食下一枚黄泉果，堕入了地狱，没有熬过去，死在了这里……”
    当彻底洞悉真相后，这个灵魂呆住了，曾经的喜怒哀乐，曾经的红尘种种，过往的亲故朋友，一切都远去了。
    他忍不住一声嚎叫，如同厉鬼般，在这个地方久久回荡！
    当记起人世的部分，他充满了不甘，有着太多的遗憾，就那么死去了？都未来得及跟亲人等道别。无声无息，一个人埋骨在此。
    “这不是真实的！”他嚎叫着。
    岁月流转，他感觉过去了一年又一年，直至百年光阴逝去，他那颗受伤的心才得以抚平。
    “时间无情。百年逝去，我经历的竟是真的？”回忆起过去的事，石昊发呆，心中最后的侥幸也不复存在了，百年过去了，时间不是假的。还有什么可说的，太残酷了。
    “我还想回到人间啊，去见亲人，去见熟悉的人！”这团灵魂之火跳动，发出剧烈的能量波动。
    “当愿力足够强。可以送你转生。”岩浆海中，一个无情的声音再次响起。
    随后，一个轮盘出现，弥漫着轮回之力，从炽热的浆液中浮现，不断转动，在它的上面有几块区域，表明着需要转生的世界。
    咻地一声。那团灵魂之火被吸附在那个轮盘上，而后坠落进它所开启的一个黑洞中，就此送去往生。
    前生过往种种。一一从心头发现，酸甜苦辣，还有一些人的音容笑貌，人生的甜蜜与遗憾等，都真实映现。
    石昊一声叹息，这一生就这般过去了吗？真是不甘啊。
    “外界怎样了。我还想回到过去，看一看那个世界。看一看那些人都怎样了。”
    他带着苦涩，还有遗憾。被那黑洞吞并进去，将他磨灭成一团纯粹的灵魂意志，要被送去转世。
    随后，他感觉像是变成了一个婴儿，还没有出生，还在母胎中，被先天精华滋养，还未吸收后天的浊气。
    “带着记忆投胎？”石昊默默思忖，运转原始真解，修炼柳神法等，从外天地吸收到了一丝丝本源精华。
    他想以此来壮大自身，滋养母亲，可是发现很难。
    “黄泉果……你真变态！”
    不知道过去多久，在小婴儿即将降生时，石昊突然灵光一现，像是彻悟了，他坚信，没有这样的转世。
    “虽然我不理解，何以百年岁月匆匆，这般逼真，但我动用心神都分不出真假，我坚信，这是一场大梦，我所经历的不是真的，我是荒，我是石昊，我要醒来！”
    可惜，没有所谓的醒来，在接下来的岁月里，他经历了生老病死，这个天地没有充沛的精气，早已陷入末法时代。
    只有在母胎中所获取的精气有效，出生后便很难汲取更多了。
    最后，他享年一百六十岁，算是长寿之星，但和前世比起来，这个末法时代太寒酸了，不能修炼。
    接下来，石昊又开始轮回，再次转世。
    至此，他不发一言，带着记忆去投胎，经历衰老与死亡，他大多数时间都很沉默，不发一言。
    直到有一世，他再次陷入那地狱中，又一次听到了无情的声音，道：“数次转世，你有何感念？”
    “黄泉果，你很变态！”石昊说出这句话。
    终于，世界混乱了，天地崩开，岩浆喷发，将石昊从地狱中冲击了出去。
    石昊苏醒了，站在三株金光璀璨的植物近前，这里神圣霞光普照，灿烂而圣洁，几枚黄泉果实挂在上面。
    “大梦一场！”石昊感叹，同时心中充满喜悦，因为他的元神力激增，强了一大截！
    这种元神在天神境怎么能拥有？他无比满足！
    但是，很快他双目神光暴涨，而后瞳孔急骤收缩，呼吸一下子急促了。
    在的低头的刹那，他看到了掌心有些图案，很小，但却很真实，四块图，都是轮回印！
    “这是怎么了？！”石昊大叫！
    这跟在轮回之地转世前被打上的烙印一般无二，每一次一道轮回印。
    现在，他的掌心中一共有四道，而他在那真实的梦境中，曾四世轮回转生。
    在这一纪元的骨书中有模糊的记载，而在仙古的玉石天书中更有一些阐释，曾有人说，有轮回，只是不是人人可以进行，只有少数绝代天骄有机会转世，个别人有轮回印可以证明。
    只是，很少有人能摹刻下那种印记！未完待续
    <b></b>
第一千二百五十二章 英灵长眠地
    左掌心内四道印记都不是很大，但却很繁复，如同深邃的星空，又如轮回生死盘浓缩而成。
    四道轮回印，非常的糊，但很真实！
    石昊呆呆愣，这是怎么了？他所经历的是真的吗？但为何现在又完好的站在了这里，此身未变！
    一瞬间，他想到了很多，在这里一动不动，如同石化在了岁月中。
    犹记得，他修第二道仙气时，险些身死道消，元神离体，进入一片黑暗牢笼，在那里看到了很多被关押的神秘元神。
    甚至，恍惚间，他在那片黑暗之地看到了轮回转生！
    “一刹那的回身，一瞬间的凝神，就是一次前世今生。”石昊低语着，心中涌起了惊涛骇浪。
    轮回，转世，这是一个非常严肃的话题，让无数天骄迷茫，万古无解，谁都难以说清楚。
    普通人很好迷惑，有些人迷信，认为肯定有天界与地狱，有前世今生，但修士怎么会相信这些呢？
    越强大的人越相信自己，而不信所谓的天命，所谓的冥冥中的注定，修士逆乾坤而行，就是要扭转因果，逆天改命。
    不然的话，修士何以能长生，寿命远普通人。
    只是，无尽光阴流转，悠悠千古逝去，却始终无人可道破轮回真谛，不确信是否真的有。
    说他没有，可是有时候个别人身上会有魂种复苏，比如说清漪，还有的天骄身上会有轮回印记显化，比如此际的石昊！
    说有轮回，可是又无最直接的证据，谁能言某某是古代殒落的真仙转世？
    也许，轮回只是某段光阴的烙印，是神游太虚时的一段奇异旅程。是元神离体后的一段虚幻经历。
    石昊琢磨着，沉思着，总结着。
    他唯独不太想去思忖真正意义上的前世、今生、未来，因为这跟他观念相冲突。
    不知道过了多久，他才抬起头来，从这种沉寂的状态中醒转。
    “我刚才出神的半刻钟，心中不宁静，觉得此时所有经历都在过去曾经生过，这是否也算是一种轮回？”石昊自嘲的笑了笑。
    有时候，他觉得正在做的事。曾经生过，似曾相识，这是否真的该算是某种回轮。
    他摇了摇头，这不是他现在应该追究的秘密，那是真仙涉足的领域，唯有自身可以长久于天地中，再去揣摩生死轮转，才有意义。
    他现在要做的只是变强！
    “元神力真的很惊人啊。”石昊自语，连他自己都赞叹不已。一般的天神怎会有如此恐怖的元神。
    石昊站在原地不动，眉心光，一个小人迈步从额骨走了出来，神芒万道。射出万缕霞光，瑞气缭绕，无以伦比的神圣与然。
    它站在石昊的眉心前，如同一轮小太阳在光。绝对是天神境中的至尊，古往今来，这个境界没有几人的元神可与之相比。
    无形中。它有一种大威严！
    除此之外，这个拳头高的元神上，还有各种骨文，密密麻麻，形成了一副天然的甲胄，将它护在中心。
    “原始真解。”石昊自语，这些纹络是原始真解的骨文，如今跟他的元神凝结在一体，化作无上甲胄。
    元神回归头颅中，石昊精气神饱满，攀升到了到目前为止的最高峰！
    无论是肉身还是精神，石昊都已经站在自己的武道巅峰上，如果再遇到九幽獓，他坚信不会战的那么艰苦。
    现在，他有信心横推敌手，如今在天神境还有敌吗？！
    石昊取出一个很羊脂白玉小鼎，采摘剩余的黄泉果，第一株上早已空了，被黄泉虫吃光。第二株上原本有三颗果实，但已经被他吃下一颗，第三株上还有五颗金色的果实。
    七颗果实金黄透亮，带着醉人的芬芳，但是却也极度危险，谁能想到，服食下一颗后，居然如同轮回。
    一个弄不好，就会让人沉沦在当中，永远无法自拔，难以清醒过来。
    直至现在，石昊依旧在怀疑那究竟是梦还是真实的？因为手上的四道轮回印记太醒目了，时时在提醒着他！
    他并未服食第二颗，因为大长老嘱咐过，黄泉果吃一颗足矣，再多吃也无效了。
    “剩余七颗可以送人，但是得为他们护法，不然容易出大问题。”石昊说道，他转身离开了这里。
    他没有挖三株果树，因为带离这里也栽不活，他曾听闻，生长有黄泉果的地方一定是极阴之地，恐怖之极。
    这意味着，必然是尸骨万千的地方。
    而此地之所以圣洁，是因为这里的尸骨不是一般的生灵，多半为仙尸，虽然数量不多，但是却有奇效。
    “无论是这里，还是不远处的山谷，都有几具疑似真仙的遗体，可惜以我现在的本领难以接近。”石昊说道。
    不然的话，他不介意当一回掘墓人，看一看那至强的生灵身上是否有仙道宝物遗留。
    他沿着原路走了一段，然后又改变路径，在这片丘陵地寻觅，看一看是否还有其他的机缘，毕竟此地名为仙丘。
    不久后，他来到一处石林区域，乱石林立，有的如同天剑，直插向天，有的如同老牛横卧，阻挡前路，有的如鲲鹏展翅，兀立在前。
    并且，这块区域有丝丝缕缕的仙雾，让人忍不住要接近。
    石昊走了进来，凭着感觉走，追寻向前，最后来到了石林最深处，这里有一座石山，不是很高，但是却有一股雄浑大气。
    “咦，又是那个老农！”
    石昊见到了早先看到的那个老农，也在此徘徊，不过这一次对方没有出声，他像是在聆听什么道音，在此悟道。
    石昊也听到了，有阵阵诵经声传出。
    而且，不是一个人在诵经，很斑杂，甚至很吵闹，经文不绝，整座山体都染上了一层奇异的光彩。
    刷的一声，石昊腾空而起，来到石山上，向山后眺望，而后头皮一阵麻，极后退。
    这石山的背后阴雾笼罩，一片昏暗，但也夹杂着一缕缕仙雾，在那里鬼影绰绰，各种生灵皆有。
    在黑暗与昏沉中，它们低吼着，咆哮着。
    同时，一些非常的生灵在盘坐，一动不动，在那里诵经，在这种生灵的周围有很多追随者，跟着坐下来，感悟其经义。
    英灵！
    这么多的英灵，密密麻麻，如同尸山骨海般，全部集中在一个地方。
    大多数英灵都是残碎的，只有那些盘坐下来讲经的强大英灵才完好，与其说是讲经说法，不如说是显化大神通，降服手下。
    “这是一股十分强大的力量！”石昊心中震动，若是有朝一日将这些英灵放出去，天地都要变色。
    “你仔细看，在最后方有几头英灵都变成了金色，没有阴气了，比生前都弱不了几分。”老农出现，在石昊身边这样说道。
    石昊睁开天眼，果然看到了阴雾中，密集的英灵深处有几点金光，灿烂夺目，如同夜空中燃烧着的太阳。
    这让他心中悸动，神魂都快僵固了，那几个生灵太强大了，前所未见，带着仙道气息，而非死气！
    “这些英灵太强了，如果它们离开此地的话，谁能阻挡？”石昊打了个冷颤，别说那几个带着金光的英灵，就是其他手脚残缺的，一旦冲过来，都难以善了。不仅石昊可能会死在这里，就是世间都要出大乱子！
    老农开口，道：“这里名为仙丘，其实是古葬地，大战后埋下了太多的生灵，不乏真仙！有些化成了英灵，造成此地景象恐怖。不过有一点倒不用担心，它们暂时走脱不了，因为这里有封印！”
    石昊腾跃上更高的天空，果然见到了石山的另一侧，贴着一张黄的纸，生面刻写着一个仙古文字：封！
    一张陈旧的纸而已，风吹雨打，都黄了，竟还有这么大的威力，镇压了这地无穷的英灵，没有人可以逾越雷池一步！
    “有人好像说过，后世有缘人可以来此揭开封印，带走这批英灵去参战，只是要小心一些，一个弄不好便敌我不分，英灵荼毒世间。”老农说道。
    他是被人画在石壁上的，后来才诞生灵智，并不能全部知晓过去的事，但是透露出的这些东西就足以惊世了。
    石昊呆呆出神，看着那无尽英灵，其中几个金色的光团无比恐怖，那些东西如果出世绝对的可怕。
    “舍此之外，我似乎听到一个声音告诉过我，让我转告给后来者，在这片古地之下还沉睡着更为恐怖的至尊。”老农进一步说道。
    石昊霍的回头，看向他，心中更不能宁静了。
    “据说，应该是英灵中的无上强者，在仙古纪元时就已经成为至尊英灵，其真正的前身久远的无法想象！”老农神色凝重，告诉他，这里的英灵是一把双刃剑。
    “我记住了！”石昊说道，如果有选择，他不愿来此，但如果真有那么一天，他也会义无反顾的降临，揭掉封印。
    石昊转身离去，没有再此聆听那些杂乱的经文，对他没有太大的意义。
    “再见，我去修行。以身为种，一定要成功！”石昊决定返回天神书院，离开仙丘，开启自己的涅槃之路。未完待续!
    ...
第一千二百五十三章 乱时代
    回来的路很顺利，在途中，石昊见到了一些熟人，比如玄昆、王曦、邀月等人，还有两院的强大修士。￠￡
    “他回来了，时间还充裕，难道说他得到了仙丘里面的辟邪神竹？”仙院的一名天才低语，目光闪烁。
    其他人闻言都一起看来，心中颇不宁静，他们费心费力，一同出手再闯进山门并来到这里，而对方居然很轻松，要离开了。
    “道兄，可有收获。”圣院的一人带着笑容问道。
    石昊瞥了他一眼，回应道：“略有所获。”
    “该不会真的寻到辟邪神竹了吧？”邀月公主眸波流转，原本清丽如仙，但现在却有点小妩媚。
    石昊笑而不语，没有回应，可是这却引发了众人的怀疑，每一个人都露出异色，内心相当的不平衡。
    “你该不会真的发现辟邪神竹，并采摘到手了吧？”仙院的一位年轻男子神色凝重的问道。
    石昊没有回答，转身离去，这些他没有必要告诉众人。
    “站住！”被无视后，仙院的那男子有些愤怒，高声呵斥道。
    石昊不理会，继续向前走，眼看就要走出山门了。
    哧！
    那个年轻人抬手间，掌心射出一道剑气，分为五色，带着金木水火土的气息，这种五行神剑，是一种古神通。
    不过，五色剑气并不是斩向石昊，而是落在他旁边的一块巨石上，先是斩成两截，而后那巨石又化成粉末。
    剑气如虹，可以裂苍穹！
    “你什么意思？”石昊转过身来，看着他，淡淡的问道。
    所有人都心头一跳，因为石昊的战绩太惊人。战败九幽獓后，隐隐有目前天神境第一人的架势，有几人敢惹？
    更为强大的奇才早就突破了，身在教主之列，在那里等待荒呢，而今没有几个天神敢挑衅他。
    “道友别误会，这位师兄性情过于耿直，刚才有些激动了。”仙院的另一人急忙解释。
    而那个年轻人也警醒了过来，身体有些发寒，他觉得太冲动了。平日间仙院弟子的确可以高高在上，无论走到哪里都会受到人礼敬，但是这个人不同，是一个魔星！
    这个荒分明能去仙院与圣院，但却由于两院长老不能给与他足够的优待，一怒之下，全部弃之。
    对于这样一个可以轻慢仙院、圣院的天纵人物，他还真没胆量挑衅，不敢言语不敬。
    故此。当那年轻人醒悟后，觉得一阵后怕。
    “咻！”
    石昊出手，一剑横空，快到不可思议。斩掉了年轻人束发的金冠，并有一缕发丝纷纷扬扬飘落而下。
    “你……”这个年轻人脸色发白，想说什么，但是被旁边的人拉住了手臂。直接闭口不语了。
    “不要轻易将剑对准一个人，不然会让我误会你要对我开战。”石昊扫了他一眼，而后转身离去。
    一群人半晌无言。荒的风格依旧没有变，丝毫不在意两院的威严，谁敢招惹他，哪怕是两院长老的亲传弟子都要教训。
    “知足吧，没有对你真正出手就不错了。”旁边的一人劝道。
    年轻人面色苍白，重重冷哼了一声，真是敢怒不敢言，他的三道仙气虽然是长生家族的长辈耗费无尽心力造就的，是被“赐予”的，但不管怎样说，他也是一个拥有三道仙气的人，但是尊严、威严就是这么的被人践踏了。
    “我就不相信，他没有一颗完美的种子，将来的成就还会很惊人。”年轻人冷笑道。
    现在谁都知道，荒需要一颗无暇的古种，才能配的上他的天纵之资，可是两院并没有给他准备。他现在的处境很尴尬（ ），一旦融合一般的种子，日后的成就可以预料，不足以得到重视。
    “你再骄傲、再自负，也只是局限于天神境，我在更高一个境界等你，同为教主级人物，我看你还拿什么来炫耀！”年轻人声音很冷，但却说的很畅快。
    当然，主要也是因为石昊远去了，突破山门的能量屏障，已经离开。
    不过众人也都点头，荒别说拥有阴阳种、世界树幼苗等，就连一颗稍差一线的道种都拿不出，日后想要跟最顶级的人争锋，难度太大了。
    无论是小天王、还是其他几人，都融合了无上古种，原本就傲视同代，所向无敌，现在更加没有瑕疵了，真正的道心合一，天上地下无抗手。
    “可惜了，他没有选择投靠一个长生家族，也许将泯然众人矣。”王曦也开口，她也认为石昊的前路堪忧，失去了竞逐年轻一辈第一人的资格！因为，既然选择了古法，就需要一枚最宝贵的种子，可是他没有。
    “唔，说不定天神书院也有一颗古种呢。”有人小声道。
    “从古至今，完美的种子极其稀少，差不多是个定数，几颗古种先后重见天日，被挖掘了出来，他还能去哪里找，的确可惜了。”邀月公主也这般说道。
    现在所有人都认为石昊的前路注定坎坷，将失去原先的所有光彩，不能成为日后的传奇。
    人们知道，他处在了人生蜕变的最关键时刻，但是却很难有悬念了，若无意外的话，从此之后，将是他下坡路。
    “就是他得到了辟邪神竹也无大用，哪怕锤炼出天下第一强悍的金身，也挡不住仙法轻轻一拂，真正融合完美仙种的人，将来道法无双，可破灭一切法体。”有人冷笑道。
    没有人看好石昊的未来，尽管现在对他很忌惮，但只要突破天神境，一切都将会被改变！
    “走了！”他们继续前进，将要寻找辟邪神竹等逆天的机缘。
    在回来的路上，石昊见到了一些故人，发现曹雨生最为悠闲，从对抗英灵的状态中醒来，不断主动寻觅那些古战魂，居然在偷师。
    他拥有奇异的手段。能观摩英灵记忆，学他们的古法。
    “这就是黄泉果？”曹雨生没敢吃，因为听到石昊说的经过后，他觉得毛骨悚然，莫名其妙的经历四场轮回，那样的逼真，对他的冲击很大。
    他决定先将那枚果实收起，日后请教圣院的老怪物，或者带给他在下界的师傅去看，然后再服食。
    “我吃！”恰巧。太阴玉兔蹦跶过来，没有听到他们前面的对话，只以为是一颗神果，就抢了过去，吭哧一口吃掉。
    “真是美味啊，我最喜欢吃素了！”小兔子瞪着红宝石般的大眼，甩着一头银色的齐腰长发，精致如瓷娃娃般的小脸上写满了开心与喜悦。
    但紧接着，她就又迷惘了。而后一动不动，陷入寂灭中。
    “神魂呢，怎么不见了？”曹雨生大叫。
    小兔子身体僵硬，体内元神不见。魂魄消失了，只留下一句肉壳。
    她怀中的麒麟幼兽嗷嗷直叫，显然也被吓住了，连元神都消失了。这可以意味着一个人死掉了。
    “太霸道了！”石昊神色严肃，这是他第一次观察一个人服食黄泉果后的后果。
    就在刚才的刹那间，他隐约间感觉到。好像虚空被撕开了一角，似有一片黑暗区域一闪而过，但他不能确定所见到的是否为真。
    不管怎样说，小兔子的元神不见了，这很严重！
    “难道这黄泉果真能带一个人去轮回？”石昊自语。
    他跟曹雨生守在这里，不敢离开半步，甚至不敢动小兔子一下，怕引发意外。
    就这样过了一天一夜，太阴玉兔如同雕刻出来的少女一般，精致而美丽，白皙的肌肤跟雪白瓷器般，但就是没有精神气，一动不能动。
    终于，午时，阳气最重的时刻，发生了变化！
    一瞬间，黑暗笼罩此地，小兔子的肉身模糊了，消失了。
    石昊跟曹雨生想阻止，却来不及，并且被一股神秘的力量推了出去，小兔子在那里消失不见了。
    “哪去了？”曹雨生喝道。
    很快，黑暗消失，小兔子的美丽肉身浮现，依旧站在原地，并且她长长的睫毛簌簌颤动，而后睁开了眼睛。
    她很迷茫，有点发傻，站在那里，不知所措。
    “醒来。”石昊呼唤，将她从某种状态中拉出，让她的神识恢复。
    “你经历了什么，见到了什么？”曹雨生追问。
    小兔子看到眼前两人，依旧有点发木，显然刚才的经历着实吓她不轻，张了张嘴，才嗷的一声大叫，道：“吓死我了，一个破盘子，好像要送我往生，奇怪，我……怎么都不记得了，只有一点模糊印象。”
    石昊急忙拉起她的一只手，查看是否有轮回印记，结果却发现空空如也。
    “你自己检查，看一看身上是否多了一块印记。”石昊道。
    “这里！”小兔子指向右小腿，掀起裙摆，洁白如玉的小腿上有一块伤痕，像是烫伤般，很模糊。
    太阴玉兔大怒，道：“谁在暗算我，想给我毁容！”
    石昊惊异，这是一块伤痕，像是强行抹除了什么，故此看不到是否有轮回印记，那里存在一股奇异的力量，将一切都削掉了。
    “你到底经历了什么？”石昊问道。
    “好像是转世，在那轮回的路上，我记得看到一口鼎，以各种仙金混铸而成，闪耀九色光彩，还有万物母气流转，鼎上沾满了血，不断淌落，它冲出时间还有乾坤的桎梏，挣脱出来，我好像看到了一些画面，都是大战的场景，可怕的不可想象，而且我好像还在鼎中看到了一个模糊的身影，似曾相识，像是在哪里见到过，但一时想不起来。”
    小兔子一口气说出很多话，让石昊心中又惊又震，这一切太诡异了，小兔子的轮回跟他不太一样。
    她见到的鼎，让石昊心中颤抖，因为他知道那口鼎，不属于现在，不属于过去！
    归根结底，这一纪元太诡异了，牵扯到了太多的东西，有仙古以前的，还有后世的，掺杂了太多的力量，纠结在一起，让这天地都有些“乱”了。
    “用神念给我清晰的映照出来，让我来看一看！”石昊说道，他想看一看小兔子的经历。未完待续请搜索，小说更好更新更快!
第一千二百五十四章 瞩目
    轰！
    一口大鼎，宏大无边，鼎口内混沌气蒸腾，让它显得异常深邃，像是一方浩瀚的宇宙。
    没错，在当中，有各种星河与太阳神星在闪烁，点缀在那里，深埋鼎口内的混沌中，让它越发显得恢宏与磅礴。
    “这口鼎……”石昊双目神光暴涨，这他是透过小兔子的神识所看到的景象。
    是他曾经所见到过的那口鼎，只不过此际更为惊人，它显化出本体，沉在宇宙中，像是可以吞下无边的星系。
    每一次见到这口鼎，石昊都会心中不宁，总觉得将来他们之间会发生非同寻常的事，彼此有大因果！
    “那个女人！”
    石昊忽然发现，在那大鼎的后方有一个白衣女子，风华绝代，双手正在结法印，将大鼎打了过来。
    她的身体有些模糊，脸上有一张青铜面具，带着泪痕，还有血迹，是那样的让人印象深刻，心都跟着为之惊颤。
    “是她！”
    石昊曾跟随天神书院众人前往仙家战场遗迹，曾进入一片奇异之地，在那里见到一个盘坐于万古前巨头要出手镇杀当世奇才，结果时间长河下游有一个丰姿绝世的女子出手，阻止了他。
    正是大鼎后方这个女子，居然是她在驾驭此鼎。
    “咦，还有人！”
    石昊又见到了三道模糊的身影，都是男子，其中一人更是站在一口大钟上，催出钟波，时间涟漪浩瀚。如大海般汹涌，注入前方的鼎中。
    是他们在将这口鼎打来，极速而至。
    那鼎满是血迹，不知道经历了怎样的一场战斗，贯通大世界屏障。渡过时间长河，恐怖无边，沿途遭遇诸多阻击，但依旧直冲而来。
    轰！
    最后一震，大鼎消失，小兔子清醒了过来。
    石昊并没有在其神识中看到那个盘坐于鼎中的女子。却看到了鼎后出手的几人，这很诡异，难以说清。
    分明是小兔子的神识捕捉到的画面，结果石昊看到的却与她不同！
    “这没有道理啊。”小兔子怪叫，因为石昊所描述的跟她自己见到的不一样。
    “你再想一想。还看到了什么，听到了什么。”石昊询问，这件事非同寻常，两人所见不一样，让人不解。
    “我都忘记了。”小兔子很不好意思，她究竟经历了什么？都已遗忘，哪怕元神曾经如同转世，经历了大梦一场。都不记得了。
    “再想一想！”石昊神色严肃。
    “有些声音，伴着这口大鼎飞来，它发光。其音模糊而久，如同在世界的尽头传来，好像是……”小兔子努力回想，皱着眉头，很是痛苦，在深层次的识海中寻觅。
    “它像是在跟我交流。说有一个人，迈过众生的尸骨。踏过诸天万界的残骸，独自穿行过黑暗区域。漂流过界海，化解万古诡异与不祥，那是一个人孤凉的旅程，一个人独自血战，他们想问那个人的所有……”
    小兔子说着说着居然哭了，道：“我本应该想起来一些才对，当时很伤心，分明听到了重要的事，但是现在……居然一点印象都没有了。”
    她越是挣扎，想从识海深处看到什么，但越发的无用，到最后一片混沌，什么都不可见了。
    石昊尝试，进入其识海，仔细探究那段经历，但是依旧无所获，因为那里一片迷蒙，有时光的力量。
    曹雨生也想尝试，相助石昊。
    “算了。”石昊摇头，他轻声一叹，道：“颠倒乾坤，扰乱阴阳，紊乱时间，那些印记不能久留，我们是看不到的。”
    最为关键的是，与时间长河相悖，与光阴矛盾，故此那段印记不复存在了。
    “你们还要进仙丘吗？”石昊问道。
    “算了，既然机缘都被你送出来了，我们还进去做什么？”曹雨生的脸皮相当的厚。
    石昊将辟邪神竹的宝液给了他们一些，黄泉果送了一颗给曹雨生，而后一起向回赶路，期间也看到了孤剑云等，也送出一些神液。
    “那个人是荒！”
    离开仙丘秘境，来到大山之巅，许多人都低声惊呼，自然都认识他。
    此时，山顶那座悬空的金色的古庙已经消失，所有的战神烙印都已经散开了，不见踪影。
    “年轻人，你真不考虑来我仙院吗，那里才是你蜕变的造化之地啊。”仙院的一位老头子说道。
    “没有完美的古种，我去那里意义不大。”石昊回应道。
    “那就去我圣院。”圣院的一位老怪物招揽。
    石昊笑了，有点苦涩，有点无奈，圣院的老头子们早有了决断，天角蚁的力之极尽血，还有其他十凶精血早就分配光了，他去了又如何？
    一切大机缘早已没他的份，两院培养的几位绝世奇才占用了所有的造化，他去了的话，也不会向他倾斜资源。
    两院所留下的最后的仙缘，最后的造化，只有两三个名额的量，已经内定给长生世家培养的接班人了。
    “几位前辈再见！”石昊毫不犹豫的下山，速度非常快，逐渐消失。
    “了不得啊，这座山有十万台阶，散发磅礴压力，可以碾碎天神，他居然这么轻松的就下去了，肉身得有多么强？”一位老怪物倒吸了一口凉气。
    他们自认为年轻时，远没有这种本领，跟石昊相比，差距十分巨大！
    有些人后悔了，放过这样一个奇才，丢在天神书院，任他自生自灭，随意的突破，这真的不可惜吗？
    “那几个决策者多半会懊悔的，我有一种预感，这个荒比我们想象的还要潜力巨大，比那几个重点培养的种子级生灵可能还厉害！”一位老怪物暗中说道，神色凝重。
    石昊上山时花费了很多天，可下来时却风驰电掣般，片刻间就到了山脚下。
    因为，经历过辟邪神竹洁白汁液的洗礼，以及他在那里悟道，其肉身更加坚韧，这山体透发出的符文与压力对他失效了。
    石昊远去，离开这片区域，径直赶往天神书院。
    在山上，一群人都在议论。
    一些年轻的天才也已经返回，来到了山顶上。
    “唉，可惜啊，别说最古老的那株辟邪神竹，就是普通的一株都没有见到。”
    “算了吧，别这样说，辟邪神竹在此地只有几株，树龄最小的都数以万年了，从没有普通一说。”
    “荒真的采摘到最古的辟邪神竹了吗，真是不可想象啊，那得是多么大的造化，据传自古至今都没有几人看到过那棵竹子。”
    他们惋惜，都觉得很遗憾，当然对石昊也充满了嫉妒羡慕恨，实在有点不甘心。
    “无妨，即便荒得到了最古的辟邪神竹的汁液又能如何，他在天神境无敌，却不代表他可以在更高层次的领域中所向披靡。须知，想要在下一个境界成为绝顶人物，需借一颗宝种突破，他有吗？”
    “不错，日后的天下他不会是天地间的主角，只能将另外几人衬托的高不可攀，没有一颗无暇的天种，他是不会有作为的。”
    “在教主级强者争霸中，多半见到不到他的身影了，结局已经注定！”
    “嘿，下一个大境界见，我看他是否还能俯瞰众强，如果不能，就老实的蛰伏吧，不然的话，想找他报仇的人会很多！”
    许多人冷笑，因为石昊曾压的他们透不过气来，特别是一些曾经跟他对立的人，如今更是觉得快慰。
    石昊远去，不用想也知道，有些人在等着看他的笑话，都知道他没有寻到合适的道种。
    “以身为种，马上开启吧！”他自语着，多日后返回了天神书院，去见大长老。
    书院安静了很多，因为出色的人都走了，或进入了仙院，或进入了圣院，只剩下一群没资格入选两院的修士。
    人不是很多了，偌大的天神书院，无论走到哪里都显得静悄悄，一副萧瑟的景象。
    “你做的很好。”大长老肯定了石昊的此番历练。
    在一座灵山下，大长老早已准备好几个药池，他在着手布置，旁边还有几口大鼎，煮着老药，流光溢彩。
    一股芬芳、一股难以割舍的药香，迎面扑来。
    “接下来的时间很难把握，最短需要几个月，最长也许就是十年以上！”大长老神情无比的严肃。
    “我知道！”石昊点头，他已经做好了一切准备，想要做出突破。
    他取出辟邪神竹还有黄泉果，因为大长老熬炼药草时，也许还会用到一些。
    “你可紧张？外界很多人都在关注，要看你如何融合道种，看你能走到哪一步！”大长老十分严肃与郑重的说道。
    这是一个事实，可以料想，只要石昊一闭关，书院想保守秘密都不能，留下来的弟子肯定要将消息传出。
    石昊如今风头之劲，少有人可比，许多人都知道，他没有无暇宝种，究竟会如何取舍，会有怎样的成就？
    不少人都在等着看笑话呢！
    事实上，就在当日，石昊才开始着手准备，消息就已经泄露了。
    一些长生家族，还有两院的天才们，都得到了讯息。
    “荒要闭关了，唔，真想知道他是否还能风云再起！”
    “天神境他是无敌的，下一步呢，他如何去走？！”
    “嘿，终于要开始了，是他没落的开始，还是突然走向辉煌，拭目以待！”未完待续
