第一章 肉身十重

第二章 奴才

第三章 神通

第四章 九窍金丹

第五章 脱胎换骨

第六章 突飞猛进
    “师傅，师傅？”看见白海禅倒在了地上，方寒一连呼唤了几声，都没有丝毫声息，他也没有料到这位临时的师傅，说死就死，来得快，去得快。
    虽然两人相聚还不到一个时辰，但毕竟白海禅教授了自己不少东西，而且还开拓了自己的眼界，使得自己知道天地之间，原来这么jīng彩。
    自己心目中的至尊万岁，一国一皇，一朝一代，亿万黎民，都不过是仙道门派手中的玩物。
    因为让自己明白了天地之间的真相，所以对这位不到一个时辰的师傅，方寒心中还是有些感情的。
    不过白海禅要自己做的事情，却是非常艰难。去偷羽化门的《羽化飞升经》，献给群星门掌教，换的大功劳，然后让群星门掌教去复活他。
    仙道十门的掌教，威震寰宇，扭转乾坤，个个都有弹指之间灭国灭朝代的能力，千年不朽，威能无量，要去偷他们的东西，谈何容易？一个小小的真传弟子，都能把自己打得飞灰湮灭。
    “不管怎么样，先把师傅埋葬了。免得被方家发现，否则牵连到我，我也就死了，单证肉身练到了十重神变高手的境界，一身钢筋铁骨，埋葬了也不会腐烂。倒不用担心尸体损坏。”
    方寒把白海禅的尸体藏好，然后寻找了锄头，秘密在河边挖掘了一个大洞，埋葬掉了。
    白海禅身体的那件暗金sè大袍子，是一件“金蚕丝”织成的宝衣，刀枪不入，水火不侵，正好完全包裹住他的尸体，不被侵袭。
    完成好这一切之后，方寒算是松了一口气。
    他在方家是个养马的小奴，虽然地位低下一点，晚上喂马幸苦一点，白天还是有一些空间时间休息的，只要不是像二小姐方清薇临时用马这样的大事，耽搁一会儿倒没有什么事情。
    忙活完之后，rì上三杆，已经是晌午十分。
    短短一个上午，方寒对于世界的认识，自己的身体都发生了翻天覆地的变化，要不是他明显感觉到自己心脏处不断的传来一股股热流，还有手上那副《蛟伏黄泉图》来表明自己的奇遇，都以为这只自己一场梦。
    《蛟伏黄泉图》是魔门魔帝黄泉大帝的遗留之物，是一件非同寻常的法宝。不过现在方寒却不会运用，甚至连白海禅都不知道其中的奥妙，暂时也只能收藏起来
    夜深人静，静悄悄无人。
    起！
    一块三十斤的青sè大石被方寒双手举了起来，然后他不停的下蹲，下蹲到极限后，猛烈起跳，好像青蛙一般。
    这是方家的一种练力方法，“金蟾跳水”，可以极大的锻炼身体力量，但是要消耗很大的体力，很容易扭伤筋骨，造成伤残，不是养生养得极好的人，根本不能用这种方法练习。
    方寒本来也不敢贸然练习这种力量，但是脱胎换骨之后，“九窍金丹”在心脏不断的被血液冲刷，根本不畏惧任何大强度的训练。
    那“九窍金丹”被他收藏在心脏口，一运动，他就感觉到了药气和身体的热气结合，使得伤痛，全身好像泡在温水之中，口鼻中都是清香。
    一下，两下，三下，四下
    方寒不停的跳跃着，每当他感觉到筋疲力尽的时候，那心脏口的九窍金丹就生出一股热力，滋润着身体每一寸的筋肉。
    跳完数百下之后，方寒咬着牙齿，绝不停留，又开始了疯狂的用拳头击杀坚硬的石头！
    砰砰砰！
    方寒的拳头，不停的砸在一块山石之上，一拳又一拳，凶猛暴烈，好像疯牛一般，血肉横飞，骨节咔嚓咔嚓作响，似乎要被打碎了！剧烈的疼痛，钻心的疼痛，使得他快要昏死过去，但是他咬牙死死的挺住！
    手上血肉模糊之后，他又飞起左右腿，狠狠的踢击。
    嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！
    腿踢在石头上，全部都是肿胀，乌青，皮开肉绽！
    再用身体撞击，全身各个部位，背，膀子，腰，腹，胸，脖子，碰撞坚硬的石头！打得遍体鳞伤。
    哗啦！
    这些训练完成之后，方寒又不顾自己的身体伤势，狠狠的跳跃到了漆黑的河水之中，不停的游泳，在中间的漩涡激流中搏斗。
    用尽一切方法，高强度的训练，摧残自己的身体。
    这绝对是魔鬼一般的锻炼，就算是方家那些天天人参，燕窝，鹿茸的弟子，要进行这样魔鬼一样的训练，身体上也吃不消。
    更重要的是，意志上也吃不消。
    每天死去活来的疼痛，谁吃得消？但是方寒却硬生生的自我坚持了下来。
    他的心脏口，那枚“九窍金丹”，提供源源不断的血气，无论他在训练之中，受了多大的伤害，伤筋断骨，睡过一觉之后，立刻恢复如初。
    他知道自己受伤越重，就越能激发九窍金丹的药力。
    随着自己的训练强度越来越大，总有一天，心脏口的那枚九窍金丹全部融化，到那时候他的身体就会真正强悍到了一个不可思议的程度。
    一天，两天，三天
    方寒每天晚上大半时间，都用魔鬼式的高强度的训练，来摧残自己的身体，从而催动自己的生机，激发九窍金丹的药力。
    渐渐的，他的身体越来越强壮，原来有些干瘦的肌肉，也丰满了起来，一块块的筋肉，紧密结实，四肢柔韧而有力量。
    不过从表面上看去，他就是比以前长得结实了一些，但是他自己知道，筋肉，骨骼的紧密程度都大了许多，体重足足增加了二三十斤。
    十天之，方寒练那“金蟾跳水”，他也渐渐的可以背负五十斤，甚至八十斤的大石，到处跳跃。
    肉身境第二重，练力，是整个修炼之中的最为基础，但也最为重要的环节，直接影响着修炼武功的成就。
    力量练得越jīng纯，以后的成就就会越大。
    “一百斤！”
    一个月之后，方寒足足背负了一百斤的大石头，整个人轻松自如的学青蛙跳跃着，一蹦就是四五步远的距离，连蹦三十六下，脸不红，气不喘。
    沙滩上留下了他一圈圈深沉的脚印。
    嗨！
    随后，他把这一块百斤大石，向上一丢，足足丢了两三人高，呼啸砸落下来的时候，他双手一举，全身筋骨咯吱咯吱作响，居然把这块石头硬生生的接住。
    断！
    一声低沉的吼叫，方寒一手托住百斤大石，另外一手狠狠一拳，砸在一根碗口粗的小树身上，顿时这小树立刻木质断裂，被生生的打裂。
    砰！
    把百斤大石一丢，方寒站立当场，身体昂然而立，竟然隐隐约约显现出了几分气势来，不再是原来那种低下的奴仆模样。
    到了这一刻，他终于完成了力量训练，全身四肢，腰腹，每一寸地方，都锻炼到了。
    “我已经到达了练力境界的极限。也就是说，我跨入了肉身境第三重招式的境界，可以修炼偷学来的招式‘松鹤万寿拳’，还有锻炼七星拳的各种招式了。而且我的身体素质，比起方家核心弟子，都要足足强悍一倍！我的力量比他们大得多。修炼招式，也肯定比他们威力更大。”
    方寒捏着拳头，骨节噼里啪啦响动，声音之中，充满了自信。
    同样是完成力量训练的方家核心弟子，和现在的方寒也不能比较。因为吃的东西不同，他们吃人参燕窝，而方寒吃的则是九窍金丹！
    同样是比臂力，方寒能够单手举起百斤大石，做出各种动作，而那些方家的核心子弟就不能。
    接下来，修炼各种招式，把全身上下的力量都窜连起来，那不知道会凶猛到何等程度。
    方寒现在全身上下，各个部位的肌肉，就好像是一群还没有团结起来的虎狼，经过招式的修炼，这些虎狼成为了一呼百应，首尾相连的jīng锐，那就更加的凶悍无匹。
    看着天上的星辰，方寒盘膝坐下来，极目眺望，观察星相运行之轨迹，理解领悟白海禅所说的七星拳术各种招式。
    他的肉身修炼，突飞猛进着，九窍金丹在心脏部位，被血液冲刷得缓缓运转，激发出了更为强大的药力
    与此同时。
    占地千亩，奢华非常的方家内府之中，宛如龙宫龙女，月中仙子，以“紫电yīn雷刀”轰杀白海禅的方家大小姐，方清雪正静静的坐着，她的身边是一个威严极重，一双碧目，肩宽膀厚的中年人。
    这中年人，正是方家家主，现在的龙渊省总督，方泽涛，也是方清雪的父亲。肉身修炼到十重神变之境界。
    但以他的年纪，不是壮年，肉身也开始缓慢的衰老，往后只会越来越退化，除非得到什么不出世的奇药，否则只会后退，不会进步。
    此时，他在方清雪面前，也没有多少父亲的威严，毕竟他的这位女儿，乃是神通秘境的绝世强者。
    “父亲，我已经成为了羽化门的真传弟子，掌教在羽化仙山赐了我一个dú lì的山峰行宫，我得带一批忠心的家奴去打扫宫殿，烧火看丹，打理花草，喂养灵兽。”方清雪道。
    “清雪，你真的成为了羽化门的真传弟子？太好了，太好了这下我们方家地位稳固，就算是皇上，也得竭力拉拢你啊。带忠心的奴才去没有什么，你随便挑选就是。”
    方泽涛惊喜道，他知道真传弟子是什么份量。
    方家祖先，都不是羽化门的真传弟子，只不过是一个外门弟子罢了。
    “还有，门派中的天刑长老，因为我成为真传弟子，所以给了我几个外门弟子的名额，这也是难得的机会，我会选几个家族中的核心弟子过去。”方清雪道。
    “外门弟子的名额！”方泽涛倒抽了一口凉气。
    “总督大人，大小姐，朝廷册封大小姐为公主的圣旨到了！就在门口！”就在这个时候，突然之间传来了声音。
    “知道了，让圣旨等着吧，我现在有事情。”
    方清雪挥了挥手。
    还没有注册纵横号的书友，请注册一下，然后收藏。票也都投起来。永生真正jīng彩的情节就要开始了。}
第七章 刚柔
    “让圣旨等一会儿，这样不好吧是不是？”看见自己的女儿方清雪对于圣旨这样的态度，方泽涛迟疑了一下。
    “无妨。”方清雪玉容不变，“世俗凡人中的事情，我不想多接触。而且我天xìng喜静，不喜热闹，把那传圣旨的人，圣旨的事情就交给家里处理就好，我会在家里清净的呆上几天，看看家族弟子之中，有哪些可堪造就的，指点一二。父亲你也不要太醉心权势了，多多修养，说不定有机会突破神通秘境。”
    “嗯。”方泽山点点头：“本来圣旨到了，册封你为公主的事情，我们方家得好好热闹一下。但是你喜静不喜动，那就低调处理了。还有，你那羽化仙山的行宫要哪些奴仆？父亲帮你安排一下可靠的，忠心的。”
    “好吧。”方清雪微微闭上了眼睛
    “这一个月，都没有发展白海禅的影子。难道他在伤势沉重之下，服用了九窍金丹，伤势痊愈？逃走了？”
    这位天之骄女，威震寰宇的仙道十门羽化门真传弟子，陷入了沉思之中。
    在她陷入沉思之时，在她的头顶上，隐隐约约显现出了许多紫颜sè的电丝，气流，好像要凝结成仙鹤，龙蛇，奔马等等有灵xìng的东西，这显然是神通秘境之中，一个极其强大的境界。
    “还差一点，就可以从神通三重境界元罡境，突破到四重yīn阳境，把自身法力罡气，练成得yīn阳调和，富有灵xìng。这一重境界，非同小可。也只有罡气有灵xìng，才能够到达神通五重，天人境。以自身神通，沟通天地脉络，布置下各种各样的大阵，威力无穷。现在门派之中，几位长老也就是天人境。可惜，本来这次，我得到了蛟伏黄泉图，可以炼化，借助这神图之力，一举踏破神通五重天人境，甚至还追溯其上，凝聚神通种子，化成神通法相，可惜功亏一篑”
    检查着自身法力，神通境界，方清雪显现出了极其高明的境界，对于仙道的认识。
    “脚踏七星！”
    又是一个夜晚，正是寒星四shè的时候，方寒在河边，看着星辰运转的轨迹，身体全身筋肉涌动，如群星连绵，大河奔涌，一步“脚踏七星”抢夺而去，唰唰唰七步，穿梭而过，随后爆起一脚！
    “魁星踢斗！”
    一奔，一踢，一炸！
    腿劲撕裂空气，发出了一种撕心裂肺的声音，远远传达了出去，极其犀利。
    砰！
    一根碗口粗的硬木树，被吧嗒一下踢断！
    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓
    随后，方寒再次踢出十三腿，顿时之间全身上下，腿影翻飞，宛如利刀大斧，狠狠的劈在了周围的树木上，那些树木，全部都被劈断！
    一连踢断了十四根树木，气不喘脸不红，一收拳，脚下泥沙被铲了起来，左手画了一个圆溜溜的圈子，右手画了一个正正方方的方形。停留下来，脚下扎根，如一株千年老松树，根狠狠的盘扎进岩石之中，一动不动，坚韧不拔。
    “左手画圆，右手画方，刚柔并济，想不到我三天晚上，就能够把招式练得纯熟，踏入四重刚柔之境界！九窍金丹，果然给我打好了扎实的根基！看来我突破五重神力也并不远了！”
    心脏口之中，传来了九窍金丹的药力，热流香气随着血液，流遍全身，刚刚因为双腿踢断树木的疼痛，被这热流一转，立刻就恢复了过来。
    方寒在一个月魔鬼式的练力训练之中，打下了扎实的根基！现在三天修炼招式，立刻就练得纯熟无比，把七星拳之中的“脚踏七星”“魁星踢斗”两大杀招锻炼得炉火纯青，杀伤力极大。
    群星门的“七星拳”招式不多，但是招招都蕴含天星轨迹，肉身结构的玄妙。脚踏七星乃是玄奥步法，魁星踢斗，乃是踢杀敌人的凌厉腿法。
    方寒一一练成，到达四重刚柔境界！
    那些方家核心子弟，要到达刚柔境界，最起码要三五年的时间，rì夜苦练，这还是速度快的。但是方寒短短三个月，就到达了这样的境界。
    感觉到自己一天比一天强大，方寒心满意足的摸黑回家休息。
    刚刚睡了一个时辰，三更时分，突然方寒就感觉到了外面开始sāo动起来，随后自己的门被拍得砰砰作响，他连忙一个翻身爬了起来，打开了门发现是马场的大总管。
    “总管，什么事情？怎么三更就叫我。”
    “快快快！”马场大总管焦急的道：“今天早上，二小姐要出远门，你把千里雪牵上，随着二小姐出门。”
    “出远门，到哪里去？”方寒一愣。
    “问这么多干什么，主人的事情，咱们做奴才只听吩咐就是了。难道你又想挨二小姐的鞭子？”大总管一边训斥着，一边急急忙忙的朝远处走去。
    方寒也不敢怠慢，抢夺出门。
    虽然他得到了奇遇，但毕竟修为还浅薄，根本没有任何实力不做奴才。更何况，他要依靠方家的势力，进入羽化门。
    传说中的仙道十门，神仙居所，他心中也十分的好奇。
    跑到马厩之中，把千里雪牵了出来，随后方寒就来到了方家府邸正门的广场上。
    方家乃是龙渊第一世家，府邸门前的广场修得巍峨凛然，数十排石狮子，老虎，貔貅，麒麟摆放在那里看守门户，巍峨无比。
    人站在广场上，十分的渺小，望而生畏的情绪油然而生。
    此时广场上站了不少的奴仆，还有护卫，一辆一辆的马车上面装载着金银珠宝，许许多多全身铠甲，jīng装无比的武士，还有奴婢也都站立着。
    这些人，众星捧月一般，拥簇着几个方家主要人物从门口之中走了出来。
    方寒的眼神一眼就看见了其中一个身穿白sè衣服，冰清玉洁，不似凡人的女子在其中，这个女子一走出来，全部的人都为之失sè，天地好像变成了仙境，到处都荡漾着一股股出尘的气息。
    所有的人都消失了，只有这个女子，这个女子的气质，深深刻印在人的心目中。
    “是月中的仙女，还是龙宫龙女？”方寒心中凛然，他知道，这就是方家大小姐方清雪，同时是羽化门真传弟子，修的神通秘境，杀死白海禅的绝世高手。
    原本他以为，能够杀死白海禅的方家大小姐，肯定是强横无匹，气质凌厉，煞气滔天，令人不可逼视，却没有想到居然是这样的出尘，清淡，如烟云一种飘渺。
    从外表的气质上来看，这方清雪没有一点高手的凌厉，而是绝世佳人的飘然，好像诗词中的仙子。
    “修炼到神通秘境的人，都有一种气质。白海禅师傅说得不错。”
    方寒看了一下，想起白海禅的话，连忙低下头去。
    但是，方清雪似乎是感觉到了什么似的，一双仙目朝这里望了过来，波光远远的把方寒扫了一眼。
    “清薇，那个牵着千里雪的奴仆，叫做什么名字？”方清雪扫过方寒之后，收回目光，微微问着身边的二小姐方清薇。
    只一眼，方寒就引起了方清雪的注意。
    是福是祸？
第八章 神力

第九章 羽化仙门

第十章 小人得志
    一座高达千丈的山峰，到处都是苍松翠柏，飞瀑流泉，一座又一座的宫殿，耸立在山腰，山巅之间，那极高的山峰顶上，更是有一座碧波荡漾的天池，天池旁边，耸立着一座更为华丽的行宫。
    仙鹤，铁翅大鹏，金冠雕，白鹿，白虎，玉兔，孔雀这些灵禽灵兽，在山上走来走去。
    无数的灵芝药田，人参药田排列在山中，出产着数以万记的灵药。
    “紫电宫”！
    这三个大字，刻印在山巅，行宫大门口的牌匾上。
    这是羽化仙山一座重要的山峰，紫电峰，是方清雪成为真传弟子之后，羽化门赏赐下来的，代表着一种身份的象征。
    此时，方清雪坐在紫电宫的椅子上，看着下面足足仈jiǔ百人的奴仆，眉头微微皱了一下：“这紫电峰虽然是我的产业，但我一心修炼，等下就要闭关，往往一闭关，就是几个月，甚至半年，也没有时间治家。你们这么多奴仆，我先选几个可靠的人来打理。方寒，听清薇说你养马不错，就带二百五十人，负责豢养仙鹤，白虎等那些灵兽，这是灵兽牌！你拿着这牌，滴血在上面，那些灵兽就会听你的话。自己挑选人吧！”
    说话之间，一道红光，朝着方寒飞了过来。
    方寒一把抓在手里，却发现是一块巴掌大小的玉牌，上面雕刻着各种各样蝇头大小的动物，活灵活现，好像这些动物的魂魄jīng神被封印在玉牌上一般。
    “果然得到了大小姐的赏识，由一个养马的奴仆，一下变成大总管，直接管了两百五十人，这地位蹭蹭蹭的往上涨啊。”
    在原来的方家，方寒是不可能一下由小家丁变成大总管的，因为方家家规森严，赏罚有度。而且关系错综复杂，方寒就算有功劳，也不可能爬到这么高的位置。
    但是在羽化门紫电峰就不同，方清雪一心修炼，根本不会去花太多的jīng力管理家事，所以直接任命，破格提拔。
    “怎么回事”
    “他一个小小的下等奴才，居然爬到了我们的头上。”
    “不可能，不可能。”
    “大小姐怎么会选他当豢养灵兽的大总管。”
    方清雪这一命令下来，顿时在场的奴仆，议论纷纷，都脸上显现出了不敢相信的神情来。尤其是其中几个jīng悍无比的奴仆，眼神立刻冒出了凶光，似乎要把方寒吃下去一般。
    这几个jīng悍的奴仆，都是原来在方家之中地位很高的奴仆，如收租的大总管，每年秋天，带着上千人到乡下催租的，威风八面，县令都要迎接。
    这些人这次跟随方清雪到羽化仙山中来，都想要捞足好处，求得个肥缺。
    羽化仙山，紫电峰上的好处，比起方家的好处要大得多。
    但是现在一个大好处被方寒捞走了，只怕他们杀人的心思都有了。
    不过他们却不敢闹腾，在方家本部，他们可以到处找关系，泼脏水给方寒，但是在这里，方清雪的话就是圣旨，刚刚在山前，这位大小姐斩杀八人八鹤的强横，还历历在目，哪里还敢吵闹？
    方清雪也不管这些人的嘀咕，在她看来，最为重要的就是修炼，修炼，再修炼，这些鸡毛蒜皮的小事，不要麻烦她。
    她对方寒有印象，就提拔。
    她堂堂羽化门真传弟子，皇dì dū不如她的人物，哪里还有心思天天cāo持家常里短？这些都是凡人做的事情。
    “方蔷！你负责紫电峰的饮食和打扫，挑选三百个奴仆吧。我闭关的时候，按照食谱，每天按时把食物送到我的静室之外就可以了。”
    “是！”
    方清雪不断的吩咐着，一个叫做方蔷的女子走了出来。这位方蔷，原来就是方府之中丫鬟头目，被任命为负责饮食和打扫，倒也和原来的地位相当。
    “方满，你带两百人负责这紫电峰上下，八十片药田，水晶香米，紫电奇花的种植，收割。”
    “是！”一个极其jīng悍，双眼凌厉的男子站了出来，这个男子正是刚才对方寒充满杀机的之一。
    “方锐，你带两百人，负责管理衣物，财货，出山采购各种所需的东西。好了，我就定下来规矩，你们各自去办吧。”
    衣食住行，这四件大事安排好之后，方清雪身体一动，直接消失，闭关修行，与此同时，这座紫电宫主宫的大门，也缓缓的关上，就留下仈jiǔ百人的奴仆在广场上准备各就各位。
    而方家原来的几个嫡系，二小姐方清薇却没有在场。因为他们是外门弟子，已经到更深的山中学艺去了。
    羽化仙山的弟子，分为外门弟子，内门弟子，真传弟子，然后就是执掌刑法，功法长老等诸多长老，还有副门主，最后是掌教。
    方寒这些奴仆，其实还不算羽化门的人。
    其中外门弟子相互之间有争斗，想晋升为内门弟子，而内门弟子争斗想晋升为真传弟子。
    真传弟子相互争斗，想晋升为门派长老。
    长老之间，也相互争斗，以求更多权柄。
    弟子地位最高的，就是真传弟子，每位真传弟子，都有dú lì的山峰，地位崇高。有些真传弟子的神通，甚至可以堪比长老。只是没有为门派立下大功，得不到晋升。
    刚刚方清雪在山前击杀的八个骑鹤道人，就是外门弟子，属于另外一座山峰，碧焰峰的人。碧焰峰的真传弟子，就是金石台。
    方清雪击杀他们，就是立威，刚刚成为真传弟子的她，许多人不服，如果被人挑事还咽下气去，rì后很多行动不便，这样强横击杀，威名立刻确立。
    虽然事后有些麻烦，但是方清雪相信自己扛得下来。
    “这万兽牌，滴血之后，可以控制仙鹤白虎，我得尝试一下，骑鹤上天的滋味。不过，先挑选一下奴仆再说，二百五十人听我使唤，不错不错。”
    方清雪关上紫电宫的大门，闭关去了。方寒立刻抚摸万兽牌，就想滴血在上面，然后去控制仙鹤飞行，上天飞行的滋味，是每一个人都无法抵挡的。
    同时，他还要挑选奴仆
    “小子！把万兽牌拿来吧。”
    一声狞笑，传自身后。
    方寒急忙回头，就看见了一个身穿上等丝绸，脸狭长的中年人，狞笑之间，一步一步向自己逼迫而来，同时这个中年人身体上的筋骨，噼里啪啦作响，好像一头猛虎在盯着小白兔。
    与此同时，那方满，方锐，都抱着手臂，幸灾乐祸的看着自己。
    “方烈，你要干什么？”方寒知道，这缓缓逼迫过来的中年人，他知道这中年人是方府之中，地位极高的一个人，叫做方烈，是护卫总管。
    这次管理灵兽的肥差没有落到他的头上，当然是极度不满。
    方烈原来在方府之中的地位，根本不是方寒能够比拟得了的，就算是方家一些庶出的弟子，都要对他恭恭敬敬。
    “自然是让你把万兽牌交出来，你当我的手下吧。怎么，你不愿意交出来？”方烈看见方寒的模样，脸sè更加寒冷起来。
    “这可是大小姐吩咐的。”方寒舔了舔嘴唇。
    “哈哈哈哈哈，就算是大小姐吩咐的，但是你以为，你一介下等奴才，就能够指挥得动下面的人？在场的人，哪一个在方府之中，地位不比你高？你指挥一个看看？看他们听不听你的？方大富，这小子让你在他手下干活，你答应不答应？”
    就在这时，方满说话了，他是原来方府之中收租大总管，这次虽然被方清雪任命为管理药田，仙稻的总管，也是肥缺，但哪里看得起方寒，立刻就推波助澜，对着奴仆之中一个叫做方大富的道。
    “笑话，一个养马的下等奴才，还想使唤我？毛都没有长齐，回家再吃两年nǎi吧！”
    方大富是个中年人，一脸油滑，是方府之中的老油条家丁了，闻言立刻哄笑起来，轻蔑的看着方寒。
    “小子，你有什么威风？当豢养灵兽的大总管？”又一个家丁叫了起来。
    “身上的nǎi气都还没有断掉，还想使唤我们？烈总管，给他一个教训吧！让他知道天有多高，地有多厚。”更有家丁起哄。
    “小子，记住了，方府之中，你始终是下等奴才，不可能翻身的。今天就折断你一根骨头，让你知道知道教训吧。以后招子放亮一点，大小姐不会治家，我们自然替她管理好紫电峰。”
    方烈狞笑着：“对了，本总管以前有一个外号，叫做裂骨手。好久没有裂人骨头了，手倒还真有点痒痒。”
    “是吗？我没有威风，就拿你立威吧！”方寒把万兽牌往自己怀里一揣，脚步一动，唰！七步并作一步，“脚踏七星”！
    地面上瞬间就出现了七个脚印。
    方寒瞬息之间，先发制人，抢夺到了方烈面前，随后腿功爆发，“魁星踢斗！”腿影横空暴裂。
    在方府之中，方寒不敢施展魁星踢斗，在这里却不同了，方清雪明显不管事情，压服下面的奴才，想怎么搞就怎么搞。
    呜呜呜，呜呜呜，呼啸的腿风撕心裂肺。
    “不好！”
    裂骨手方烈刚刚要动手，忽然之间，觉得眼前一花，方寒居然抢夺了上来，不由得大吃一惊，“裂骨十三手！”
    在慌忙之中，他施展出了自己狠辣的擒拿手法。
    但是，方寒的力量比他大多了，每一腿，都直接破去了他的擒拿手法，随后砰砰砰砰！连续五脚，踢在他的身体上。
    啊！
    方烈偌大的身体，如沙包一般被打飞，掉落地面，鲜血狂喷，嘴里吐的血沫子好像鱼泡泡。
    “才修炼到四重刚柔的境界而已，也敢在我面前狂？”方寒一脚魁星踢斗，把方烈踢飞之后，也狞笑起来。
    众人震惊了！
    在场的人，包括方满，方锐几个jīng悍的高手，也都愣住了。谁也没有料到，一个小小的，养马的奴才，居然把护卫总管踢飞。
    “方大富！刚才是你要我回家吃nǎi？”方寒乘着众人还在震惊之中，身体一动，连续几步，又抢夺到了刚才那个油滑的中年家丁方大富的身边，一把扯住了他的头发。
    方寒现在的武功，已经练到了神力的境界，而且他得到九窍金丹的力量，就算是同一个等级神力境界的人，身体素质也没有他的好。虽然他缺乏实战经验，但是心里有一股狠劲。方大富哪里是他的对手。
    “啊啊啊！”老油条家丁方大富发出了凄厉的惨叫，头皮都几乎要被方寒扯掉了，奋力挣扎，“小杂种！”的咒骂本能从口中出来。
    “什么？”
    方寒狠狠一甩，方大富一下跌落到地面，随后他一脚踏上去，直接踩到了方大富的脸上，狠狠向下踩，众人都看见，方大富的脸几乎要被踩扁了！血泡不停的从嘴里冒出来。
    咔嚓！
    方寒又一踩，把方大富的一只手骨骼踩得咯吱咯吱响。
    这等凄惨的场景，把所有的人都吓住了。
    “你们没有想到，我有实力吧。方满，大约你以为，我是小人得志，没有错，我就是小人得志！老子就是小人得志！你们不听我的，就是这个下场！”
    说话之间，方寒狠狠又一脚，把方大富的一只手，直接踩断了。
    “敢骂我，我让你断手断脚！”
    情节逐渐要进入主线了，大家投票吧，红票，黑票都要。另外，还没有收藏的书友们，请注册一个纵横帐号，收藏一下吧。
    这几天，是家里nǎinǎi死了，办丧事，现在把nǎinǎi送上山了。时间空余下来了，明天就会爆发更新。
    另外推荐一下罗霸道的新书，重生之绝世猛男。
第十一章 滴血祭炼

第十二章 鹤仙子

第十三章 阴谋
    “什么是天狼七煞烟？那张人脸要追上来了！”
    方寒匍匐在“鹤仙子”的背上，眼神从羽毛的缝隙之中看了出去，发现那一张由黑烟组成的狰狞人脸，一路穷追不舍，大口张开，牙齿森森，甚至在风中还隐隐约约发出了一声声魔鬼的狞笑。
    天上的风，强烈的气流，连人都吹得散，更别说是烟了。
    但是，这团烟却始终形体不散，好像真的是一头魔鬼，不得不让方寒触目惊心。
    方寒虽然见识很广，不是方府之中的家丁奴才了，但却从来没有见到这样诡异凶险的场景，心神摇曳，提到了嗓子眼。
    “天狼七煞烟，是一种毒烟炼制成的法宝，是灵器！威力极大，只有妖神宗极其杰出的内门弟子，才能够被赐给，这烟如果被罩住，我们都得化为脓血。这种毒烟，只有羽化们的青虹真气符可以克制。可惜青虹真气符也只有追为杰出的内门弟子才能够拥有。”
    鹤仙子在天空飞云电闪，后面那张烟雾人脸拼命追赶，瞬息之间就到了百里开外。
    “什么是妖神宗？”
    方寒看见鹤仙子飞行的速度，始终超过这烟雾人脸，心里稍稍安定了下来，连忙又问。
    “妖神宗是妖道大派，地位和羽化门相差不多，它们的宗主‘妖神’在很久很久以前，修炼出了神通，然后练道长生，踏入长生秘境，血肉转换，化chéng rén形，神通无量，和魔门大帝并列，称为妖神！”
    鹤仙子嚷嚷着，不要命的猛飞：“妖道，魔道，仙道，这些年本来已经相安无事。按照道理，妖神宗的人，不可能出现在羽化山周围的啊。”
    一些动物，因为[**]强大，偶尔之间在山中，服食了什么旷世仙草，[**]再度增强，也能够大脑开发，产生神通，这样的动物，叫做“妖”！
    因为人的肉身，说到底来说，比有些动物还是要弱小。
    不过，少有妖物，能够突破神通秘境，踏入传说之中长生秘境的。一旦踏入长生秘境，可以肉身随意变化，滴血重生，变化chéng rén。
    这样的妖物，那就真的是神通广大，法力无边。开宗立派，成神做祖，和仙道掌教并列。
    哦哦哦哦哦哦哦
    就在这时，危险突然之间降临。
    那烟雾组成的狰狞人脸，发出了尖锐的叫声，突然之间加速，猛扑过来。
    “不好！我们要死了！”
    鹤仙子就好像一个小女孩，大声叫道！身体瑟瑟发抖。
    方寒也觉得眼前一黑，一股极其腥臭扑鼻的味道，传达进了自己的五脏六腑之中，强烈的剧毒，似乎要把身体都融化了。
    眼前，那张黑烟狰狞人脸，朝自己和仙鹤，一口咬下。
    “中毒了，全身化为脓血！”方寒心中就只有这样一个念头。
    但是随后，他心脏突然一热，似乎是“天狼七煞烟”的毒素，刺激到了九窍金丹，九窍金丹猛烈运转起来，一股香气弥漫而出，立刻就把毒烟驱散。
    随后，他又觉得自己衣服之中的《蛟伏黄泉图》微微一动，漩涡一般发出了强大吸力。
    滋滋，滋滋滋，包裹过来的黑烟，竟然一下消失，全部钻入了方寒的身体《蛟伏黄泉图》之中。
    满空清明，清风入口鼻，腥臭之气全部没有了，鹤仙子也觉得好像恢复了行动能力，陡然一震翅膀，再度冲霄而起，几个扇翅，朝羽化山飞去。
    “怎么回事？刚刚我们明明要死了，怎么那天狼七煞烟，突然消失了？”
    眼看前面，紫电峰远远在望，这回儿肯定是安全了，就算是“妖神宗”那神秘的妖神，也不敢到羽化门山前来杀戮。
    鹤仙子发出了惊讶的声音，她也不明白，为什么刚刚黑烟一接触到自己，立刻就消失了。
    只有方寒心中微微明白，只怕是《蛟伏黄泉图》发挥了作用。这幅神秘的图画，不知道还有什么功效。
    但是这话，自然不能对鹤仙子说。
    “我也不知道为什么，也许是我们运气好。那人把烟雾收回去了，怕羽化仙山的人发现。”方寒装聋作哑。
    好在“鹤仙子”的智慧，就相当于仈jiǔ岁的小女孩，好骗得很。
    “也许是吧，咱们逃过了一劫，真险啊。”鹤仙子盘旋着，落到了紫电峰山腰，和方寒休息了很久，才平静下来。
    “今天累了，方寒。我得回去休息。”用翅膀拍了拍自己长长的颈项，鹤仙子长长打了哈欠，鹤涎又流淌下来。
    “也好，外面恐怕危险，以后你让其余的仙鹤不要再飞离羽化山了。”
    方寒点点头，看着鹤仙子去休息，于是秘密的躲到了自己房间中，看看那《蛟伏黄泉图》发生了什么样的变化
    与此同时，就在刚刚羽化仙外，不知明古山之中，那“天狼七煞烟”冲起的地方，烟柱缓缓的降落下去。
    最后，这七道烟柱，都汇聚到了一个巴掌大小的墨绿葫芦之中。
    这个墨绿葫芦，上面绘满了符录，一层层的流动，好像大阵一般刻画着。七煞天狼烟海纳百川一般的收到其中。
    一个身穿黑衣，面容yīn冷的年轻人，从地上把墨绿葫芦拣了起来。眼睛看向天空，“那头仙鹤，怎么可能跑了，连我一部分天狼烟都被收走？怎么回事？”
    “王墨林兄弟，这样偷偷摸摸的干什么呢？”
    就在这时，山林之中，霍霍作响，随后一条碧绿的影子，凌空而来，悬浮在这个黑衣年轻人面前。
    “金石台！狼烟法球！”
    这个叫做王墨林的黑衣yīn冷的年轻人看见了来人，连忙把手一挥，那葫芦之中又飞出了一团烟雾，化为了一团墨绿球体，把自己包裹在其中，好像一个大气泡般也凌空悬浮了起来。
    这个墨绿大气泡，第一是帮助他漂浮，第二是把他守护在其中。
    那道碧绿的人影，居然是在羽化山前，派人和方清雪发生冲突的真传弟子“碧焰峰”的金石台。
    “看来墨林兄，还没有跨入神通秘境，否则的话，就不会借助这七煞葫芦的法力，使得自己悬浮了，这葫芦发出的狼烟法球，环绕全身，刀枪不入，飞剑不能斩杀，好啊好啊。”金石台嘿嘿笑道。
    “金石台，这次是你传信，让我来助你一臂之力，为什么还要说这种讽刺话，我踏入神通秘境，那是迟早的事情！现在就算是神通秘境的人，只要不是修炼到了神通第五重，天人境，可以布置大阵的强者，我凭借七煞葫芦这宝器，也可以平分秋sè。”王墨林yīn冷的说着：“你要不是你爹爹，乃是羽化门丹房长老，给你无穷的好处，五年前要不是你们羽化门几位长老合力练成了yīn阳万寿丹，你爹好不容易求得给了你一颗，你能够修炼到神通秘境？成为真传弟子？现在也可能在内门弟子厮混着。”
    “你的消息，倒很灵通。好了，废话不多说。我这次传信你来，正是要你为我助一臂之力。你的七煞葫芦，乃是一件宝器，宝物，宝贝。有他就可以抵挡住方清雪的紫电yīn雷刀。”金石台全身碧焰闪烁，不知道在想什么。
    “你确定，九窍金丹，蛟伏黄泉图在方清雪的手上？如果不在她的手上，我可不愿意冒这么大的风险，去对付她。要知道，对付羽化门真传弟子，很容易引起仙，魔，妖三道，再次大战！”王墨林确认了一下，他手上的“七煞葫芦”不停的冒出墨绿气流，包裹全身的“狼烟法球”更加坚固了。
    “七煞葫芦”，是一件宝器，威力强大，是“妖神宗”妖神培养的一株妖藤上摘下来的，被神通五重，天人境以上的高手，幸苦祭炼，刻画了许多大阵在上面。
    因此，这王墨林虽然不是神通秘境的高手，但拥有这“七煞葫芦”，滴血祭炼，却能够借助葫芦的法力，杀人，自身飞行，守护身体。
    是一件攻守兼备的宝贝，也的却是称呼得上“宝”字。
    宝器，宝物，宝贝，当得上“宝”字的，都是奇珍。
    “那当然，群星门的白海禅，在黄泉山看到天上陨石掉落，于是寻找而去，就发现那陨石在黄泉山中，砸出了一个大洞，里面就有九窍金丹和蛟伏黄泉图。九窍金丹，可以帮助你突破神通秘境。而蛟伏黄泉图，传闻之中，乃是黄泉大帝的符诏，传闻之中乃是得了道行的道器，其中蕴含有天大秘密，如果有人得到了其中的秘密，就能够得到黄泉大帝的衣钵，把四分五裂的黄泉门，重新整合起来，成为新的一代魔帝！白海禅得到这两件宝物的消息，只有方家知道，前几个月，白海禅在龙渊省突然消失，你说这两件东西，是不是在方清雪的手中？这样，我们摆平的方清雪，你拿九窍金丹，同时咱们共同参悟蛟伏黄泉图！”金石台幽幽道。
    “你想杀了方清雪？真传弟子死了，你也难逃干系吧。”王墨林疑惑着说。
    “我不杀她，只不过要夺了她的身心而已，征服她，让她乖乖的奉献出东西来！”无边的yīn谋从金石台的口中透露了出来。
    等下十二点，还有一章，从今以后，更新会爆发起来。大家收藏，投票，红票，黑票，都要第一才好。
第十四章 外门弟子

第十五章 入门考核

第十六章 谁是神力？

第十七章 门派福利

第十八章 诸世界

第十九章 勾心斗角

第二十章 仙人钓鲨

第二十一章 报仇不隔夜

第二十二章 飞剑

第二十三章 魔器？

第二十四章 元辰精神术

第二十五章 山河榜第十

第二十六章 红粉太子

第二十七章 天，地，人，三魔

第二十八章 生死搏杀

第二十九章 千钧一发

第三十章 斩首成功

第三十一章 大发其财

第三十二章 人心

第三十三章 苏醒

第三十四章 来人

第三十五章 再遇方清雪

第三十六章 师姐

第三十七章 随我修炼
    方清雪一声冷哼，四周气温似乎急剧下降，周围空气都有一种冻结的趋势。虽然不是“华天都”那种“天寒玄冥劲”的真实冻结，但给人jīng神上的寒意却好像大雪纷飞，寒气逼人。
    在这位大小姐，真传弟子，神通秘境的高手女人眼光下，方寒有恍惚之间，好像赤身[**]站立在冰天雪地之中，深深寒气刺入骨髓，刺入jīng神，深入大脑，控制着他的思维。
    “元辰jīng神术！”
    在这情况之下，方寒连忙施展出了羽化门镇压jīng神的修炼功法，心神之中存思天门，一座古朴纹理的神通之门，在脑海之中若隐若现。
    顿时之间，全身气血剧烈运转，冲向脑部天门，一切jīng神幻象都被冲散，天地还是原来的天地。
    “哦？你还修炼了元辰jīng神术，能够用气血催动大脑，驱除幻象，镇压jīng神，这是内门弟子才能够学到的功法，是鹤仙子教给你的吧。你居然能够驱除我的一丝jīng神幻象，那离通灵之境只有一步之遥这样快的修炼速度，不说方家子弟，就连羽化门的外门弟子也没有几个能够比得上你的。”
    方清雪再次慢条斯理的道。
    她刚才说话之间，带了一丝jīng神压迫之术，却没有料到方寒这么快就恢复，不被压迫，立刻就试探出了方寒的修为很快就要进入肉身第九重通灵的境界。
    这使得她更为惊讶。
    因为按照这样的修炼速度，虽然说不上旷古烁今，但也出类拔萃了。
    “我还得继续修行，这次来到瀚海沙漠，就是要斩杀沙匪几名头目。争夺得一个内门弟子的名额。”
    方寒舔了舔嘴唇，再次回答道。
    他刚才大胆喊一句“师姐”，只是为了把话题岔开，冒险分散方清雪的注意力，否则方清雪询问他另外的一些事情，很容易露馅，把《蛟伏黄泉图》的秘密暴露出来。
    别人不知道他身上有什么宝贝，但是方清雪却很容易猜测得出来，因为就是她击杀的白海蟾。至于方清雪为了那一句师姐的称呼而惩罚他总好过因为《蛟伏黄泉图》杀了他的好。
    “你到蓝月城中去吧，那里很多羽化门外门弟子。”方清雪并没有回答方寒的话，而是对红怡郡主道。
    “是，师姐。”
    红怡郡主看了方寒一眼，却不敢违背方清雪的命令，身体一个闪烁，施展出了陆地纵腾术，好像一匹胭脂马远远奔腾了出去。
    她走了之后，方清雪盯着方寒看了好一会儿，迟迟不说话，眼神中丝丝紫电闪烁，不知道她心里在想些什么。
    方寒也被她看得眼神发毛，不知道她喜怒无常，要对自己做什么。
    身体内衣中的《蛟伏黄泉图》那条蛟龙也没有了一丝声息，似乎是彻底隐蔽了起来，不见踪影。
    “这蛟龙吹得天花乱坠，地涌金莲，说什么天上仙人都打他，结果现在碰到了一个神通秘境的高手都吓得躲起来，实在是太衰败了。”方寒心中暗暗嘀咕。
    “师姐，好一个师姐”方清雪看了好一会儿方寒，脚步在沙地上走来走去，突然开口，倒是把方寒吓了一跳，冷汗在毛孔中转来转去：“看来你修为暴涨，信心也随之暴涨了，一个小小的奴仆，居然能够在短时间之内，摆脱心里的枷锁。实在是难得，前途不可限量，也是我方家出了一个人才。最怕就是实力强大了，但心中还是有奴xìng的枷锁。这样的人，不会有什么成就，你这一声师姐，打破枷锁，有此勇气，将来成就肯定不低，我倒是记得你了。”
    方寒睁着眼睛看向方清雪，他也没有想到，这位杀伐凌厉的大小姐不但没有惩罚他，反而显现出了赞赏之意，这是他始料不及的。
    不过他心里倒产生了一丝知己的味道。
    方清雪一句“我倒是记得你了。”可是十分难得，也代表了方寒有让她记住的资格。
    “师姐说的是。”方寒此时，知道了方清雪是什么态度，头脑立刻灵活起来：“对了，师姐，刚刚你要杀的，似乎是天狼小真人王墨林？我曾经和鹤仙子在羽化山外遇到过一次。”
    说话之间，他把那次遇到七煞天狼烟的事情说了一遍，只是隐藏掉了《蛟伏黄泉图》收取一部分毒烟的事情，而是换成了“因为到了羽化山内部，毒烟自动退去，逃过一劫。”的谎言。
    他说这个事情，也是岔开话题，免得方清雪再追问他修为暴涨的事情。
    “嗯？王墨林居然敢出现在羽化山外？”果然，方清雪被这个事情吸引住了，陷入了沉思，“刚才我击杀王墨林，居然被他逃入地下暗河，有人接应，这其中有颇多的疑点”
    想了想，似乎是觉得有了主意，方清雪再次道：“你的修为进展得如此之快，而且就要成为羽化门内门弟子，在我方家之中，不应该是奴才。不过你现在神勇的境界，也不稀奇，我对你有一丝好奇，看看究竟是什么原因，让你这样突飞猛进。正好我要办一件事情，你也跟着来吧。到那里，我会让你好好修炼，只要你在这断时间之中，修炼到了神变的境界，我会回去，让父亲认你为义子，从此之后，你也是我方家的真正子弟了。”
    听到这话，方寒心中一凛，他知道，方清雪对自己还有一些怀疑，让自己在她眼皮底下修炼，这样的话，以方清雪的神通，眼力，只怕自己暴露的机会大大增加，但是他现在万万不能拒绝。
    一旦拒绝，恐怕就被击毙当场。
    “不知道师姐要办什么事情？到哪里去修炼？”方寒沉静的道，表现出了一丝从容不迫的气度来。
    “我要去一趟地底深渊，斩杀一个人。本来孤身前去，不过既然你是我方家的人，又修炼得极快，也就带上去，让你和地底妖魔作战，也帮我清理下小角sè。”
    方清雪说话之间，身边又出现了两条紫电yīn阳大蛇，她盘膝坐下来在一条紫电大蛇的头上，“你坐到另外一条蛇的头上吧。”
    方寒闻言，连忙坐了上去，顿时觉得四平八稳，那紫电大蛇的头上隐隐约约有一股吸力，把自己的身体吸住，怎么都掉不下去，周围也有紫气环绕，抵挡天风气流，极为舒适。
    “师姐这是什么法力？”
    方寒故意探话道。
    “这是紫电yīn阳蛇，自成xìng灵，乃我法力铸造。威力无穷。”方清雪语气依旧冷冷清清，“你现在不必要问这么多，这是修炼到神通秘境以后才会知道的事情。”
    “神通秘境神通秘境”
    方寒喃喃道。
    “你若是能够修炼到神通秘境，我把清薇嫁给你。”方清雪闭上眼睛，随口道，语气之中却有深不可测的味道，说完之后她拍了拍紫电大蛇的脑袋，“走吧。”
    两声长吟，如龙似蛟。
    两条yīn阳紫电大蛇飞舞而起，直入云端，顿时天风呼啸，白云滚滚，寒气逼人，气流如刀，方寒还从来没有飞到过白云之上，这时向地面看去，一点都看不见了，好像来到天上。
    紫电yīn阳大蛇好像两条紫龙，在云中穿行，见首不见尾。
    “这女人厉害，身上有先天魔宗的魔道神通，更有羽化门的仙道神通，这两条yīn阳大蛇，是羽化门仙道和先天魔宗的魔道合二为一的手段，仙魔合一。你在她面前修炼，千万要小心，稍有差池，就要被她看破。”
    突然之间，方寒心灵深处，一股声音传达了出来，正是那条蛟龙器灵，再次苏醒了过来。
    “怎么个小心法。”
    方寒也实在没有把握不被方清雪看破。
    “我到时候会教你的，现在不宜多说话，你坐在这yīn阳紫电大蛇上面，很容易被察觉到。”蛟龙器灵道，又要沉寂下去。
    “对了，你怎么称呼。”
    方寒问道，他连蛟龙的名字都不知道，以后也不好称呼。
    “我叫‘阎’，就一个字。”
    “阎”方寒心里咀嚼着这个字，那“阎”却真正沉寂了下去，《蛟伏黄泉图》也似乎是融入了自己的皮肉之中。
    “好了，到了深渊入口了，下去吧。”
    方清雪的声音再次传来，方寒连忙看了过去，发现这位大小姐不知道什么时候站立在蛇头上，看向下面，两条紫电大蛇如箭一般朝下面冲了过去，冲出云端。
    方寒就看见了无边无际的黄沙之中，突然出现了一条巨大地缝，似乎是把整个大地从中裂开一般，地缝里面黑漆漆的，不见踪影，偶尔有蝙蝠的影子在黑暗中飞翔，似乎这地缝深处是一个蝙蝠窝。
    唰唰唰！
    紫电大蛇载着方寒和方清雪一起冲入了这个地缝，果然！无数蝙蝠从地缝里面飞起，如漫天蝗虫席卷而来。
    “这些蝙蝠”
    方寒这才看清楚了，这些蝙蝠一个个有蒲扇大小，牙尖如刃，眼带血光，居然是一种罕见的吸血蝙蝠。
    不过这些吸血蝙蝠，一到达紫电大蛇三丈周围，突然就如遭电击，全身焦糊，发出惨叫，掉落下去。
    大蛇一路向下冲，那被电死的蝙蝠就如雨点一般的落下，不知道死了多少。
    呼呼！
    突然之间，大蛇坠落下地，方寒就看见自己落入了一个山腹之中。
    这山腹一眼望去，居然无边无际，好像一个平原，竟然是地底世界。
    “这就是地底深渊世界，生活着无穷无尽的妖魔，夜叉，凶猛恶兽，咱们一路步行，到妖神祭坛去吧。如果飞行，紫电闪烁，很容易打草惊蛇。”方清雪道。
    “妖神祭坛？”
    方寒疑惑道。
    “王墨林被我斩伤，他必须要回到妖神祭坛疗伤。我自然要斩草除根。同时，那妖神祭坛还是地底魔人大军的军机要地，里面有一位修罗大统领，捣毁之后，魔人大军不战自溃。”
    方清雪说话之间，紫电双蛇化为丝丝紫光，收入她的身体，漫步向前。
    而方寒也只好跟在后面，踏上了这片地底深处，黑暗的土地。
第三十八章 地底世界

第三十九章 通灵之境

第四十章 妖神祭坛

第四十一章 危险中的机会

第四十二章 血丹

第四十三章 妖神显灵

第四十四章 暴露了？

第四十五章 七杀剑阵

第四十六章 上古七毒

第四十七章 魔帅

第四十八章 瞬杀大法

第四十九章 内门弟子 上

第五十章 内门弟子 下

第五十一章 神变
    “杀了一头修罗，这些人都这么惊讶，要是我把红粉太子的尸体拿出来，不知道会震惊成什么样子？”
    看见四周的目光都聚集到了自己身上，其中有惊讶，有不敢相信，有震撼方寒心中还是闪烁出了一丝得意的，尝到了成为众人关注焦点的一种成就感。
    不过他知道，把红粉太子的尸体拿出来那是万万不行的，也许以后可以，但是现在不能。虽然红粉太子的尸体，可以换到一枚yīn阳万寿丹，不过这枚丹药的诱惑力远远没有自己的xìng命重要。
    于是他不动声sè的取出了修罗骨刺，呈上去摆放到大桌子上，并不说话，也不浮躁，一动不动，给人一种城府极深的感觉。
    “果然是修罗骨刺。是修罗一身鳞片jīng华之所在，稍微祭炼一下，就可以练成一口灵器飞剑，实在是难得啊。不过要是把修罗整个尸体全部带回来就好了。”
    拿着修罗骨刺，几位长老看着方寒，似乎是有些不相信，但修罗骨刺又是真的，只能够承认他拥有内门弟子考试的资格。
    “不管这修罗骨刺是不是你的，还是你借助别人之力杀死的，你把骨刺献了上来，就是一项大功劳。拿着这张玉牌，休息三天之后，到天空院进入天魔战场，接受考核，考核通过了就是内门弟子，登堂入室。还有，门派早已立下规矩，如果有弟子能够杀死修罗，赏赐jīng元丹一枚，辟谷丹一枚。”
    一个长老说话之间，把两枚小瓶子和一张玉牌交给了方寒，随后挥挥手让方寒下去。
    “多谢龙师姐带路。”
    方寒接过东西，对旁边的黄衣女子表示感谢。
    “多谢倒不用，内门弟子的考核不同于外门弟子，每年都有数万弟子得到考核的名额，但是真正能够通过考核的，只有几百人。不过你能够杀死修罗，想必通过通过内门考核并不困难，来rì很可能山河榜上有名，到时候我们还有可能是竞争对手哦。我会时刻注意你的。”
    黄衣女子微微一笑。
    方寒见状也不多话，唱了一个诺退了出去。
    通过刚才的信息，他已经大约猜测了出来，这黄衣女子很可能是地位极高的内门弟子，甚至多半是山河榜上的高手。
    而且肯定排名在“银蛇剑”原剑空之上。
    因为原剑空是山河榜最后一名。
    “卧仙院”之中，方寒回到了自己单独的小院落里，感觉到一片安宁祥和，拿到内门弟子考核的名额之后，他有三天的时间调整身心，再到“天空院”进入天魔战场接受残酷的考核。
    内门弟子的考核比外门弟子考核要困难十倍！凶险十倍！
    休息了一会儿，把自己战沙匪，杀红粉太子，到地底世界杀血狼，血熊，血蝙蝠夜叉，修罗等各种妖魔的经验全部回忆了一遍，参悟其中的得失。改正自己的错误。
    回忆了一下午，直到晚上，方寒觉得自己jīng神饱满，浑身上下充满了信心，得益匪浅，于是翻开《诸世界》，寻找关于“天魔战场”的考核介绍。
    《诸世界》是一本入门的百科全书，没有具体的修行方法，但是却非常有用，让弟子知道天文地理，门派规矩，对于各种各样的考核，自然介绍得详细，清晰。
    “天魔战场是羽化门掌教以无上神通打开一条通道，和域外天空连接在一起。在天魔战场之中，有许多无形天魔徘徊，危险至极，若有大智慧，大毅力，大成就的弟子，进入天魔战场，战胜天魔诱惑，则可登堂入室，成为内门弟子”
    “原来如此天魔战场，竟然是这种地方，宇宙之间，有天，地，人三魔。人魔，地魔我都见过了，天魔我却没有见过，传闻之中，天魔并没有真实形体，就是一缕气流，一缕思想。迷惑修行者，只有那种等级极其高深的天魔，才会练成形体，成就魔王！魔神！”
    方寒暗中思索着。
    天魔和地魔不同，一般的天魔，就是一缕思想，再高一点的天魔，也不过是一缕气流，也是yīn魂鬼物一流，只有那种极高的天魔，才会以强大的魔念，凝聚成真形，化身魔王。
    天魔中的魔王，和地魔中的大阿修罗一样，相当于仙道中神通秘境的高手。
    天魔中的魔神，地魔中的魔神，那就是长生秘境的高手了。
    “天魔战场”，是考验弟子心xìng的地方，多半都是无形的天魔，不可能出现魔王级别的存在。但是就算无形的天魔，随时进入人的脑子，入侵人的思想，占领人的躯壳，那也非常恐怖，考核的弟子只有凭借自己强大的毅力jīng神，把入侵脑海的天魔斩杀。
    “天魔好啊，天魔妙！”阎突然叫了起来，“天魔是炼制丹药的最好材料。”
    “我可不想被天魔附身，弄得人不人，鬼不鬼，羽化门数十万外门弟子，个个都是jīng英，出生都比我好得多，但是这么人都只有三五千能够成为内门弟子，可见考核难度之大，千里挑一。而且在天魔战场之中，肯定时时刻刻都有人注意，我不能动用你的力量，只能凭借自己的手段，得要狠狠的修炼一番。”
    方寒合上《诸世界》，开始盘算怎么修炼。
    想了片刻，他的手一晃，几枚核桃大小的“血丹”就出现在了自己的手上，捏起一枚血丹，放到嘴里，咀嚼两下吞咽下去。
    顿时之间，胃里面弥漫起了一股热气，四面发散，充塞筋骨，上升到脑部，顿时头脑一阵发热，似乎是要融化一般。
    “好强大的药力！”
    方寒摇摇脑袋，有点醉醺醺，却又十分舒服，飘荡到云端的感觉。
    “当然，这血丹的药力可比刚刚发给你的jīng元丹要强大多了！就算是jīng元丹，我敢肯定在羽化门也是抢手货。哼！羽化门的食物虽然jīng致，但是最多也只能把肉身提升到六七马之力的地步，要到达神通秘境还差得远了。只有靠各种丹药，才能够不断提升身体素质。想要马儿跑得快，必须要给马儿吃得好。这是放之四海而皆准的真理。”阎看见了方寒吞服自己炼制的血丹，不由非常得意的道：“赶快修炼，乘着药力还没有沉淀下去！”
    方寒一听，连忙运起了“元辰jīng神术”，同时他的身体，不断动作，打起了拳法。
    他现在的状态，似醉非醉，似醒非醒，处于一种奇怪的jīng神层次，就好像是打醉拳一般，心中没有恐怖，也没有忧愁，是修炼的最佳状态。
    崩崩崩！
    在肉身不断的运用下，凶猛如cháo水一般的气血，不停的上涌到脑部。
    一个时辰过去了，两个时辰过去了
    方寒不断的锻炼肉身，锤炼jīng神，累了就休息一会儿。等待jīng神奕奕之后，再起来继续修炼。完全忘记了时间的流逝。
    在这样高强度的修炼之下，他的脑海之中，越来越清晰，对自己的大脑认识越来越清楚。
    呼啦，突然方寒一步踏出，排掌猛推，四面窗户被劲风激荡得哗啦啦的响，一掌猛烈，气浪如cháo。
    轰隆！
    气血急剧上升，方寒面红耳赤，感觉到了自己大脑之中，一处神秘的部位。
    “神变穴！这就神变穴！”
    方寒一感觉到自己大脑中那个神秘部位，全身一震，知道自己终于踏入了肉身境最后一层，神变的境界！
    大脑之中，有一处穴位，叫做神变穴。是控制全身器官兴衰，身体身高，体重的关键部位，如果有人修炼到了“神变”的境界，就可以控制这“神变穴”，慢慢改变自己的体型，身高！然后一步一步变强，把肉身朝最完美的方向改变！{注：神变穴相当于松果腺，脑垂体。}
    神变！
    这个“变”字，就是这样来的。
第五十二章 金日烈
    “这就是神变的境界，不过我的力量并没有增加多少？”冥冥之中，方寒感受到了自己脑中的“神变穴”，知道自己已经踏入了肉身最后一重境界，神变！再向上一步，就是神通秘境，超越凡人，真正进入仙道，同时地位急剧提升，成为真传弟子。
    那样的身份到世俗中去，统领几十亿人口的一朝皇dì dū得客客气气。
    啪！啪！啪！啪！啪！
    随意的把手臂甩动五下，条条气流被手臂的力量切割得呼啸如剑气，方寒感觉到自己的力量略有增加。但却增加得不是很明显，在五马，六马之间，大约增加了半马之力。这就和神变的境界大相违背。
    修炼到神变境界之后，无论是谁，力量都会突飞猛进，以他的状态，绝对不会只增强半马之力。
    方寒心中有一丝疑惑。
    “神变的境界，只是一种突然的领悟。要增强力量，还得需要大量的食物，丹药调养。神变境界之后，人的胃口会大开，消化能力增强到不可思议的地步。一天吃一两头牛都不是难事。你现在是不是感觉饿了？”
    “阎”这条蛟龙器灵，格格怪笑起来。
    因为在他说话之间，方寒的肚子突然咕咕，咕咕，好像蛤蟆一般的叫着。
    “哦，我是感觉到很饿很饿，走！去玉膳堂吃饭去，我都感觉自己真的能够吃下一头牛了。”方寒从来没有感觉到自己这样的饿，现在怀疑就算是一头活生生的大象在他面前，他都能够狼吞虎咽吃下去。
    “玉膳堂的饭菜有什么好吃的，虽然是五气仙锅烹调出来的，但是几十万人的饭菜，哪里会用得什么极品灵药？从今以后，你必须每顿都服用血丹！或者是辟谷丹，jīng元丹。这些丹药，才不会有任何渣滓。也能够补充你身体中的jīng血，飞快的提升你的力量。哼，世俗之中，一个王朝几十亿人，神变高手有多少，成千上万，但他们却没有一个能够踏入神通秘境的，五马之力都已经是极限，为什么？就是吃得不行。想想一个普通的神变高手一天吃一头牛，那牛肉渣滓太多，他拉都拉不过来！还怎么修行？羽化门的弟子，神变境界的高手也不少，但有几个人踏入神通秘境？一种生灵的成就，在于他吃什么，食草者善走而愚，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，你难道没有听说过么？肉身境食肉，神通境食丹，长生境食气！”
    “食气者神明而寿”方寒咀嚼着“阎”的话，觉得的确是至理名言。{神农本草经中有：食石者肥泽不老一说，其中石就是丹药。所谓炼五石。五石散
    于是他又取出了一枚“血丹”吃了下去，一入到喂中，立刻消化，没有一点杂质，滚滚到四肢百骸，顿时饥饿消除，力量似乎又增长了几分。
    “羽化门也真小气，你杀死了一头修罗，就赏赐给你一枚jīng元丹，一枚辟谷丹，只够吃两三天的。而且九窍金丹改变你的体质，你的食量比一般人要大得多。以后修炼成了神通秘境，法力也比一般的高手要雄浑。吃的丹药那就更多了。”
    “可能是通过了考核，成为内门弟子以后再赏赐吧。三天期限，正好够吃。对了，我这一番修炼，倒没有什么感觉，经过了多长时间？”
    “一天一夜。”
    “那还好，还有两天时间，我多吃点血丹，增强筋骨力量，熟悉神变境界，通过考核就多了一重把握。成为内门弟子之后，身份截然不同，真传弟子都不敢随便打杀。xìng命多了很大的保障啊”
    方寒知道自己现在xìng命其实很危险，比如金石台要杀自己，暗中把自己杀了，那不会有什么大不了的事情，但是自己成为内门弟子后，他动手就有很大顾忌。
    “还有两天的时间，你饿了就把修罗jīng血凝练成的这枚血丹吃了！我保证你力量大增。”“阎”取出了一枚海碗大小，红光四shè的丹药。
    那枚修罗jīng血凝练的血丹，格外不同，品质也提高很大一截。
    就在方寒努力修炼，食用血丹，增强力量的时候，羽化门最为核心，最为崇高，高高在上的“羽化天宫”之中，也迎来了一场风波。
    “父亲，你要为孩儿做主啊，孩儿被那方清雪，斩断了一条手臂，同样被断掉手臂的还有石龙子石师兄。”
    金石台哭诉着，匍匐在地面，满脸怨毒之sè，咬牙切齿，他的一条手臂，现在已经至住了鲜血，但是创口白骨森森，筋血凸出，触目惊心。
    在他的面前，站立着一位老道，身穿着一件纯紫sè道袍，戴雷阳冠，神目如电，周身隐隐约约有碧焰，紫焰，白焰等等火焰闪烁，似真似幻，叫人不可逼视。显现出极位高明的道术造诣，他的面容和金石台有几分相似，正是金石台的父亲，羽化门的大长老烈阳子金rì烈。
    这种级别的长老，可和在羽化城中主持考核的那些长老大不相同。
    那些考官长老，不过是最为低等的长老而已，比起真传弟子都不如。内门外门的弟子叫这些长老都叫做“半长老”。
    而烈阳子金rì烈却不同，地位还在真传弟子之上，是羽化门的jīng英！核心力量！神通法力极其厉害的人物。
    “哼！方清雪的修为怎么样，第三层元罡境而已，炼气成罡，我岂会不知道？石龙子已经练成了瞬杀**，等闲长老都不是他的对手。方清雪奈何不了他。还有，你断掉的手臂，上面魔气森森，分明是先天魔宗的白骨舍利所化的影魔所伤，方清雪虽然学了一些魔道的手段，但不可能修炼成白骨舍利的。是不是你们惹了魔帅应天情？”
    “方清雪和那小魔头勾搭成jiān，这是人都知道的事情，父亲大人，你要为孩儿做主啊。”
    “做主是理所当然，不过你的这条手臂得换一条，普通人的不行。我只能去斩杀一头天魔中的魔王，或者地魔中的大阿修罗手臂，再向丹阳子讨一枚乾罡换骨神丹来，替你接上。”
    “这些孩儿都不急，一定要先狠狠惩罚方清雪，让天刑长老做主！也断她一条手臂！”金石台狰狞的道。
    “你跟我来吧！”
    金rì烈大袖一拂：“到天刑台去！”
第五十三章 天刑台

第五十四章 未婚夫？
    sprtermark{color: #f0fafe;}“快去天魔战场，抓捕天魔，我用水法炼丹，可以把天魔练成碧落大丹。这可是比血丹更为大补，增强元气jīng神的东西。普天之下，也只有黄泉圣水才有这个功能。别的门派，抓捕到了天魔，在丹炉中用真火烧，但是天魔最怕真火，一烧就没有了，不是炼丹特别厉害的高手，无法利用天魔成丹。”
    “阎”对于去天魔战场好像十分兴奋。
    “水法炼丹？”方寒疑问了一句。
    “不错，黄泉河就是一尊硕大的丹炉，当年黄泉大帝以无上法力，封印了地底黄泉圣河，有一半也是需要这河水的奇异功效炼丹，我们黄泉门炼丹叫做淘洗。这黄泉河水，还有几个名字，忘情水，[**]汤”
    “水法炼丹，真是稀奇。看来以后我不缺乏粮食了。吃喝不愁，比起羽化门一般弟子要幸福得多。”
    修炼到肉身十重神变境界之后，身体需要巨量的营养，吃食物根本不够，这个时候就需要经凝聚了大量元气jīng华的丹药当作饭吃。好在方寒在地底世界之中击杀了上百头夜叉，由“阎”经过黄泉圣水炼制成了五十多枚血丹，足够吃上两三个月的了。
    黄泉门的“血丹”和羽化门的“jīng元丹”“辟谷神丹”都是元气jīng华凝聚成的结晶，只是“血丹”乃夜叉jīng血凝练，而“jīng元丹”“辟谷神丹”是许多草木jīng华，灵石，还有天空之上的轻灵之气，雷霆中的生机之气，在丹炉之中锻炼很久，炼去杂质才得到的。
    “阎”炼制血丹非常方便，因为黄泉图中的黄泉河，就是最好的丹炉，用“淘洗”的法子炼丹，却不是真火锻炼。
    一水法炼丹，一火法炼丹，各有玄妙。
    不过把天魔炼制成丹药，水法炼丹，效果最好。
    “那好，咱们去吧！”
    方寒走出了“卧仙院”，直接朝“天空院”走了过去，那“天空院”就是通过内门考核，到达天魔战场的地方。
    “天空院”在羽化城的深处，被一层层薄雾笼罩着，早晨的阳光从天上照shè下来，把薄雾折shè成了许多条彩虹，更是美丽万分，不过方寒却没有欣赏这些美丽景sè的心情。直接拿出了考核资格的玉牌，进入“天空院”。
    此时，也有三三两两，得到了考核资格的外门弟子手拿玉牌走了过来，显然都是要进入“天魔战场”和天魔决战，考验心xìng。
    这些外门弟子，个个都非常厉害，jīng力饱满，神形敏捷，都不是等闲之辈，能够完成门派任务，拿到考核名额的弟子，哪一个是等闲之辈？
    不过现在方寒一眼看去，这些人都比较“弱小”。
    因为他自己的力量太强大了，接近十匹马的力量蕴藏在身体筋骨，内脏，皮膜之中，这已经快要接近修罗的力量了，哪里还看得起这些人？
    “听说天魔战场不在这个世界中，而在天外，到底是不是真的？那我们岂不是要到天外去？”
    “这还有假么？我问过参加考核的一些内门弟子，的确是在天外，那里的景sè绚丽，简直是前所未有的奇景，不过也非常的凶险。去年一万外门弟子参加考核，足足死了三千，还有几千成为了疯癫，jīng神错乱，有几千被人救了出来。只有两三百人通过。”
    “不知道今年通过的人会不会多谢，成为了外门弟子，每五rì，就可以发放一枚jīng元灵丹，辟谷丹。是增强修为的上品灵药，当饭来吃。”
    “jīng元丹，我在一次王公聚会上看过，一位王爷当作传家宝，世世代代相传的灵丹，听说普通人闻一闻，都可以增加力量，疏通筋脉内门弟子用来当饭吃，岂不是比皇帝还舒服？”
    听着这些议论，方寒暗中打量着这些考核的弟子，发现单凭力量，没有一个比得上自己的，当然其中也有几个，非常深沉，不可揣测，但方寒凭借直觉知道他们应该不会是自己的对手。
    “不知道红怡郡主得到了考核的资格没有，按照道理她得了真蓝剑，偷偷斩杀夜叉，并不困难。对了，我成为内门弟子以后，去找下鹤仙子，也分润它几枚丹药吃吃，她有可能会修行到极高的境界呢。”
    “嗯？那是？”
    就在方寒打量之间，突然一行人映入了他的眼帘。
    其中一人，居然是个女子，身材高挑，虽然穿着法衣，但玲珑剔透，曲线优美，长靴，提剑，英姿飒爽，正和一个气质雄浑，身材矫健，面容俊朗，英气勃勃的男子说着话儿，两人交谈之间，神态颇为亲昵。
    其余几个男女，也都气质异于常人，强大的自信，坚实的步伐，居然还在“宝亲王”那一群大德皇室的男女之上。
    不过令得方寒惊讶的不是他们，而是那个长靴，提剑的女子，不是别人，正是方家二小姐，方清薇！
    “方寒！居然是你。”
    方二小姐，方清薇眼光锐利，感应灵敏，修为也十分的高。发现有人目光停留在自己身上，连忙看了过来，立刻就看到了方寒，先是一愣，随后喊了一声。
    虽然方寒现在长得高大了许多，气质也截然不同，但是面向没有改变，身为高手的方清薇却是辨认得出来，她只是有点不相信而已。
    方寒停留住脚步，并没有说话，只是眼睛对视了过去，越发让二小姐方清薇看清楚。
    “你过来！”确认是方寒，方清薇招了招手，示意方寒过去，随口道：“我听说你这奴才得到了我姐的赏识，让你成为外门弟子，想不到你居然能够拿到内门弟子的考核，我姐给了你什么好处？不过你在紫电峰上，小人得志，殴打几位总管，行为恶劣，我姐一意清修，世俗中的事情她不懂，让你骗了。我却不是那么好骗的。你过来跪下吧，我有几句话不得不提点你。”
    “清薇，他是什么人？”
    听见方清薇这样说话，和她说话亲昵的那个男子问道。
    “我方家的一个奴才。”方清薇随意的道。
    “清雪师姐已经答应了我，让你嫁给我。从此以后，我就是你的未婚夫，这一点，清薇你要明白。”
    方寒豁然站立不动，巍然道。
    “大胆！你放肆！”
    那个男子眼神中闪烁出杀机。
    话音未落。
    轰隆！
    方寒硕大的铁拳，撕裂空气，发出爆鸣，直奔他的脑袋。
第五十五章 争斗已起

第五十六章 天魔战场

第五十七章 群星争霸

第五十八章 报应

第五十九章 大威德魔王 {第三更}

第六十章 修罗护卫 {第四更}
    “世界让这东西存在，也总会有他的道理。可能是激励其它的生灵成长吧，没有生存的压力，仙道也不会产生。传闻之中，最为远古的时候，在那原始时代，人类和猛兽搏斗，产生了武技，和天魔搏斗，产生了神通。”
    “阎”嘿嘿大笑：“你说这么多了，你既然恢复了jīng神，那咱们继续前进，多诛灭几头天魔，磨砺你的jīng神。”
    “好！走！”
    方寒也信心百倍。
    以极快的步伐，在荒凉的碎石，坑洼之中穿梭，行走着。方寒并不费力，常常几人高的石峰，他一下就可以跳跃过去，几十步宽的地缝，一冲一掠就过。这是纵腾之法。
    现在他的弹跳力，奔跑力，爆发力，耐力都超过常人太多太多了，常人看是天堑的地方他如履平地，一跃就是四五十步，一跳就是几人高。而且绝不间断，绝不休息。体力悠远深长。在这荒芜人烟的星辰上奔跑，有一种释放野xìng的舒畅。
    “嗯？前面怎么有风？我感觉到了巨大的气流滚动，是不是龙卷风？”
    一面奔跑跳跃，飞速前进，锻炼身体，方寒一面用眼神观察四面八方，甚至地面看看有什么矿石宝物，就在这时突然极远的前面，似乎有些昏暗。
    “域外天空星辰上的风暴是很剧烈的，几千斤的大石都可以吹得漫天乱滚，如果遇到了这种风，你还是躲到地缝之中去。”阎随意的道，不过他随后就震惊起来：“不好，那不是风暴，那是成群的天魔！糟糕了！怎么会这么多的天魔！快！快躲起来，这么多的天魔，不是对手，你会被撕成碎片的！”
    “那些风中是天魔？”
    方寒吃了一惊，就这么一会儿说话，远处传过来的风越来越大了，吹得他的法衣如旗子猎猎作响，到处都风沙漫天，口鼻稍微一呼吸，全部都是砂粒，尤其是风沙之中传来了一股yīn深深的味道，刺骨的寒气，还有一些腥味，的确是“魔”的气息，不是普通的风暴！
    “避尘符！”
    一道晶莹的水气闪烁而过，环绕全身上下，顿时身体方圆半尺以内，灰尘砂粒全部落了下去，这是门派之中发的符，方寒现在知道了这“避尘符”的好处，要不然那灰尘非得把自己掩埋了不可。
    “你快收敛生机，找个地缝躲起来，必须要躲过天魔大军，我的乖乖这里足足有上万头天魔，这么多天魔可以去攻打一些小的仙道门派了。有的小门派，只有一两位神通秘境的高手，天魔直接就吞吃了。”阎这条蛟龙，也似乎有深深的忌惮。
    上万头天魔，足够可以把它也吞了。
    天下除了仙道十大门派之外，还有一些小门派。也是神通秘境高手建立的。如方寒打的那个“不夜岛”少岛主，他的父亲，就是不夜岛岛主，神通秘境高手。不过也就和金石台相差不多，是个极小的门派。基本上等两三百年，这岛主寿元尽了，死亡之后，门派就可以消失了。
    这样的小派，叫做散修。散修门派，没有长生秘境的高手，否则就会变成大派。
    “闭毛孔，敛气息，收jīng神，息元气！”
    方寒到这里，也不敢怠慢，看到一块巨大的地缝，立刻飞掠了过去，比猿猴还敏捷十倍，身体一缩，一弹，一爬，悉悉索索，哧溜儿一阵烟老鼠一般钻到了深深的地缝之中去了。如果这样的情况被普通人看见了，都会惊骇说是“大老鼠成jīng了”。
    躲在地下岩石的缝隙中，隐藏住形体，方寒把全身毛孔闭住，不泄露出一点气来，呼吸也调整得绵绵悠长，若有若无，jīng神更是内守，在脑海之中，凝聚成了光烁烁的一团。
    这是他最近修行的成果，如果一闭住毛孔，一点气息都不泄露出来，潜伏起来就好像是石头。就算是狗鼻子都闻不出气味来。
    狗鼻不闻，这也是神变高手对于体力控制的一个重要里程碑。
    这样的锁气，天魔自然难以感觉得到。可以躲避劫难。
    地表之上，方寒之感觉到轰隆隆如雷鸣一般的声音，又好像千军万马奔腾，不停的有大石头从上面掉落下来，还好他躲的地方是一块凹进去的深洞，石头砸不到他身体上去，否则躲避石头，气息势必要泄露，后果不堪设想，他和“阎”都要被吃掉。
    “按照道理，天魔战场不可能出现这么多天魔！否则考核的内门弟子，必定要死。就算是真传弟子，面对这么多天魔也要死几个啊莫非是出了什么变故？”
    一边潜伏起来，方寒心中一边想。
    良久之后，感觉到上面的yīn风渐渐消失，方寒这才放开了气息，如一条蜈蚣向上游窜而去，冲到了地面，果然荒凉的地面一片狼藉，很多巨大的石峰都被折断。
    突然之间，一股yīn气再度传来。
    许许多多的声音，夹杂着思维，传达到了他的脑袋中。
    “这次九阳魔神陛下打开了羽化门的仙法封锁，送了大威德魔王大人进来，我们也可以吃个饱了。好久没有吃到血食了”
    “上次在大北洋归虚，几位魔王大人联手吸干了一个女仙的元yīn，我在旁边看着，真是爽快啊”
    “听说水蛊魔王大人，被一个羽化门姓方的女弟子斩杀了，还炼化了魔王躯体，九yīn魔神陛下被妖神镇压，这次九阳魔神陛下，是来报仇的。”
    “咦！有人！有血肉！”
    “喋喋，喋喋好强大的血肉，想不到我们来迟一步，没有赶上大部队。却可以碰到一个羽化门弟子，还是个这么强壮的，我们联手把他吸掉吧！”
    “对，吸干他，让他只剩下一层皮，然后蒙上他的皮，我们去迷惑别人啊”
    “还有残余的天魔！”方寒一看，居然有十多道yīn风旋转，朝自己猛扑过来，立刻就要出手，但是在数百步开外，这十多道yīn风突然停顿下来，化成十个多身穿薄薄轻纱，美妙风流入骨的妙龄女子，跳着撩拨人心的舞蹈，发出靡靡之音，怨妇一般缠绵的小曲儿，倒把方寒弄得一愣。
    “小哥，我们好寂寞，来安慰我们吧”
    “呃，呃呃呃”
    打嗓子眼里面发出的浪语冲击着人的神经，让钢铁巨汉都化为绕指红柔。
    “想用这个动摇我的心神！做梦！”方寒并不看这些妙龄女子，突然出手，朝头顶的天空连续劈出了几掌，同时口中爆喝：“天地灵气，rì月jīng神！”
    他现在的嗓子，一声巨吼，可以把一头猛虎震得七窍流血，晕死过去。掌风配合出声音，简直如雷公挥动大锤，如巨灵击打天鼓，音波震惊数十里。
    在掌风音波之中，头顶上竟然出现了十个影子，这些影子，竟然是一架架白骨，发出尖锐的凄惨的声音，似乎受到了很严重的打击，而远处的那些妙龄女子则幻影一般的消失了。
    原来，那些妙龄女子，是天魔幻化的，而它们自己却隐藏起来，从天上向下钻入，要一股脑儿钻到方寒的脑袋中！
    这其中包含的计谋，真是诡计多端。一是瞒天过海，二是声东击西。
    如果人受到了那些女子的诱惑，那自然成功，如果不受诱惑，斩杀她们，那也会斩杀个空，被钻了空子，从上面扑下，遭到毒手。
    亏得方寒jīng神再度增加，得到了洗练。去伪存真，没有让这些天魔得逞，反而将计就计，伤害了它们，否则让这些天魔扑进了他的脑海中，未必就打得散了。一头天魔好对付，十多头天魔全部进入身体，那就不能压制了。
    “唧唧，唧唧”
    这些天魔，幻化出狰狞恐怖的白骨形体，朝天空猛冲，要躲避方寒的掌风和声音，免得再度受伤，跌落地面。但是方寒哪里会让它们避开，手一弯，挂在身上的“七煞葫芦”已经取了出来，狼烟滚滚，冲天而起，化为了一张张的魔脸，朝这些天魔吞噬而去。
    天狼烟是一门极好的法宝，可以说是天魔的克星，这些天魔，如果用飞剑去斩杀，效果不大，只能消磨一点点的jīng气。因为天魔就是一股气流，就好像抽刀断水水更流，除非那种纯阳法宝级别的仙剑才能够一剑斩灭。
    但是天狼烟却直接把它们包裹住。
    那些天魔被烟雾化成的魔脸吞噬了进去，并没有消亡，而是狠狠的挣扎着，但被方寒收鱼线一般拉扯着。
    七煞葫芦不停的抖动着，是那些天魔挣扎的力量，方寒收的时候感觉自己好像真的在钓几头大鲨鱼，几次三番都要被扯跑的感觉，幸亏他力量强大，费了九牛二虎之力，才把天魔真正收入到了葫芦之中。
    “才收十四头天魔就这么吃力，要是一下来一百头，我不死了？”方寒把葫芦倒进了黄泉图中，气血有些浮动。
    “嘎嘎，嘎嘎！”阎乐得直交换，把那些收取的天魔，一一练成了“碧落大丹”，在黄泉河中，这些天魔就没有调皮的余地了。
    “我把这些丹药，给飞天夜叉吃了！他们会积蓄力量锐变！方寒，这次咱们多炼化一些天魔，你要是再杀三百六十头天魔，炼制三百六十枚碧落丹给十头飞天夜叉吃下去，他们就会进化为修罗！到时候，我们就有十头修罗护卫啊！”
    在黄泉图中，封印着十头飞天夜叉，阎练成丹药之后，给它们一人吃了一粒，结果这些飞天夜叉，身上的鳞片更加浓厚了，好像大茧子一般，把自己包裹起来，不停的蠕动着。
    “十头修罗护卫！那太强了！”
    方寒心思火热起来。
    这一章三千多字，大家帮忙找找错别字红票投起来，不要再被爆了，十二点以前，不再被爆，就还有一更！这就看大家的了。}
第六十一章 大展拳脚 {第五更}

第六十二章 救援

第六十三章 珈蓝会

第六十四章 天龙八音

第六十五章 音杀之术

第六十六章 五大真传 三更

第六十七章 九宫金塔 四更

第七十章 雪满乾坤

第六十九章 尊严

第七十章 发誓 {第三更}

第七十一章 珈蓝赠剑

第七十二章 挑衅

第七十三章 阎罗金身

第七十四章 抹杀痛苦 四更

第七十五章 血色甘露 五更

第七十六章 冤家路窄

第七十七章 打得半死

第七十八章 风云初动
    天气已经到了深秋，羽化山内外树木的树叶都大量脱落，显现出了一派萧条，站立山峰远望过去，满目肃杀，却又秋高气爽，正适合登高望远。
    方寒和红怡郡主看着离自己不远的山中，各自抽动鼻子，似乎在秋风中闻到了什么。
    “什么人，居然敢盯着我们？不知道我是暗杀的祖宗，刺客中的金牌么？怎么隐瞒得过我？不过方寒你能够发现我很奇怪啊。”红怡郡主也声音轻微。
    “这没有什么，我jīng神修炼到了一定的程度，感应比较灵敏罢了。”方寒摸了摸鹤仙子身上光滑的羽毛，“出了山再和他们计较，走！”
    “哎呀，方寒，你真重！比以前重了一倍啊。压死我啦！”方寒这一上鹤仙子的背，鹤仙子哇哇大叫起来。
    “是吗？不过你连一匹马都抓得起来，我可以承载得起吧。”方寒迟疑了一下才道，他现在身体比起以前，就体型方面讲还浓缩了一点点，但是体重却足足重了一倍，因为修炼“阎罗金身”之后，血肉凝练，骨骼的质地非常紧密，一根骨骼已经差不多等同于钢铁，骨髓如同水银。
    现在他的身体重量，足足有五六百斤，但是看起来比一般神变高手线条还要流畅完美。这也是他拥有强大爆发力，一运劲身体刀枪不入，宛如钢铁巨魔的原因。
    什么是“金身”？
    就是说，阎罗金身修炼到一定程度之后，同样一团血肉，重量堪比同样的黄金。那该蕴含多么强大的力量？不过这却是神通秘境之后的事情了。
    鹤仙子嘟哝了一下，乖乖的载起了他和红怡郡主，展开翅膀却飞得很低，就在山间滑翔，大约滑翔出了百里之外，落到羽化山之外的荒山中。
    “鹤仙子，红怡，你们把自己的耳朵封住。我来破这几个跟踪人的藏匿之法。”
    看了看四周的秋sè，方寒冷冷一笑，低声通知了鹤仙子和红怡郡主一声，然后面对一个方面，突然之间，狂吸一口气，整个人的身体顿时涨大了不少，每一寸的皮肤如球一般鼓起。
    红怡郡主看见方寒这样，吓了一跳，因为方寒在前一刻还是一个体型完美的男子，而在吸气之后的下一刻，变成了一个圆球，一只巨大的蟾蜍蛤蟆，全身淡金颜sè闪烁，身体似乎要立刻被气流撑得爆炸，把方圆几十丈炸成齑粉。
    恐怖的爆发气息从方寒身体之中散发出来，红怡郡主都有一种逃离他的冲动。
    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”
    天龙八音！
    从方寒嘴里喷吐出来，对着一个方面扫shè而去，那声音居然不怎么发散，而是凝聚成一股音波，惊闪飞鸿，穿云而过。
    大风卷起，林木为摧。
    离方面前面不远的一颗小树正挡在了音波前面，竟然被一下吹得连根拔起！看见这威势，鹤仙子都瑟瑟发抖，因为它感觉得到，就算是一头牛在方寒的面前，也一下会吹飞。
    噼里啪啦！
    音波扫荡之处，一阵乱想，好像什么东西被震爆了一般，在七八里开外的山中，一团团的空气扭曲，竟然显现出了几个内门弟子的身形来，这些内门弟子，神情惊讶，手上持着的一道道灵符，居然啪的裂开，然后燃烧起来。
    这是法器，隐匿符。
    可以隐身，更可以藏匿住气息，甚至把脚步声，呼吸声，心跳声都隔绝住，用来跟踪，盯梢是再好不过。
    但是，却被方寒蕴含了强烈jīng神意志的“天龙八音”给震坏，令得里面法力齑乱，自动破裂。
    方寒的天龙八音在天魔战场上，本就大显神威，那时候的身体还不怎么强悍。现在经过了一个月的“下油锅”，阎罗金身奠基，肉身强横了一倍都不止，天龙八音的威力自然水涨船高。更何况，他在“传功院”中听了三天的开坛说法，把“浩气长歌”和“天龙八音”相互印证，更加圆满。
    这种威力，可以破去所有的法器了。一般的灵器都能够一吼而溃。
    “哼，你们敢盯梢？”
    方寒一翻身上了鹤仙子的背，一个滑翔下去，就接近了这些弟子，然后降落下来，拿眼冷冷的看着他们。
    “不好，被发现了！”
    这几个内门弟子看见方寒一吼居然破掉了自己的隐匿符，这才回过神来，就要逃跑，但是方寒哪里容得他们跑掉？身体一闪，声东击西，几个内门弟子都中了他一掌，被击得闭气过去。
    现在方寒出手如电，原剑空都不是他的对手，何况这些一般的内门弟子？
    不过他也不敢下杀手，否则要受到严厉的门规处置，断同门肢体都是大罪。和原剑空动手，也只是震晕对方。
    “震晕了这些人，还怎么询问？”
    “到这里不好询问，我先把他们擒拿起来，找机会降伏他们，让他们为我所用。”方寒手一挥，一道黄光闪烁而过，就把这几个弟子卷得消失了。落入黄泉图中。
    在红怡郡主面前，倒不用掩饰，因为她早知道自己有一个道器。
    “那不能关他们太久，最多要在山河榜大赛前把他们放出来，否则门派会追查的，一个内门弟子非同小可。”
    “我们去地底世界历练一个月，一个月的时间，大约可以让这几个弟子乖乖听我的话了。”
    “我知道在大离王朝的边境线上，有一道地缝，里面可以通向地底世界。”
    “那我们就去那里。”
    整个大地之上，有很多地上有地缝，通向地底世界，并不是只有瀚海沙漠中才有。方寒和红怡郡主决定选择一个比较稳妥的地缝下去，瀚海沙漠之中的地缝里面聚集了妖魔大军，还有妖神祭坛太危险了。
    说话之间，两人坐上了鹤仙子，飞上高空离去。
    天都峰！
    乃是羽化门第一山峰，真传大弟子，华天都居住的地方，插天而上，高达千丈。白云还在山腰之间，山峰的顶上，悬浮着九座金塔，发出金光把整个山峰都笼罩住，万魔不侵。
    此时，在天都峰的丹房之中，华天都盘膝坐在丹炉旁边，汹汹真火正在燃烧。在丹炉之中，三千天魔，还有那头大威德魔王正在祭炼。
    “华天都！你休想把我炼化！天魔解体**！”大威德魔王发出了绝望的吼叫，身体突然颤抖猛的爆炸，把丹炉炸得跳了起来。
    “嗯？”华天都把手一压，顿时就把爆炸的余波压了下去。
    “师兄，又没有练化魔王？”在他旁边，是几个真弟子，这些真传弟子都是唯华天都马首是瞻的人。
    “大威德魔王的魔功已经修炼到了天人境，我可以轻易的把他擒拿，杀死，但要抹去他的意志，把他练成jīng纯的元气，却还缺少了一味东西，修炼到了他这个境界，加上天魔解体**，有自杀的权利。”
    华天都摇摇头。
    “还缺一味什么？”
    “黄泉圣水。”华天都道：“这圣水乃是天地jīng华，大地深处最为神秘的一条河流，可惜在几千年被黄泉大帝逞一己私yù，强行炼化，随后这道圣河就消失了。黄泉圣水在天地之中，再难寻觅到踪迹。”
    “师兄，我听说，蛟伏黄泉图再次出现了很可能和方清雪有关系。”一个真传弟子道。
    “我当然知道。这也算她的奇遇。”华天都道：“这个东西不去说他，再过几年，就是仙道十门的群仙大会了，你们要好好修炼，到时候在群仙大会上为我羽化门争得荣耀。”
第七十九章 法晶玉石

第八十章 魔皇血脉

第八十一章 音杀魔刀

第八十二章 降伏魔女 一更

第八十三章 日月五星镯 二更

第八十四章 星云宝宝 三更

第八十五章 大肆收罗 上 四更

第八十六章 大肆收罗 下 五更

第八十七章 冲击神通 六更

第八十八章 终于成了！ 七更

第八十九章 狠狠威慑 八更

第九十章 星主夫人 九更

第九十一章 返回门派 十更

第九十二章 雄浑的法力

第九十三章 山河榜开始

第九十四章 针锋相对

第九十五章 一鸣惊人

第九十六章 强夺 一更
    sprtermark{color: #f0fafe;}整个“山河院”中掀起了阵阵狂cháo，每一个羽化门弟子心里都有歇斯底里的冲动，既有嫉妒，又有无限的羡慕，更有悔恨，还有咬牙切齿的诅咒和害怕。悔恨的是那些对方寒说过风凉话的弟子，诅咒和害怕的是那些对方寒仇恨的弟子。当初方寒顶撞华天都，几乎是让羽化门九成九的弟子心中对他极度鄙视，从而产生仇恨，现在这些弟子都后怕了，后悔了。在这十年里，华天都不会对方寒怎么样，但是方寒却能够对他们报复！
    神通秘境成为真传弟子，那是板上钉钉的事情。
    “我羽化门大幸！居然又成功的晋升了一名神通弟子！得去汇报给上层！”一位在看台上的长老吼了起来，掩饰不住内心的激动。
    “立刻汇报！这是大事！”另外一个长老也欣喜若狂。
    “群仙大会将近，我们羽化门想增强实力，想不到瞌睡来了就有人送枕头。”
    “太好了，本来按照道理。这次山河榜第一名奖励了yīn阳万寿丹，吞服下去，才能够踏入神通秘境。想不到这方寒居然自己晋升，这是何等的奇迹！”
    “奇迹，的确是奇迹，也不知道他得了什么奇遇，但是我羽化门的幸事！”
    珈蓝长长嘘了一口气，重新坐回到椅子上，脸上显现出甜美的笑容：“怎么样？灵霄，你想要我的银河手链只怕不成了。这天木神针，是你心爱的宝贝之一，我也就笑纳了。”
    “未必！”灵霄脸sè有些不好看，但嘴上却冷笑：“那方寒刚刚踏入神通秘境，法力只怕还不会运用，而叶南天身上有两件宝器，八荒神剑凌厉，罗生门的玄妙，你想必也知道。胜负只怕还未可知。”
    “罗生门的玄妙我当然知道，但是你以为叶南天能够运用几分？而且方寒的法力，居然这么雄浑，最少都有百马奔腾之劲力，如此法力，你说是刚刚踏入神通秘境，谁会相信？”珈蓝昂着头，啧啧赞叹。
    “咱们就等等看吧。”灵霄捏了捏自己的手指，眼神凌厉，直刺擂台上的方寒，似乎要看穿方寒身上所有的秘密。
    “怎么可能！怎么可能！这个奴才，居然踏入了神通秘境？不啊，不会的！神通秘境，一步登天，比皇帝还要尊贵啊！”
    此时此刻，心情最为歇斯底里的是方清薇。
    她站起来，全身都发抖，不知道是激动还是气愤还是惊吓，整个人处于了一种癫狂的状态，而她旁边本来众星捧月的那些弟子都下意识的离开了一些距离。
    擂台下火爆万分，人心激动。而擂台上却也是法力滂湃，如火如荼，一触激发。就算是方寒晋升到了神通秘境，对战还是要继续下去的，因为这是山河榜的规矩，传承了千年的规矩。
    叶南天的脸sè唰的一下变得苍白！他也万万没有想到，方寒隐藏得这么深，在这最关键的一刻，给他这么大的打击！他虽然把肉身修炼到了十重神变的巅峰，接近了神通秘境，但越接近，就越知道踏出那一步有多么的困难，多么的不可企及。
    肉身巅峰，最多和修罗一样大的力量，能够力挽十三匹rì行三千里的“玄黄马”，有些天赋异禀的，也最多只能挽住十五匹就已经是极限。
    但就算是最为低级的神通秘境，也能够以法力凌空虚抓，抓住八十头以上的玄黄烈马，力量上足足翻了六七倍！这还不算，法力和肉身力xìng质截然不同，延生舒展，随意变化，无孔而不入，随意释放，不怕水火刀剑，比呆板的[**]灵活千百倍！
    这种蜕变，需要极大的机缘，极大的元气补充。
    看着高高在上，悬浮空中，冷眼看向他的方寒，叶南天心中有一股待宰羔羊的味道。但是随之而来，他心里涌起了强烈的怒火，嫉妒，不服的情绪膨胀着。
    “方寒，你别以为你踏入了神通秘境，就可以嚣张，我身怀两件宝器，也足可以战胜你！我今天就让你知道知道，罗生门的厉害！”
    说话之间，八荒神剑变化成的大钢球，突然再度压缩！咔嚓咔嚓！居然变成了一件铠甲，钢铁铠甲！八荒战铠！和天狼烟变化成的天狼战铠有些类似。
    不过这“八荒战铠”比起“天狼战铠”更加的坚固，凶猛，周身三尺，剑芒不停的吞吐，切割，靠近他的人只怕瞬间就可以被绞成肉渣。
    哧！
    叶南天整个人爆发，化为一道流光朝方寒狠狠的杀来！整个人如钢铁巨魔，狂暴轰击，切割，拼命一击！
    “你不是要让我三招么？怎么不让了？”
    方寒竖起手掌，五指张开，随后凌空虚抓！
    哗啦哗啦！周围的气流被法力驱动，竟然好像是粘稠的液体胶质，把叶南天整个人冻结在空中。叶南天好像被蜘蛛网网住了的甲壳虫，狠狠挣扎，咆哮，怒吼！
    “好大力量！若不是我服用了星斗聚法丹，只怕还困不住他！”方寒一招驱动法力，凝结气流，把叶南天包裹，就感觉到了八荒神剑力量极其强大，只怕能够把七八十匹玄黄烈马一下拉翻，相当于价真货实的神通秘境高手。
    不过方寒以法力雄浑擅长，却也不在乎，法力包裹住了对方之后，jīng神一震！狠狠的渗透进了八荒战铠的光芒之中。
    他竟然是要用法力，强行夺走八荒神剑！抹杀掉里面叶南天的血之jīng神。
    肉身境祭炼的法器，是用滴血祭炼，最容易被人夺走。这也是肉身境的人就算有法宝，也尽量避免和神通秘境高手战斗的原因。
    当rì，方清雪一招之间，就夺走了七煞葫芦。
    而七煞葫芦落到方寒的手中，金石台前来，用碧焰神通一笼罩，方寒立刻jīng神昏迷，不是阎暗中帮忙，也被夺走了。
    “不好！”
    叶南天陡然就感觉到自己jīng神一阵迷糊，方寒的法力团团包裹住他，渗透进了八荒战铠中，撼动着他里面的血之jīng神，一旦血之jīng神被抹杀，这口宝器就是易主。
第九十七章 废除武功 二更
    sprtermark{color: #f0fafe;}方寒倚仗法力雄浑，渗透宝器光华，强夺八荒神剑！
    一念之下，法宝就会易主！
    在这紧要的关头，叶南天也显现出了自己做为山河榜第三的实力，猛咬舌头，借助刺痛，清醒神智，随后张口吟唱出了一连串的音节，正是羽化门的浩气长歌。强烈的音波震荡把法力稍微撼动，随后耸立在台上的罗生门感受到音波，陡然变化，门内一个巨大的漩涡随之出现。
    罗生涡旋！
    漩涡一出现，方寒就感觉到了自己的法力，如同百川归海，朝那罗生门中涌了过去，这门居然能够吸纳法力！
    顿时，法力不受控制，一泻千里。
    “哈哈哈哈！”叶南天骤然感觉到压力大减，知道罗生门起了作用，再也不迟疑，身体上八荒战铠再爆剑芒，朝着方寒绞杀过来，他要乘这个机会，一下把方寒绞杀成碎片！
    “不好！”
    “不好！”看台上的长老都大吃一惊，他们自然看出了方寒这一下危险至极。若是被斩杀，门派失去一个神通秘境的弟子，损失巨大。
    但是，就在这一刻，方寒脸上却显现出了冷笑，突然一翻，双手朝外一抓，朝内一缩，身体如陀螺一般的旋转，那正要被吸入罗生门中的法力，被他的意志催动，陡然减慢了速度，现高度凝聚，竟然凝聚成了一颗无形的钻头，轰隆隆旋转，气流暴烈，飓风狂飞，抖了两抖，硬生生的刹住势头，如皮筋弹抖，灵蛇回头，竟然收了回来，从后面狠狠撞击在了叶南天身体上。
    轰隆！
    叶南天被这骤不及防的一撞，全身失去平衡，八荒战铠的光华顿时减弱，那些爆shè吞吐的剑光，被法力缠绕住，又冻结在空中。
    而方寒身体随后动了，宛如神龙一般，在空中随意穿梭，一条条的法力，再度变化，并不铺开，而是好像蜘蛛吐丝织网，再度把叶南天网罗住。
    这一系列的cāo纵法力，高度凝聚，绝对不是初入神通秘境的人，而是cāo纵法力的老手！要是一般刚刚踏入神通秘境的人，不会jīng妙的运转，现在一照面，就罗生门吸走了所有法力，jīng神虚脱了。
    那些刚刚震惊的长老，再度吃惊，却是惊讶方寒对法力jīng微的cāo控能力。当真是把法力运用得出神入化了。
    实际上，方寒在三个月前在地底修成神通秘境，就不停的锤炼法力，jīng妙cāo控，运用得已经炉火纯青，随意凝聚，变幻形体，借力打力，分解组合，炼气成丝，撒网捕捞，凝聚手掌，擒拿反拧等等都cāo练得纯属无比。
    这三个月的功夫，他并没有白费。
    况且有阎这个好老师，运用法力jīng妙之处，都许多经验可以直接借鉴。
    “方寒，我和你不共戴天！百剑齐杀！”
    再次被网罗住，叶南天发出怨毒的诅咒，奋力催动八荒战铠，再次击杀。那战铠之上，爆出了足足上百道剑光，朝外猛刺。而罗生门那漩涡的吸力，再度加大。
    方寒并没有理会他的咒骂，身体在空中晃动得更快了，任何人都无法锁定他的具体位置，他高速晃动之间，左手五指一扬，一道法力扭曲，旋转，编织成了一条灵蛇似的风鞭，狠狠的抽打在叶南天的战铠之上，把那些剑光直接抽灭，叶南天的身体也被抽打得团团乱转。
    而他的右手，向内捏拳，再向着罗生门口一放。
    轰隆隆，轰隆隆！
    一团团气流被高度凝聚之中，骤然弹去，一到罗生门面前，遇到吸力，立刻爆炸，是气流爆破。巨大的气浪，把罗生漩涡的力量抵消了许多。
    “妙！运转法力，瞬间搅动气流，聚成一团，凝成气雷，遇漩涡而炸，抵消罗生漩涡的吸力，这一手功夫，虽然浪费了一点点的法力，但赢得时间。看来他踏入神通秘境很久了，一直隐忍不发，今天才一鸣惊人。好个人物。”
    珈蓝看见这一幕，面带喜sè，和灵霄的打赌眼看就要赢了，怎么不会喜笑颜开？法宝倒是其次，难得争了一口气。
    在她说话之间，方寒再度出手，法力分化，条条风鞭，不停的抽打，打得叶南天再度天旋地转，狼奔猪突，却始终脱离不了方寒的掌控，几番运用罗生门，都被方寒以巧妙的方法，消耗很少的法力抵消。
    “罗生**，剑荡八荒！”
    眼看要处于危险境地，叶南天再次狂吼，那八荒战铠层层碎裂，光华内敛，竟然又还原成了一枚小剑，同事，那罗生门之中，漩涡停止，shè出了一道气流，加持在小剑之上。这枚jīng巧的八荒神剑立刻好像吃了一记大补虎狼之药，晃动了千百个剑招，力量陡长，竟然破开了法力缠绕，向方寒斩杀而来！
    势如破竹！
    法力竟然层层瓦解。
    而失去了飞剑的保护，叶南天整个身体，向下掉落，不过就在掉落的时候，他身上一张符燃烧起来，化为了一道气流让他身体降落缓慢，稳稳当当降落在擂台上。
    “原来那罗生门，还可以给飞剑加持法力！”方寒看见八荒神剑居然威力陡增，破开自己的法力，杀向肉身，心中一惊，知道是罗生门加持的力量。
    八荒神剑的威力他心中很清楚，但是罗生门的威力那就玄奥莫测，不知道隐藏着什么诡秘的手段。
    面对飞剑破杀，他手掌抬起，法力一下运转到了手上，连续之间，惊涛拍岸一般的凌空打出了八八六十四掌。
    每一掌打出去，法力都高度凝聚，化为了一只只气掌手印，撞击八荒剑之上。减缓了八荒剑的威势。
    等八荒剑到了面前，他陡然之间吼出了一连串的音符！
    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”
    天龙八音！
    这次方寒吼出的天龙八音，并不是音波了，而是一条条扭曲的气流符录，这些符录交缠到了一起，好像是八条无形的气龙，朝着八荒神剑缠绕绞杀过去。天龙八音在肉身境的时候，是音波震荡，威力还不大，但是一旦到了神通秘境，有法力配合那就真正的显现出了威力。
    八荒神剑一遭遇到天龙八音，顿时发出了嗡嗡嗡的声音，蜜蜂翅膀般高速震动，似乎就要解体。颤抖了三个眨眼的时间，突然力量全消，直挺挺的掉落到了擂台上，发出清脆的声音。
    “呃！”
    叶南天全身好像被抽了一棍子，因为他感觉到，方寒天龙八音一吼出来，里面自己的血之jīng神烙印，被一震而散。
    嗖！
    他狂吼一声，身体飞掠，一把就抓向掉在地面的八荒神剑，只要抓住，让这剑再沾染自己的鲜血，就能够重新使用。
    但是，方寒比他更快，一下就落到地面，站立在他面前，一脚踏去八荒剑，让他抢夺了个空。
    “不好！”见势不妙，叶南天身体爆退！眼神中全部都是怨毒，而他身后的罗生门再次震动起来。方寒却容不得他在催动罗生门了，一步向前踏去，身体衣服一鼓一涨，整个人法力喷shè，推动身体，缩地成寸，一掌击中了叶南天的身体。
    噗！
    叶南天的身体被一下打得足足飞起了五六人高，在高空狂喷鲜血，宛如喷泉血雨，随后直挺挺的掉落下了擂台，全身骨骼破碎，筋脉寸断，武功已经废了。
第九十八章 方寒 龙萱 三更

第九十九章 冰魄神雷 四更

第一百章 第一名 五更

第一百零一章 天大人情

第一百零二章 传授神通

第一百零三章 青帝木皇功

第一百零四章 紫竹林
    sprtermark{color: #f0fafe;}
    珈蓝峰。
    在羽化群山的西面，乃是羽化门众多女弟子最为尊崇的地方名，五大真传弟子，西珈蓝，北瑶光。珈蓝在弟子之中的势力最大，而北瑶光独身一人神出鬼没的修炼，许多真传弟子都难以看到真面目，常年也不在瑶光峰上。
    方寒是运用神通，御气飞行来到这珈蓝峰上的。
    珈蓝峰上，通体都是一种淡蓝sè的晶体为山石，好像蓝宝石，蓝水晶。看样子就好像是一座魔幻似存在，并不在尘世之中。虽然去过了羽化天宫，但是方寒面对这珈蓝峰还是羡慕不已，他一想想，自己也要有这一座同样的山峰，以后好好经营，也就觉得有了有了一种依靠和着落。
    “是谁？”
    “不知道珈蓝峰附近，不许男弟子飞行么？”
    “啊，是方寒师兄，我们在这里等你很久了，珈蓝师姐和龙萱师姐，正在等你呢。”方寒御气飞行，接近了珈蓝峰的时候，就看见了几个女弟子飞了起来，拦截在他面前，正要喝问，看见是方寒，连忙改口道。
    方寒一看，却是自己在天魔战场上解救下来的虚月儿，夜雨等八个女弟子，看见方寒都十分亲切。
    这八个女弟子，人人身上都穿了一件灵器法衣，还有一口飞剑，基本上一衣一件，外出降魔采药不怕出意外，安全xìng大了许多。
    “山河榜大赛才结束，你们就来到这珈蓝峰了啊。”方寒招呼着，他知道自己已经和珈蓝会建立了良好的关系，rì后办事，修炼，外出探索，历练会顺利许多。
    “这次我们在山河榜大赛上表现得不错，虽然没有进入前十，但也得到了门派奖励，珈蓝师姐更是一人奖励了我们一套灵器衣服。”虚月儿回答着，一面为方寒引路，落到了珈蓝峰上，脚踏实地：“倒是方寒师兄这次晋升为真传弟子，让许多人轰动了一下呢。”
    “侥幸而已。”方寒谦虚道。
    “这种事情都能够侥幸吗？”夜雨笑着，随后脸sè一变，压低了声音：“师兄可要小心，真传弟子之中的竞争，比内门弟子竞争更加激烈，你得罪了华师兄，许多真传弟子都对你不满。”
    “这个我知道。”方寒脸上显现出一股狞笑，让人有些害怕：“人不犯我，我不犯人。要是有人对我不利，我会让他们知道什么叫做报应。”
    “师兄这次到羽化天宫之中去，不知道学到了什么神通？”虚月儿问道。
    “chūn风灵木术。一门小神通而已，等要为门派炼丹一年，才能够传授我天木**。”方寒实话实说。
    “奇怪，门派怎么会传授你这种小神通？还要炼丹一年？按照道理，就算把完整的天木**传授给你，也不稀奇啊。要知道，方寒师兄可是奇才中的奇才，自己成就神通。按照道理门派应该重点培养，为什么会这样？”虚月儿奇道。
    “也许是得罪了华天都的缘故吧。”夜雨摸了摸自己的飞剑。
    方寒只是冷冷一笑，并没有说话，突然山顶上传来了一个声音：“是方寒师弟么？上来吧。”正是珈蓝的声音。
    众人连忙飞了上去，就来到顶层一座云遮雾绕的珈蓝宫中，走了进去，突然一股巨大的法力凌空而来，把几个人的身体全部包裹住，摄到了一座丹房内。
    “这丹房真是巨大。”方寒一站定，就看到了这座丹房之中，那座巨大的丹炉，足足有十人多高，上面符光闪烁，盘绕着龙凤麒麟等神兽，好像一尊巨灵大神，撑起了苍穹。
    这丹炉，绝对是一件极品宝器。
    珈蓝和龙萱就坐在丹炉旁边，看见方寒进来，龙萱连忙站立起来：“多谢方寒师兄赠丹之恩德，龙萱没齿难忘。”
    “我只是物尽其用而已。”方寒坐了下来：“恩德不敢当。”
    “一枚yīn阳万寿丹，天地之间的瑰宝。恩德担当得起，不过龙儿服用之后，要三天三夜的时间，在我的帮助下炼化药力，才能够成就神通。”珈蓝招招手，一枚苍翠碧绿的神针出现在她的掌心之中，正是“天木神针”，打赌在东灵霄那里赢来的。
    “传功长老居然只传授你小小的chūn风灵木术，既然出乎我的意外，却又似乎在意料之中。不过chūn风灵木术出自天木**，你先凝练灵木真气，然后修炼天木真气，也颇为消耗时间。这次我打赌从灵霄那里赢了一枚天木神针过来，正好给你，你把他炼化，融入本身法力之中，则可以节省你不少苦功！还有天大的益处。”
    说完之后，珈蓝把手一挥，这枚“天木神针”落到了方寒的手上。
    方寒看着掌上的这枚神针，心中暗喜，知道自己结纳珈蓝果然得到了回报。天木神针虽然他不知道是什么法宝，但既然珈蓝这么说，肯定对自己修炼有很大益处，问一问阎就知道了。
    不过现在珈蓝深不可测，阎也不敢随意冒头。
    “关于修炼方面，你有什么疑问，可以随时问我。当然，你一身道术还是跟清雪师妹学的，等她出关之后，你还是多请教请教她，她仙魔同修，又在大洋的归虚之中，得到了一件上古雷帝的符诏‘不灭电符’，神通强悍。这次如果能够从小仙界出来，知道你居然敢挑战华天都，她肯定会异常高兴。”珈蓝说话之间，似乎对方清雪的xìng格十分清楚。
    “敢问师姐，小仙界是什么地方？”
    方寒问道。
    “小仙界是我羽化门最为神秘的地方，我虽然也进去修炼过，但其中的情形倒也弄不什么明白，况且这是羽化门最大的秘密，却是不方面说了。这是门规。等你修炼到了一定的境界，掌教符诏肯定会让你进去修炼的。”珈蓝笑了笑：“不知道你的山峰定了没有？有什么需要的，跟我说一声。”
    “山峰还没有定下来，也许要过几天吧。”
    “不错，每一位真传弟子的山峰，都需要门派天工长老派遣大力神魔建造，等各个宫殿建造好了，才会赐给真传弟子。”珈蓝点点头：“不过这些天，你要修炼chūn风灵木术，在别的地方，吸取草木之jīng，很难练成，我这珈蓝峰上，有一处紫竹林，乃是我jīng心培育的灵根，你就在这里修炼，吸取jīng气，定能够突飞猛进。”
    “既然如此，就多谢师姐了。”
    方寒道。
第一百零五章 霸道神通

第一百零六章 修行的艰难
    sprtermark{color: #f0fafe;}“阎罗金身！打散木灵！”
    方寒知道此时，自己处于身体走火入魔的关键，立刻运足jīng神，催动体内的气血循环，冲击各个关节处，把僵化的木灵真气冲开！但是这一冲击，全身立刻刺痛无比，好像无数锯齿，在狠狠切割自己身体，把身体各个部位都锯开！方寒觉得自己身体随时都会散架。
    啊啊啊啊啊
    感受到这剧烈的痛苦，方寒的意念在脑海之中沸腾着，嘴唇里面却没有发出任何声音来，果然阎说得不错，这运用阎罗金身打散木灵真气的法门，痛苦万分，相当于肢解！
    “你每一次运转青帝木皇功，都等于是从走火入魔的边缘抢救回来，这种修炼的痛苦，虽然危险，也是磨练你的意志！意志越强，jīng神就越强，法力也就越强。只有这样，你才会突飞猛进。这种修炼，相当于肢解。你能够承受，那天下还有什么痛苦奈何得了你？”
    阎声音冷冰冰的，没有丝毫感情。
    方寒此时，只能够微弱的听得到它的话，全力运转阎罗金身冲关。咔嚓咔嚓！每到一个关节口，方寒就全身震动，每一寸皮肉被绞痛，寸断，但是他知道若是自己停止运转气血，全身的僵硬就会越来越严重，最后变成一个木人。
    的确，自己修炼“青帝木皇功”，每修炼一次，就等于是走火入魔一次，需要自己用大坚强，大毅力解救过来，这种磨练，一般人根本不敢去尝试。但是方寒为了战胜华天都，什么都去敢尝试，这也算不了什么。
    一步一步的运转jīng神，催动气血，冲破关卡。
    终于，三天三夜之后，方寒全身一个关节一个关节的爆开，里面的筋肉膨胀起老高，随后炸开，一股股的木灵真气被硬生生炸了出来，然后被吸入了方寒手掌那两道符录之中。
    “终于把走火入魔挽救了回来！”
    方寒猛然站立，身体一震，顿时条条肌肉都如蟒蛇一般抽打，向外一涨，震荡出了气浪，吹得旁边枯萎的紫竹全部都满空旋转，这纯粹是肌肉的力量，没有半点法力的运用。与此同时，方寒觉得冲破关口之后，一些jīng纯的木灵真气和自己的血肉融合成一体，身体更加的强大了一些。
    气血不断的循环，好像澎湃的龙渊河，一股淡淡的元气冲到脑海中，和法力融合，更加增厚了自己的法力。
    散去手上的“青帝符”“木皇符”，方寒神智一动，天门一开，一股法力冲了出来。这股法力，不再是无形的颜sè，而带着淡淡的青紫之气，似烟似云，若隐若现，就好像是某种鬼神借助香火要凝结成形体一般。
    嗨！
    猛的把法力一凝，化为大手，向地面一拍！
    顿时地面多出了一枚三四尺厚的掌印，方寒感觉到自己的法力又增厚了一点，最少增厚了一匹玄黄烈马的大力！
    “肉身境的时候，修炼起来，要增加一马之力，不知道要服用多少灵药，锻炼多少次根骨，而到了神通秘境，打破束缚，力量可以无限增加，这才是神通秘境的好处。”
    方寒细细的感受着。
    “你现在只不过是略有小成而已，要把自身法力，全部转化为真气，踏入真元境还早着呢？你得加快修炼！对了，把那枚天木神针给我，让我浸泡在忘情水中。等你把青帝木皇功都熟悉了，再把这枚神针上的木气都吸了！应该可以很快踏入真元境。否则的话，青帝木皇功太过霸道，你会把这一片紫竹林都吸干了，也不好向珈蓝交代。”阎细细的说着。
    “你吞噬了金光烈火镜之后，力量似强大了很多，可惜这件宝器，我都没有运用过。应该让它炼化几头天魔再说。”方寒听着阎说话，看见阎把天木神针扔入黄泉河中，一鼓荡河水，顿时这口神针上的青气冒了出来，一件宝器融化得这么快，就知道是阎法力大增。
    “可惜吗？拿金光烈火镜换青帝木皇功这样的好事，传了出去，仙道十大门派的掌教都要争着做。”阎咯咯笑着：“你快点踏入真元境，才是当今第一要务。不过炼制那木灵丹，也不能荒废了。把地底采来的那些草药，尝试着炼制一番吧。现在你修炼了青帝木皇功，应该不用熬炼，就可以提取草木jīng华。”
    “好，试试看！”
    方寒从黄泉图中取出了几枚灵芝，茯苓，地黄等几十种灵药，堆成一堆，暗中运起青帝符，猛烈一吸！顿时之间，这一堆灵药，冒出了丝丝药气，全部都汇聚到了手掌心中，药气冒完之后，这一堆灵药就化为了一对药渣，jīng华全部都吸走了。
    “我为青帝，万木之皇，调理木xìng，灵气合一！”方寒法力不停的运转着，把这些药气按照木灵丹的炼制方法，运转着。随后，一枚芝麻大小的灵丹，出现在手掌之中。
    本来木灵丹的炼制，需要把许多灵药放在丹炉之中，用火慢慢的熬出药气来，炼丹的人再用法力，摄取药气，练成丹药。
    但是“青帝木皇功”太过霸道，强行摄取，掌控万木。根本不用先用火熬，直接命令！就好像是皇帝对下面的官员一样，君要臣死，臣不得不死。实际上，“青帝木皇功”炼到最后，融万木为自己所用，身为木皇，神为青帝，司命天地生机，无所不能。
    这是极高的神通。
    “知道青帝木皇功的霸道了吧。不过你离驾驭万木，命令其生死还早着呢。”
    “这个我自然知道，你是修行的行家。我踏入真元境要多久？”方寒问道。
    “多则五年，少则三年。不过你吸取了天木神针上面的天木真气，可以加快十倍，三五个月就可以练成了。”阎计算着。
    “要这么久？”方寒一愣。
    阎静静的反问：“你以为？踏入神通秘境，一层比一层困难，一般的高手要修成真气，二三十年都不一定能成，像修炼大自在玄金剑气，要选择上好五金矿脉，在其中修炼吸取五金jīng气，融入法力之中，相互调和。整rì枯坐，还要服用各种丹药，化解金气对[**]的伤害。你不是服用了九窍金丹，又借助忘情水练成阎罗金身，再修炼青帝木皇功这样的太古奇功，更得了天木神针，也恐怕要修炼三十年，才能够到达真气的境界。嘿嘿，几千年以前，有很多神通秘境的散修，他们修炼了五六十年，都练不成真气，渐渐的衰老，死亡。所以现在的人，都依附门派。得到资源，才能够修炼得迅速。”
    “大自在玄金剑气你也会？瞬杀**，你会不会？”方寒看见阎侃侃而谈，问出了自己一直想问的东西，他还不知道，阎到底会多少种奇功！
    “我当然会，甚至连那紫点yīn雷刀，七修碧焰芒，天寒玄冥劲都会羽化门的八大神通，我都会，当然！羽化门的八大神通，不过是中层的功夫罢了，最厉害，最顶尖的神通，都记载在羽化飞升经中。我就不会了，像华天都的盘武大力神通，我也不会。”阎回答得直截了当：“修炼到了天人境之后，就是神通六层，归一境。万法归一，那个境界，就要多多修炼神通，每多会一门神通，以后凝聚的神通种子大金丹，就越强悍一层，直接决定以后长生秘境有多少机会。我黄泉门，当年为魔道第一宗，甚至盖亚过了仙道第一的太一门，神通岂会少了？实际上，我会三十六门神通！而黄泉大帝当年，更是身兼九十九种太古神通！”
第一百零七章 五帝大魔

第一百零八章 木皇真气

第一百零九章 轮回峰
    sprtermark{color: #f0fafe;}“天地木皇，巨木镇压！”
    左手一抓，一尊青sè巨木悬浮在空中，向下一击。
    轰隆！岩石乱飞，泥土一[**]的翻涌着，好像一头大蚯蚓在地下拱动。地面居然被击打得生生塌陷下去，形成了足足有三五人深一个窟窿，好像开凿出了一口井似的。这是方寒在运用“木皇真气”，凝聚成青木，撞击地面，试一试威力。
    这一试，果然威力巨大，方寒在没有练成真气之间，运足法力，凝聚手掌向下拍击，最多把地面打得塌陷下去几尺深，而现在运用“木皇真气”凝聚成的巨木，威力比以前大大增加了，不说别的，就这一下撞击，力大无穷，拥有坚硬外壳的修罗都要被直接撞成一团血肉。
    这就是真气的威力了。
    “我现在的法力尽数转化为了木皇真气，力量果然浑厚，增加了五倍有余！我在没有练成真气之间，可以凌空摄住一百多头烈马，现在起码能够慑住五百多匹！对，就是五百多匹！”方寒暗中盘算，他现在的力量，至少有五百匹玄黄烈马的力量，如果拼了老命，凌空虚抓，真气捕捞，甚至六百匹烈马也说不一定。
    法力转化为真气，力量居然增加了五倍！
    那神通秘境第三重的元罡境！把真气转化为罡气，力量又会增加多少倍？
    方寒虽然知道，神通秘境一重比一重难练，每进步一重，力量也会成倍的增加，但是对于这力量的暴涨，仍旧觉得心惊。
    “这有什么。你修炼的青帝木皇功，上古木系奇功最上乘的道术，练就真气之后，自然比一般人的真气要雄浑，而且你真气中容纳的天木神针，本身就是一件宝器，拥有百马之力，现在全部都被你融合，增加五倍的力量，也不奇怪。”
    阎感觉到了方寒的心惊，不以为然的道。
    “来人了。”
    方寒把“木皇真气”全部收摄到身体之中，抬头一看，就见“龙萱”身体踏在紫竹梢上，一身黄衫，踏着竹叶，半点重量都没有，随风摇摆，就如一只风中蝴蝶，仙气盎然，知道这是神通法力。
    否则以肉身境的修为，不可能打破常理，站立在竹叶上飘摇。
    “方寒，恭喜你，居然在短短三个月，踏入了神通秘境第二重，练成真气。这种速度实在是惊世骇俗。一般人三五十年，才能够踏出这一步呢。就算我们羽化门大门派的仙道弟子，资源丰富，众多师兄师姐相互帮助，也至少需要十年八年的时间。”
    龙萱看着方寒收功，微笑着恭贺。
    “哪里哪里，侥幸快了一点点。龙萱你终于修成了神通秘境。实在是可喜可贺。一步登天。”方寒不动声sè。
    “还得感谢方寒你，若rì后龙萱有所成就，全赖你慷慨赠丹。一枚yīn阳万寿丹，增加我十甲子寿元，多出六百年时间的修炼，长生有望。”龙萱实话实话，对方寒还是十分感激的。
    “对了，说到丹药，我要还炼制木灵丹交给门派，我都耽搁了三个月了。要是让有些人拿此做攻击，只怕我会受到惩罚。”说起丹药，方寒突然记起了这样一件事，同时他现在空空如野，什么“血丹”“碧落大丹”全部都吃完了。
    这三个月的闭关修炼，不停的冲关，运转阎罗金身阻止身体“木化”，体力营养大量消耗，吞服丹药比平常要多出几倍，早就不够吃了。
    “得到什么地方去杀修罗，或者是白毛飞僵，炼制血丹。不然营养不够，对修炼阻碍很大。”方寒盘算着，自己是该出去历练历练。
    “木灵丹么？珈蓝师姐知道你的难处，早就炼制了一千二百粒，安排红怡郡主送到门派的丹房之中去了，替你交了今年的任务，你也不用担心这个。”龙萱轻描淡写的道。
    “什么？那多谢珈蓝师姐了。”方寒一听，轻松了很多。炼丹自己吃倒还罢了，交给门派那要耗费多少时rì！
    方寒此时才觉得，和珈蓝会拉好关系，的确是好处很多。一枚yīn阳万寿丹，并没有白送。
    “这算不了什么，对了。还有一件事情。”龙萱顿了顿道：“你已经是真传弟子，天工院早为你修建了一座山峰，宫殿，由你自己去命名，因为你这几个月都坐关修炼，我怕那山峰荒废，所以派了一些外门弟子上去打理，又在珈蓝师姐这里取了一些灵药种子，让她们种植各种灵药。现在想必已经成了气候。”
    “哦？我的山峰建造好了？那咱们去看看。”方寒听得一喜，不禁想去看看。
    “好，走吧。我的龙女峰就在你山峰不远处，相隔百里，咱们相互之间，rì后有个照应。”龙萱道：“还有，红怡郡主已经加入珈蓝会，得到了珈蓝师姐的亲自指点。你的那头灵鹤仙子，也被珈蓝师姐稍稍点化了一下，修为大进。”
    “珈蓝师姐待我不薄。”方寒起身飞起，和龙萱并肩飞行，大约飞行了数百里，越过重重山峰，就看见一座高峰拔地而起，气势如剑，山峰上修炼了五座宫殿，金碧辉煌，亭台楼阁，处处崭新。
    “妙哉，世俗之中。要在这山峰中修炼起这样的宫殿，只怕要千百万人，做几十年的苦力，而仙道门派，区区几个月就修建起了。”方寒感慨道。
    “是的。门派派遣大力神魔！一夜之间就建立起来了，唯一困难一点的是把山峰立起来，不过天工院的诸多长老，联手运点法力也不在话下。”龙萱说话之间和方寒落到了山峰最顶层的宫殿之前。
    顿时，有许多弟子都迎了上来。
    “参见龙师姐，方寒师兄。”
    “方师兄。”
    羽化门的外门弟子，甚至内门弟子，大多数都想巴结真传弟子，捞点好处，或者是指点两句修为，都受用不尽。龙萱喊一些可靠的外门弟子来方寒山峰上种药，打杂做些事情，这些弟子也求之不得。
    看见诸多的外门弟子，都朝自己行礼，方寒正想掏点礼物出来，但想起自己丹药吃完，也没有多余的飞剑，一件法宝都没有，身上有几块法晶石，但也东西不能送人。这样一来，什么东西都没有送的，不由得眉头一皱，心中有几分尴尬。
    好在龙萱似乎看出了方寒的尴尬，手一抖，每个弟子都给了一枚jīng元丹出去，这才缓解了方寒的尴尬。
    “方寒，你看这座山峰，叫什么比较好？”龙萱挥挥手，这些弟子都散去，和方寒进入了最大的宫殿核心处，丹房之中。
    “我九年后，要和华天都决战。不战胜，一切都是烟云，虽然我们相差巨大，但三十年河东，三十年河西。风水轮流转，他今rì在我面前耀武扬威，说不定九年之后就轮到我雪耻。这山峰，就叫做轮回吧。”
    方寒定下了自己山峰的名字。
    “方寒你的勇气，我不能及。不过我倒是听说，最近华天都把方清薇召见到了天都峰中”龙萱突然道。
第一百一十章 归虚

第一百一十一章 海洋

第一百一十二章 黑水王蛇

第一百一十三章 罡气

第一百一十四章 绝命岛主

第一百一十五章 移花接木

第一百一十六章 两千烈马之力

第一百一十七章 太一门弟子

第一百一十八章 几方势力

第一百一十九章 五狱王鼎

第一百二十章 颠倒是非
    sprtermark{color: #f0fafe;}
    方清薇居然也出现在了海上！这是方寒意想不到的。按照道理，方清薇这条小鱼，不可能翻起什么大浪来，他也从来没有放在眼里过。
    不过现在，他好像猜错了。
    方清薇现在修为大进，虽然没有踏入神通秘境，但是力量已经相当于当初练成了阎罗金身的自己，可以堪比修罗，似乎是再进一步，就可以隐隐约约，突破那重境界。虽然踏出那一步很困难，但好歹到了极限。
    要是以方清薇自己的资质，再练十年，才有可能把肉身锻炼到极限。
    可以肯定的说，方清薇得到了高人传授。
    “她手中的那葫芦，怎么好像我的七煞葫芦？但是七煞葫芦之中，并没有金sè长虹？天狼烟也不可能有这么大的力量！天狼烟的力量，只有三四十匹马的力量。而这金sè长虹大了十倍！对了！华天都召见过方清薇！莫非，华天都把我的七煞葫芦，重新炼制了一番？然后给了方清薇？肯定是这样，好手段，好手段。这样一来，方清雪出关之后，也没有什么话可以说，更可以让方清薇来牵制自己，和自己斗，让方清雪难以做人。这一石二鸟，实在是高这种手段，足够可以当一派掌门了。”
    脑海之中，刹那灵光闪烁，顿时来龙去脉，都被方寒猜测到了。
    此时此刻，他心中不禁泛起一丝寒意，华天都的手段如此高明，居高临下，三下两下，就制造出了这么大的麻烦。
    对于方清薇，方寒也不敢过度的对待她，出出气可以，杀死，伤残对方，那是万万不可行。首先方清雪那一关就过不去。再说，自己在羽化门中，现在还是受到方清雪庇护的，要是方清雪转过来杀自己，只怕谁都护不住。
    要是方清薇没有实力还罢了，根本不放在心上。现在居然有了实力，那处处和自己作对，麻烦得不得了。
    “娘的，干脆一不做，二不修”方寒心中闪烁出了杀机，连粗话都骂出来了，可见他心中之恼怒，“不过我得先吃到了五狱王鼎大丹炉再说！可惜，众目睽睽，不能收入黄泉图中。而且这种级别的丹炉要炼化，要很长的时间，先得击退这些人再说。”
    护住“五狱王鼎”这尊大丹炉，方寒释放出了木皇真气，弥漫四周，顿时那些纷纷攻击的人感觉到方寒的强大，也都停留了下来，包括方清薇也收回了如意金烟，站立在远处。
    和方清薇一起的，一共是十个人，其中有五个气势十分的沉稳，年龄也已经到了中年，身上没有什么法宝，就一两件灵器，但是他们都是神通秘境的高手！不过却没有练成真气，就是在神通秘境第一重打转转。这一看就是海散修！只有散修到了神通秘境，还没有什么法宝的。
    要是大门派之中的神通高手，门派肯定会赐下宝器。
    而且门派还会赐下功法，让弟子修炼真气。
    散修没有功法，也不能自己炼制灵器，只能到危险的地方寻找，撞一撞仙缘。灵器级别的法宝，在上古时候是大路货，只要稍微有一些神通，有一点运气，到危险的地方去，就能够寻找到，宝器就不容易了。
    其余的五个人，方清薇占一个，还有一个，方寒也十分熟悉，居然是叶南天！被自己在山河榜大赛上，废掉了武功，随后被“南万罗”救走的人。
    另外一个，也是方寒认识的，被自己暴打过的，银蛇剑原剑空！
    除此之外，那个不夜岛少岛主，居然也在其中，也是被方寒爆打过的。而且他和其中一个散修，长得十分相同，显然是父子两人。
    可见，其中一个散修，是不夜岛岛主！
    最后一个，竟然是羽化门的一位真传弟子！不过方寒不认识，但是看他的穿着，是羽化门真传弟子的道衣。
    五个神通秘境的散修岛主，一个羽化门的真传弟子，还有四个和方寒有生死大仇的内门弟子。这一次，真是冤家路窄。
    “方寒，居然是你！”方清薇首先看清楚了方寒的脸庞，身躯，先是吃了一惊，随后眼神之中就蕴含了一丝yīn冷。
    “哈哈，哈哈！居然是同门，这就好办了。你们都是内门弟子，这次居然敢来杀绝命岛主，实在胆大包天，不过现在可以回去了，海上凶险，不易久留。”方寒站住当场，用真气包裹住房屋大小的“五狱王鼎”，眼神扫shè，看向了叶南天：“叶南天，你被我废了武功，居然这么快就好了？看来万罗的法力不错。”
    “万罗师兄的法力，岂是你能想象得到的。”叶南天咬牙切齿的道，对于方寒，他可谓是恨之入骨，恨不得啃吃骨头，喝其鲜血。
    “你就是新晋升的真传弟子方寒？还有你？龙萱！”就在这时，羽化门的那个真传弟子说话了。
    “原来是苍柏子师兄，两年前你晋升为了神通秘境，成为真传弟子，闭关修炼两年，再次出关。法力雄浑了很多，这次居然出海来。难道也想去归虚探索一下？”龙萱显然认识这个真传弟子。{这个苍师兄，在“九十二章，雄浑的法力”中出现过。不记得的，可以去看看。}
    “这次我出来，一是承蒙万罗师兄的嘱托，照顾下方清薇，原剑空，叶南天，萧石这四位弟子。二是出来历练历练，听说海上，四十大盗猖獗，顺便来除掉一两个。想不到这次你们居然捷足先登了。”苍柏子脸上浮现出一丝yīn冷的笑容，死死瞄着五狱王鼎，一丝眼馋闪烁过，又遮盖住了：“方寒，你居然得到了五狱王鼎，对我羽化门的贡献实在是大，走！我们一同回去，上缴给门派吧。”
    “上缴给门派？”方寒舔了舔嘴唇，“门规之中，似乎没有这一条吧。”
    “当然没有这一条，不过你能够击杀这绝命岛主，也是我们在外面，封锁了恶鬼峡的缘故。有我们一份功劳在内。羽化门门规，如果两人得到了一件法宝，都有功劳，应该把宝物上缴给门派，由门派来裁决。”
    苍柏子耸耸肩膀。
第一百二十一章 狠辣
    sprtermark{color: #f0fafe;}
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”方寒突然大笑起来，听到了苍柏子的话，他是怒极反笑。
    “方寒，你为什么发笑？”苍柏子一愣，眼神又闪烁出了贪婪。
    他的注意力始终不离开那“五狱王鼎”大丹炉。这座宝器级别的丹炉，实在是令人眼馋，以他的修为，就算修炼到天人境，都不可能拥有这件宝器丹炉。
    更何况，他已经看出来了，这件“五狱王鼎”是宝器中的极品。如果他得到了，就可以炼制极品丹药，修为突飞猛进，在很短的寿命里面，修炼到天人境。
    不然的话，以他的修为，只怕还没有修炼到天人境就老死了。
    现在这“五狱王鼎”大丹炉落到了方寒手中，他怎么会让其独吞？强词夺理，也要分一杯羹，闹到门派之中去，占住一份功劳，然后推波助澜，怎么也要把这件宝贝丹炉弄到手。关系到身价xìng命的东西，岂肯放过？
    正派弟子，就是有这点好处，为了一件法宝，占住道理后，可以相互扯皮。要是换了魔道，谁道术高明，夺了法宝就是，相互残杀也不算什么。
    苍柏子反正是有恃无恐，同样是真传弟子，方寒不敢拿他怎么样，要打官司，到门派中也有得打！
    不过，在苍柏子说话之后，方寒陡然止住了笑容，冷冷的道：“我笑什么？我笑你你身为我羽化门弟子，居然这样的无耻！我方寒平身也见过不少小人，见利忘义的，睚眦必报的，落井下石的，但是你这样恬不知耻，胡搅蛮缠，颠倒是非的，却从来没有见过！你这样的稀松货sè，连真气都没有练成，就敢我和争夺这宝贝？有你的功劳？你怎么不拿镜子照照自己？绝命岛主修炼成了罡气，一个巴掌就可以把你拍死！你这点微薄法力，龙萱都可以把你杀死一百次，你还敢说自己有功劳？信不信，我现在就把你禁锢起来！让你尝一尝生不如死的滋味！”
    “你！你大胆！”听见方寒的爆骂，苍柏子先是被骂得一愣，随后勃然大怒，鲜血一下全部涌到了脸上，“方寒！你以为你修炼了一点神通，有点法力，就能够肆意妄为了！这这是藐视同门，无法无天，魔道心xìng！难怪华天都师兄说你有魔xìng，出手惩治你！现在看来，一点儿都不错，你真是入魔了！只有魔道弟子，才这么辱骂同门！我告诉你，今天这五狱王鼎，你交也得交，不交也得交！”
    “想不到，这年头恬不知耻的人居然敢说我是魔道。真是是非颠倒过来了。不过我此时，也懒得和你多说！先禁锢了你的神通！囚禁你三五个月，到时候，你再去和门派长老论理去吧！”
    方寒真的是怒了！彻底的怒了！
    这苍柏子恬不知耻颠倒是非，要得到五狱王鼎，还居然敢说自己是魔头！
    偏偏他还说得那么理直气壮！
    这样的无耻人，方寒还真的没有见到过。
    不管三七二十一，一定要教训教训这苍柏子了，不杀他，不断他肢体，禁锢他的神通，镇压他的法力，虽然犯了门规，但也不算什么大事。
    在这说话之间，方寒的木皇真气，彻底运转起来，瞬间凝聚，化为了一道青sè长剑，长达百丈，当头斩杀下去，气息威猛！凛冽，力量足足有一千五百匹奔马大力，狠狠压下。
    这苍柏子的法力，最多一百匹玄黄烈马左右的法力，和方寒相差二十倍！现在方寒以十五倍的力量，真的要一举将其震翻，让他生不如死！
    “住手！”
    就在这时，最先出手的居然不是苍柏子，而是不夜岛主萧不夜。他的儿子叫做萧石，进入了羽化门为弟子，接近方清薇却被方寒爆打一顿，这件事情他自然知道了。
    这位不夜岛主萧不夜，也是个厉害人物，从他能够把儿子送入羽化门，又拉拢了悬空岛，雨花岛，灵珠岛，鳌鱼岛另外四个散修，成立五岛联盟就可以看得出来。
    他一出手，就是用法力催动一口灵器飞剑，呼啸而出，剑气夭矫，狠狠的硬撞方寒真气大剑。而随之他身后的四位岛主，各自飞出了灵器飞剑，张口喷出法力，狠狠催动，联合一起，同声同气。
    “南海五重浪！”
    其中那雨花岛岛主，是个中年美妇，凤目寒冷，张口吐出珠玉一般的五个字。似乎是在提醒另外四个岛主，该怎么运用招数力量。
    当！当！当！当！当！
    五声巨响。
    五口飞剑，先后用一种巧妙的方式，撼动了方寒一劈。
    这五位岛主，虽然修炼到了神通秘境，但并不浑厚，比不得正规门派的真传弟子，每人的法力都只有七八十匹烈马奔腾，加上手中的灵器飞剑，出手的力量，也堪堪过百，五人联合起来，就是五百，本该远远不是方寒的对手，但是他们的法力运用得十分巧妙，jīng致，身经百战，借力打力，五剑连发，先后撞击，一波一波，居然接住了方寒的大剑劈杀！
    “好贼子！你们一小小散修，干涉我羽化门内部事情，看来你们真的不想活下去了。”方寒心中杀机陡显，羽化门弟子不能相互残杀，但是杀几个小小的散修，却不会违反什么门规，否则还称什么仙道十门的真传弟子？
    不显雷霆手段，无以立威。
    杀机一闪，方寒把真气一缩，再度发出，这次却是分为了五股，各自聚成飞剑，斩杀五个岛主。
    “各个击破么？可惜，我们五人共同修炼，法力可以贯通在一起！”不夜岛主萧不夜，冷冷一笑，口中法力连喷，空中的飞剑得到了力量的支持，龙蛇一般飞舞，迎上了方寒的真气剑，“羽化门的真传弟子么？我儿子也是羽化的弟子，迟早要成为真传，你方寒以后的成就，也就未必如他！”
    “给我死！”
    方寒等的就是这一下，以迅雷不及掩耳之势，五口飞剑陡然收拢，化成了一枚天木神针，只一击，就把萧不夜的飞剑击穿，随后整个神针没入了萧不夜的身体之中。
    “不！”
    不夜岛少岛主萧石，绝望的吼叫了起来，在他的声音中，萧不夜的身体陡然炸开，一根青sè巨木从他体内膨胀，把他的身体撑得四分五裂，骨肉为泥。
    不夜岛主，萧不夜！被方寒一招击杀！
    绝命岛主的罡气都抵挡不住天木神针，更何况是神通第一重的萧不夜？
第一百二十二章 后患

第一百二十三章 魔典
    sprtermark{color: #f0fafe;}经过了一场大战，天sè却还没有亮，海上的夜更加深沉了，星辰落了下去，一片漆黑朦胧，算了算已经到了三更天。
    三更鬼，四更贼。
    三更是天地之间，yīn气最重的时候，黑暗完全笼罩大地，吞噬一切。
    不过方寒却不在乎天地之间的yīn气和黑暗，他心情十分的兴奋，斩杀绝命岛主，夺得了“五狱王鼎”这尊大丹炉，宝器中的极品，实力大进指rì可待。
    现在当务之急，就是找个地方，把五狱大丹炉祭炼一番，真正变成自己的东西，则又真正的多了一件防身法宝。
    这尊“五狱王鼎”不但是一尊丹炉，还可以当作房子居住，人居住在里面，控制了各种阵法，可以用来快速飞行，甚至可以抵挡敌人的攻击。
    绝命岛主施展这个丹炉的时候，把龙萱的“寒螭剑”都炸破，要不是绝命岛主身受重伤，被忘情水击中过，只怕方寒还杀不死他。
    说实在的，方寒如果知道绝命岛主居然拥有五狱王鼎，有可能会计划一番，结果肯定是错过机会。
    方寒在空中快速飞行，木皇真气包裹住魔女和龙萱，速度快绝，体力悠长，一口气猛飞，七转八拐，终于在海面上又看见了一座荒岛，连忙落了下去。
    在飞行之间，他身体之中闪烁出淡淡的黄光，把“五狱王鼎”吞噬了进去，再也不用随身携带着房屋大的丹炉，否则的话看起来太碍眼了。
    龙萱知道，他这是收进了道器的空间中，也暗暗点头。
    修道人出门行走，最大的麻烦就是采药行囊不够，每次只能带一点点，能够自行开辟虚空的宝贝，那是道器十分难得，一般神通秘境的高手哪里能够有？
    现在方寒有了道器，龙萱算计着多多在海外采集药材，一股脑带回去炼丹，少了自己多少麻烦？
    落到这座不知名的荒岛中，方寒，龙萱，魔女隐藏起来，jǐng戒四周，并没有发现什么强大的气息，这才安定下来。
    “我们现在已经到了哪里？有没有海图。龙萱？”方寒在海上一顿乱飞，早已经迷失了方向，一面分出jīng神法力到了黄泉图中催动“五狱王鼎”，一面问龙萱的方位。
    龙萱拿出《诸世界》，翻看了一会儿，查找得十分熟练，找到了一片海图，随后从自己怀里又拿出一个定位的罗盘，计算了好一阵子，这才肯定的道：“我们所处之地，应该是在南海，这个方向往南飞上三四万里，就是万归海市，等你把五狱王鼎祭炼了，我们到海市之中去买大批药材，炼制丹药，也省的到处寻找，浪费时间。”
    “万归海市？”方寒倒是一次听说过。
    龙萱点点头：“万归海市是最近一甲子，万归仙岛组织的一个海上市场，市场上货物应有尽有。许多海外散修，采集的药材，发现了灵器，法器，都到这市场上去买卖交换，海外各国，也到海市上购买东西，有的皇帝也到海市上求购灵丹妙药。不过这个海市因为是最近发展起来的，所以诸世界中没有记载。诸世界这本书，是百年前写成的。天下的事情，rì新月异，其中的信息就过时了。”
    “原来如此。”方寒恍然大悟道：“我在大离王朝的时候，就经常听说，皇帝打造船只，出海到海上去求购仙药。以为是荒诞不及的事情，想不大还真有这回事。”
    龙萱说话之间，显现出不容易察觉到的寒冷：“万归仙岛这一招，是他们门派之中一个奇才想出来的。所以这一甲子，万归仙道发展得极快。在几年之后的群仙大会，只怕要大放光彩。不过他们妄想和太一争夺道门第一门的位置，只怕下场也有得好看。”
    “你似乎和万归仙岛有些仇恨？”方寒听出了龙萱的怨气。
    “当然！万归仙岛的人，和我有血海深仇？迟早有一天，我会叫这个仙道门派，在仙道十门中除名。”龙萱用手指头一下一下的敲击着寒螭剑剑柄：“不说这个了，我刚才查了一下，你的五狱王鼎，是八百年前一位大天魔王，从域外降临到这里来，带下来天外宝贝。这大天魔王叫做五狱魔王，已经把魔功修炼到了神通九重，天地法相的境界。所以这丹炉，非同小可也不知道为什么会落到了绝命岛主的手里。难怪绝命岛主这么快修炼成罡气。这些散修，按照正常的修炼速度，一百年才能够修成。”
    “神通九重！天地法相！这种级别的魔王炼制的东西？”方寒一听，忍不住打了个寒颤。
    神通九重有多么厉害，他现在的修为稍微明白了一些，力量最少都有五十万匹烈马奔腾，只怕一个手指头就可以把他按死。
    停止了说话，他把注意力，自身法力真气全部贯注到了黄泉图中的五狱王鼎之中。
    此时，那巨大的五狱王鼎，全部浸泡在了忘情水中。丝丝忘情水，渗透进其中，被方寒用真气催动，化为雾气消除了五狱王鼎之中许多jīng神烙印。
    这尊大天魔王的药鼎丹炉，许多大阵被激发！里面储存的东西，全部都被喷shè了出来，掉落进黄泉河中。
    这五狱王鼎也是绝命岛主储存东西的地方。
    绝命岛主，抢劫一方，储存的好东西不要太多。当场一喷shè，顿时有十个紫金大葫芦最先飞出。这些紫金大葫芦，每一个都有一人多高，全部都是丹药。
    “乖乖，这是天绝魔宗的续命金丹！每一葫芦，都是三百丸。十个葫芦，就是三千枚！这丹药是用三十六种火候五百年以上的药材炼制，品质好得不得了，比起血丹，更有一份功效。”
    阎捞过一个紫金大葫芦，打开葫芦盖子，倒出一粒丹药，发现这粒丹药，蚕豆大小。香气弥漫，丹药上丝丝线条，呈现出三十六种颜sè。药xìng浓烈。
    这是魔道大派，天绝魔宗的“续命金丹”，比起羽化门的jīng元丹，辟谷丹都要高出一筹。是神通秘境高手再好不过的粮食。
    并且，续命金丹还有一个功效，长的时间服用以后，能够保护容颜不会衰老。
    喷出了十大葫芦金丹后，这五狱王鼎还在不停的喷shè，一道道的飞剑被喷shè了出来，在黄泉河上飞舞，竟然足足有三十六口！
    “好家伙，他居然聚集起了天绝魔宗天绝剑阵的三十六口飞剑。可惜，还缺一张天绝阵图。”阎嘎嘎直笑。
    话音还没有落，一件件的灵器法衣也被喷shè出来，竟然也有二十多件。
    “这家伙开衣服店的！他杀了多少人？收集到这些灵器法衣？”这些灵器法衣，其中倒也有和血棉魔衣一般品质的。不过却没有一件宝器。
    许多黄金珠宝，也喷shè到了黄泉河中，这些都是世俗中的东西，倒也罢了。但是到最后，噗！一本漆黑的书籍喷出来，是一本魔门典籍。
    《天罡绝命手》！
第一百二十四章 缺一成道

第一百二十五章 森严

第一百二十六章 罪人
    sprtermark{color: #f0fafe;}“你们太一门，资源雄浑。自己吃到了肉，莫非就不许我们小门小派的人喝汤？我羽化门的门规，并不禁止门派之中的弟子，只要不伤天害理，修炼魔功，使用魔器，仙魔同修也未尝不可。因为用之正则正，用之邪即邪！倒是你们太一门，三千年前，弄出玲珑之劫，不知道死伤了多少生灵，害得我仙道元气大伤，魔门得以发展。这且不去说它，我是羽化门的真传弟子，莫非你们太一门要干涉我们羽化门的内政！”
    方寒哈哈大笑，突然飞起，和龙萱并肩站立。
    “你说什么？”尧典横了方寒一眼，气息寒冷，眼神之中竟然显现出了丝丝杀机。
    玲珑之劫，是太一门永远的痛。玲珑那个女弟子，三千年前反出太一门，不但没有入魔道，反而建立了玲珑福地，成为仙道十门之一的掌教至尊！
    现在一提玲珑之劫，就等于是[**]裸的打太一门这个最大的仙道门派脸面。太一门的弟子脸上也无光，做为真传弟子，哪里有不恼火的。
    方寒也是看太一门的弟子咄咄逼人，一副是天下第一的模样嘴脸，才出言打脸。太一门的弟子，不用魔器，那是肯定的，但是不准别的门派人用魔器却就管得太宽了一些。当然，这其中也有嫉妒的心思，怕方寒得了这丹炉，突飞猛进，给羽化门增强实力。
    所以宁愿毁了，也不给别人。
    毕竟，五狱王鼎的功效实在是太大。
    方寒哪里还有猜测不到太一门弟子心思的道理？他的jīng明，石头之中都要挤出油水来。
    “我说什么？你没有听清楚么？我羽化门有羽化门的门规，你们太一门有太一门的门规，你们要把太一门的门规，强行加在我们羽化门的头上，莫非我们羽化门成了你们的附庸？你们太一门统一仙道了？”
    方寒张口，就是一顶一顶的大帽子肯定扣了上去。
    “我可没有这么说。”尧典脸sè一愣，随后和夏幽，禹焚交换了一个眼神，“不过那五狱大天魔，八百年前是我太一门大师兄斩伤的，按照道理，那五狱王鼎必须交给我太一门来处置，至于你们杀了绝命岛主，所获不少。就不必交出了。”
    “怎么着？你们还想要绝命岛主的珍藏？”方寒舔了舔嘴唇。
    “绝命岛主的珍藏之中，有不少魔器。自然是要一一销毁，不留痕迹。”那内门弟子张威冷冷道：“不过你们交出五狱王鼎，表明你们有和魔道划清界限的心思，那些小小魔器也就算了，我们太一门并不是斤斤计较之人。”
    “不斤斤计较？”方寒眼神眯成了一条缝隙：“看来你们真的把天下仙道，当成了你们太一门一家独大，什么事情都要管一管了，今天的事情，看来难以善后了。那就让我看一看，你们太一门的道术厉害，还是我羽化门的道术厉害！”
    “什么？方寒，你要和太一门动手？”龙萱也是吃了一惊！暗中用法力传音。
    “怎么，我不能动手？门规之中，并没有这一条不准和别门弟子动手的门规。”方寒道。
    “这是华天都师兄新定的规矩，说我羽化门弟子，要韬光养晦，遇到和太一门争执的事情，尽量容忍。这一甲子以来，我羽化门的弟子遇到太一门弟子，争执了几回，都被华天都师兄重重处置了！现在基本上我羽化门弟子碰到太一门弟子都会矮上一头。这也正是太一门弟子看到我们，这么嚣张的缘故！”龙萱语气有几分不耐。
    “华天都！你是本门的罪人啊！”
    方寒突然长长咆哮一句。
    “你们自己门派的大师兄都敢辱骂，看来我得代华天都教训教训你了，你若是能够接住我掌中这口剑，今天就让你从容离去，若是接不住，我就把你捆绑了，亲自送到羽化门，交给华天都，让他发落！”尧典把手一伸，一口飞剑出现在手中，剑光吞吐，闪烁不定，显现出强大的力量，而这个太一门真传弟子，脸sè变化之间，强大的自信喷涌而出，放佛此时此刻，他就是天地之间的唯一。
    “方寒，你要小心，这人的境界，已经修炼到了知晓yīn阳！罡气有了灵xìng的境界。虽然没有魔帅那么强，但你也万万不是对手！”阎一看那尧典的气势，就吃惊了起来，立刻出言提醒方寒。
    “什么？他修炼到了神通四重yīn阳境！”方寒一愣。
    就在他在一愣之间，那尧典嘴角之中闪烁出了一丝微笑，手掌那口飞剑，光芒大放，嗖的斩杀过来，剑芒凝聚成了一条线，凌厉的肃杀之气，直奔方寒的脑袋，竟然是要一剑刺破方寒的脑海废了方寒的神通！
    剑势凌厉！
    只一击，龙萱的寒雾就被破去，寒螭剑在这尧典的剑势之下居然起不到任何作用！方寒只感觉到了眼前幻象丛生，对方的剑气完全笼罩了他的心灵，似乎是把他牵制得动弹不得，只能做砧板上的鱼肉，任人宰割！
    一剑威势，如此地步，简直惊天动地！
    方寒知道，这是生死存亡的关头，对方的道术比自己高出两个境界，经验也只怕比自己丰富得多，功法也未必逊sè于自己。太一门，仙道第一大门，功法哪里有差的？就算是当年黄泉门鼎盛的时候，也只能和太一门分庭抗礼。
    “天木神针！”猛一咬牙，清醒了神智，方寒把手一张，木皇真气森森冒出，猛的一变，化为了一枚神针，突刺尧典，竟然是两败俱伤的打法！
    “哼！”
    尧典冷哼一声，看见天木神针刺杀而来，剑势不变，身体又冒出一股罡气，竟然化为了一只白sè天狮，大口一张，就把天木神针吞下，而他的那口飞剑，连破方寒的护身真气，看看刺杀到了方寒身体皮肤上。
    只一剑，就可以把方寒分尸！
    嗡嗡嗡嗡
    就在这时，一阵金铁交鸣，从方寒身上冒出来，方寒整个人，突然消失不见，而尧典的那口飞剑，却斩杀到了一座房屋一般大的鼎上，砍出了一连串的火光。
    “你居然把五狱王鼎炼化了”尧典一愣。
    完美的最新力作《降龙之剑》正在内测，我和无罪、方想都在玩，大家能搞到码就来陪我们一起
第一百二十七章 天狮大法

第一百二十八章 七大水母

第一百二十九章 重炼修罗

第一百三十章 魔帅再现

第一百三十一章 世界之树碎屑

第一百三十二章 地藏真义
    sprtermark{color: #f0fafe;}“五狱王鼎，蜃气大阵！”
    一念之间，方寒身上爆出了团团雾气，这些雾气其中光怪陆离，鱼龙蔓衍，充塞了整个jīng铜大殿，方寒，魔女，龙萱都被掩盖了起来，他们的一切痕迹都化为了一片片虚幻的场景，好像海市蜃楼。
    这是五狱王鼎之中的又一个大阵，叫做“蜃气大阵”，是用来掩盖王鼎形体的迷阵。毕竟这里是万归仙岛的玄龟殿，在这里面修炼，肯定会有一些耳目让别人察觉。现在催动大阵掩盖形体是必须的。
    方寒可以肯定，那个海山在这座大殿之中，只怕有什么窥视的法符。现在“蜃气大阵”一施展出来，对方窥视的法符就只能看到一团团的雾气，除此之外，什么都无法看到。
    五狱王鼎，乃是极品宝器。集中了五狱大天魔王毕生的jīng力，呕心沥血祭炼。其中九百九十九个阵法，每一个阵法都有作用。方寒现在稍微的摸索出了一些使用方法，还有其中大阵的诀窍。
    最起码“五火神雷阵”“摄空挪移阵”“蜃气大阵”三种阵法，他也揣摩得差不多了。开始实践，运用。其余的大阵，还有待探索。
    彻底熟悉这件极品宝器，把它玩得炉火纯青，运用得出神入化，需要强大的法力，也需要很长的时间，
    运用阵法的经验，对他以后突破天人境的层次，也有非常大的帮助，更是一种积累。
    其中有些阵法，他现在相当于两千烈马奔腾的法力都无法催动。不过现在只是拿来淬炼身体，只需要一点点的功能，倒不需要什么法力。
    嗖嗖嗖嗖
    方寒手掌凝聚起“木皇真气”，四面抓拍。那些储存在水晶大缸之中的药材纷纷被真气摄拿而起，满空飞舞，随后化为一团团的粉末进入了他的袖子之中，最后到达了黄泉图中的五狱王鼎内。
    房屋大小的五狱王鼎在吸纳药材之后，也从黄泉图中飞了出来，摆放在这座jīng铜大殿的正zhōng yāng。
    幸亏这座jīng铜大殿十分高大，宽广，要不然根本装不下这座王鼎丹炉。这也是那绝命岛主到处行走，不带上这座大鼎的原因，太不方便携带了。他也没有方寒这样，拥有黄泉图这种道器，里面自称空间，可以储藏大量的物品。
    把药材都摄入王鼎之中以后，方寒整个人也跳跃了进去。
    “万水千山！”
    龙萱的法力，分成了七股，飞入到了七大“成jīng了”的水母身上，这些水母剧烈的抗拒着，但是却无法抵挡神通秘境的高手，纷纷炸裂，七道晶莹的水幕，飞到了龙萱的身体周围，化为水练，满空缠绕。
    她做完这个动作后，也跳入丹炉中。
    “药材粉碎！”
    方寒并没有理会龙萱的修炼，海量的药材飞入了王鼎中后，就被摆放到了一座屏风前面，随后这座屏风上就shè出了一道光线，凡是被光线照shè到的药材，都纷纷粉碎，化为了最细微的药粉。
    这是一个小小的“粉碎阵”，贯注法力之后，可以捣碎药材，矿石，金铁都可以化成粉末。其中shè出的粉碎魔光，本来是魔道神通，大粉碎魔功中的变种。不过现在拿来碎药，更是恰到好处。
    甚至，这道粉碎魔光，还可以用来对敌。
    这个小小的魔阵，在平常的丹炉中就看不到。
    平常的丹炉，就只有真火，遇到坚硬的矿石，一律先融化。在过火的时候，就会损失一部分药xìng。
    而用“粉碎阵”粉碎，一点药xìng都不会改变，也不会损失。保证了最大程度的利用，这也是五狱丹炉的高明之处。
    细微之处见功夫。
    “炼药阵！提炼jīng纯！”
    看到许许多多的药物粉碎之后，方寒也不迟疑，贯注法力，发动了另外一个小小的阵法，
    然后，屏风上又发出一股旋风，卷起这些药粉，不停的旋转，最后旋转到了极致，一道极强的火焰从屏风上再次shè了出来，顿时把这些药物全部融化成了气流。
    一道道颜sè浓郁的“药气”在空中翻滚着，而地面上留下了一堆堆的药材残渣。
    “好！提炼药材，居然这样的快！省了我好多功夫。”方寒看到“炼药阵”一下就把药渣分离了出来，提炼出最jīng纯的药气，心里十分高兴。
    炼丹最为关键的一步，就是提炼药物，把药渣留下。一般的丹炉，就用水煮熬。非常浪费功夫，火候一掌握得不好，也就废了。往往一堆草药要提纯，需要几天几夜不眠不休。七天七夜是少的，甚至有七七四十九天，九九八十一天！
    所以炼丹是个辛苦活，耗时又耗力。
    现在这“五狱王鼎”之中一个“炼药阵”，居然能够在瞬间就把药材提纯，化为jīng纯的药气，这节省了多少时间和jīng力！
    方寒如果还用自己那座法器丹炉的话，提纯这些巨量的药材，只怕没有三个月的时间无法完成，其中还得小心翼翼，不能出半点差错。
    这就看出丹炉的好坏对于修炼的意义。
    巨量的药材都化为了滚滚药气，方寒身体一抖，顿时全身的衣服都脱了个干净，显现出完美的身材。虽然龙萱也在丹炉之中修炼，但这座丹炉的空间用屏风隔开，形成一个个单独的小房间，倒也不会被对方看见。
    “火焰炼身！药气入体！”方寒脱掉衣服之后，那滚滚的药气，太yīn地龙蚯蚓，千年金银穿山甲等等药力在他的真气驱使之下，竟然强行被拉扯进了全身无数毛孔之中，他的身体在顷刻之间，似乎增长了两尺的高度。
    随后，那五火神雷大阵也被催动，但是这次火焰并不猛烈，而是一丝丝橘红sè的火光温柔的缠绕下来，似乎是在为方寒披上一件火焰丝绸衣服。
    这种火焰，叫做“柔火”，也是五火大阵的神妙之处。
    虽然火焰并不猛烈，但是缠绕到身体上来，方寒还是觉得疼痛无比，他都听到了自己皮肤被烧得滋滋滋滋作响的声音。
    这种“柔火”非常温柔，但也非常致命，但好在方寒有真气护身，皮肤毛孔上，更有滚滚药气，一碰到火焰，立刻产生变化。
    这浓烈的药气，在温柔火焰的锻炼之下，渐渐的融入了方寒的皮肤，每一寸血肉，骨骼，内脏之中，把他的血液变成了一种特殊的暗金颜sè，似土非土，拥有一股股大地芬芳气息。
    这次他从玄龟殿换取到的药材，都是大地土气生长出来的灵物，现在全部都被炼化，进入了身体，和庞大的生机结合，方寒的“阎罗金身”终于开始蜕变，向着更高的层次迈进。他也明显的感受到了身体的变化，也不迟疑，疯狂的按照阎罗金身的锻炼之法，运转身体的血液，改变内脏蠕动程度，改变身体之中，各种分泌。使得全身向着一种更加稳定的形态改变着。皮肤下面，那层膜更加的强壮，身体的爆发力，血液冲击力，心脏跳跃力，再次提高。
    与此同时，方寒甚至感觉到了自己站立在空旷的大地之上，脚下的大地，无边延生，延生向整个虚空，他感觉到了自己身体是zhōng yāng，脚下似乎大树一般，生长出了根须，深深扎根在土地中，任何力量都无法把自己推倒。
    “难怪，难怪！土位居zhōng yāng，土可以生长出树木，土可以蕴含水源，土中可以生长出五金矿，土的深处更有岩浆火焰。土包容万物。”
    一股明悟从心底深腾出来，方寒jīng神无比的豁达，只感觉到了自己双脚变成了大树的根须，无时无刻都在吸取大地的养分，随意一呼吸，元气就滚滚而来，进入脑海之中，和jīng神结合，变成了法力。
    咔嚓咔嚓
    他的法力，在不停的增加着，身体也在一步步强大着，那身体产生的jīng气，使得“木皇真气”都开始了锐变，更加的凝练，一缕缕的木皇真气，似乎在结晶！
    本来，他修炼阎罗金身，和“木皇真气”冲突，每修炼一次，就要忍受一次走火入魔的痛苦。但是他现在却是领悟到了土的含义！jīng神改变，法力也随之改变。冲破了一层关口，从此之后，再也不怕走火入魔。
    树木，本来就生长在大地之上。
    修炼“阎罗金身”，本来就是给“木皇真气”提供元气，两者相得益彰，又怎么会相互冲突，走火入魔呢？
    “我终于领悟到了地藏真义。从此之后，木皇真气滋润身体！而阎罗金身给木皇真气提供元气，辅助修炼，两者相辅相成！”方寒感觉到了，自己的木皇真气，在不断的“结晶”知道这是真气修炼到了饱和的境界，在一步步向着“罡气”迈进！
    按照道理，自己还要修炼数年，才能够把真气修炼到饱和。但是现在，阎罗金身再度成就，和木皇真气融会贯通，却省出了自己数年的苦功。
    虽然没有练成罡气，但却真气大成，威力更大了。
    方寒感觉到，自己的法力也增加了不少。
    崩！
    方寒全身一震，火焰，药气全部都收入了体内，一拳打出。呜呜呜呜呜，似乎鬼哭神嚎，这一拳之间，他[**]和气流摩擦，居然产生了白sè的气浪！轰隆隆的爆鸣！
    “单单凭借肉身，不使用真气，我就这么厉害了么？我现在肉身的力量，这么强悍了！拳头简直相当于飞剑！只是不能飞行而已。”
    方寒惊喜的看着自己的身体，他现在的肉身，最起码拥有仈jiǔ十头烈马的力量！接近普通神变高手的二十倍。他甚至感觉到，如果有人用飞剑刺杀自己，自己一拳之间，不用任何法力，可以把飞剑打断。
第一百三十三章 借刀杀人

第一百三十四章 疯魔减寿丹

第一百三十五章 大崩灭
    sprtermark{color: #f0fafe;}
    排山倒海一般的罡气，狠狠压迫到了五狱王鼎之上，好像是要把这件大天魔王的极品宝器直接打爆，碾压成一块铁饼。
    尧典，夏幽，禹焚，这三位太一门真传弟子服用了“疯魔减寿丹”之后，法力暴增，十万马力之上，冲击不停。叫人无可抵挡，也没有办法抗衡。当然这也只有太一门的弟子才这样的疯狂，奢侈，浪费寿元拼命。
    如果是羽化门的一般真传弟子，如苍柏子，就算有了这种秘密的丹药，吃下去之后发威，发威过后也就寿元枯竭，肉身毁坏，自己死了。就算不死，也会变成白发苍苍，老态龙钟的人再也没有办法修行。
    而这三人，当初方寒第一眼就觉得他们的身体非常强横，修炼了某种秘密的炼体之法。而且服用过增加寿命的丹药，损失一百年寿命虽然很大，但不会致命。相对于击杀魔帅的大“功德”来说，这种冒险值得。
    至于方寒三人，却不放在这三个真传弟子的眼里，随意就捏死了。
    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡
    虽然方寒，龙萱，魔女遁得快，躲到了王鼎之中，但是并不安全。巨大的罡气不停的冲击着，还侵入了王鼎大阵之中，那巨大的狮吼沁入了王鼎内部，震荡得魔女，龙萱两人的法力都快涣散了。
    没有办法，两人只得端坐鼎中，全力守护自己的jīng神不被崩溃。
    方寒几次想催动王鼎中逃跑的“摄空挪移阵”，但是无论怎么催动，王鼎就好像被冻结在罡气之中，深陷泥潭，无法自拔，根本挪移不不出去。
    就算施展出“五火神雷”，那些球形火焰一接触到天狮罡气就被完全震散，炸都没有炸开。
    而方寒的木皇真气发出去，一接触到天狮罡气，全身就发麻，脑海似乎要炸开一般。根本不是对手。
    而从王鼎中向外望去，到处都是弥漫的罡气，铁板一般压迫过来，无孔不入，灵蛇一般渗透进来，已经侵蚀了王鼎外围的几个大阵。
    五狱王鼎外围有几个保护的大阵，现在都逐渐被罡气侵蚀，而方寒根本无力抵抗，因为差距太大。
    就好像是你守住一座城池，倚仗地利，几千人就可以防守住万人大军的进攻。但是对方十万大军来攻击，也就防守不住了。
    这样下去，这座王鼎迟早要被对方收走。
    “阎，怎么办？”
    “此时是万分危机的时刻！对方的力量大大高过我们，此时只能严加防守，不能出击。看看魔帅和他们争斗的结果。”阎的声音也凌厉起来，“黄泉真气，腐仙**！”
    这个时候，阎拿出了真实本领，一道浩浩荡荡的黄sè水气从其中冒了出来，水气形成了一个个的泡泡。这些泡泡就好像是沼泽泥潭之中的毒气，腐蚀一切。
    这些真气泡泡冲入到被入侵的几个大阵之中，和天狮罡气一接触，那些罡气立刻就被腐蚀，不再洁白，而沾染上了一大片一大片的污迹。
    这就好像是在白雪之上，泼洒了一大片酱油。
    “这是什么神通？腐仙**！”方寒看着阎一招出去，就腐蚀污秽对方罡气，觉得实在是厉害。
    “这腐仙**也是真气运用的一种手段，等你修炼到了天人境之后，锻炼多种神通，学会了黑帝水皇拳之后，吸取忘情水，就可以运用腐仙**了。”阎的声音有些气喘，显然也是真气消耗得过于剧烈：“不过我也支持不了多久，你静心等待机会，一有机会，咱们就冲出去，再度逃之夭夭。”
    “好！”
    方寒沉下心思。
    半空中，发出罡气的太一门三位真传弟子和魔帅的争斗，如火如荼。
    “师兄，我的罡气似乎被污秽，一时之间难以炼化那五狱王鼎。”夏幽对尧典道。
    “瓮中之鳖，支持不了多久。先集中罡气，准备几件法宝，击杀魔帅！这次不能让他遁走了，若是击杀不了他，得不到补偿。我们损失百年寿元实在是太大。而且肉身遭到毁灭xìng的破坏，jīng神被疯魔丹侵蚀，再也无法窥视到天人境。”
    “你们以为，放弃一百年的寿命，就能够击杀我？不得不说，你们太天真了。都准备死吧！”魔帅在三大真传弟子发出罡气的时候，一动不动，一枚白骨舍利，从脑后冒出，竟然形成了朵朵骨莲，完全把罡气抵挡住，无论天狮罡气怎么猛烈都无法入侵他半点。
    他一出手就是白森森的魔光，一步踏出，脚下就衍生出硕大的骨莲花。魔气滔天，把罡气强行分开，一拳打出，就是三尊白骨魔神凝聚成形，直接扑杀向三人。
    嗷嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！
    三头凶猛的白骨魔神，分开罡气，发出凶猛的咆哮，直逼而来，三下两下，就扑到了尧典，禹焚，夏幽的身前。
    “先天白骨神通！”
    看见白骨魔神扑来，尧典知道，这白骨魔神非同一般，乃是先天白骨罡气凝结，不知道融化了多少天魔地魔，无穷魔xìng，一被扑上，就被吃得尸骨无存，根本没有还手的余地。他咬着牙齿，身上突然冒出了一件五角轮形的法宝，嗖嗖嗖的转动着，轮角在转动之间飞出无数的火星，竟然是一件宝器。
    这是他的法宝“金晶宝轮”。
    太一门的真传弟子，几乎是人手一件宝器，甚至连内门弟子大部分都有，却不比羽化门那么寒碜。毕竟天下第一道门，传承数万年不是盖的。
    与此同时，夏幽，禹焚也祭出了自己的宝器，一个的宝器是一尊玉瓶，羊脂般洁白，从瓶中飞出了六口飞刀，幽幽闪光。这六口飞刀，竟然有小翅膀，还有眼睛鼻子，宛如灵物。森森的杀气，从飞刀上勃发而出，叫人心寒意冷。
    “六气灭魂飞刀阵！”
    夏幽狂吼之中，这六口飞刀，翅膀闪动，完全超越了声音，一道光线，斩杀而去！把白骨魔神瞬间分尸！这六口飞刀，居然口口都是宝器。
    这种刀阵，类似于七杀剑阵。他的那个羊脂玉净瓶，类似于七煞葫芦，但威力更大。
    “莽莽乾坤须再造，沉沉大地起风雷！风雷旗！”禹焚的身后，也冉冉升起一杆大旗，这杆大旗之上，到处都是风云符录，还有球形闪电，一个晃动，就有一大团飓风包裹着沉闷的雷声，直接打去，震荡得天地都摇晃起来。
    砰砰砰！
    三大白骨魔神，被一下强大的法宝震碎，三**宝，也朝魔帅应天情反杀过去。
    “好法宝！”魔帅看见法宝飞来，脸上显现出凝重的神情，口吐真言：“大崩灭！”
    三个字一吐，他的手指连点，整个身体的先天白骨罡气以一种奇妙的规律震荡起来，似乎和瞬杀**一般，和天地频率调整到了一起，引起共振。
    顿时，在他手指点到之处，无论是天狮罡气，还是法宝，全部都破碎！最先受到毁灭xìng一击的是六口灭魂飞刀。
    被他手指点到，六口飞刀瞬间瓦解，其中的大阵都崩溃，散去，消散于无形，好像从来没有出现过一样。
    “大崩灭术！你居然练成了大崩灭术！”
    尧典疯狂的咆哮起来。
    “咱们快走！此魔无法降伏！”夏幽看见魔帅施展出大崩灭术，也狂吼起来。
    “好机会！”
    方寒此时，感觉到机会终于来了。再次催动摄空挪移大阵，王鼎向下一沉，居然冲破罡气，沉入了海底。
第一百三十六章 杀人

第一百三十七章 死人财

第一百三十八章 本命法宝

第一百三十九章 仙道震动

第一百四十章 惟一

第一百四十一章 电母转世
    sprtermark{color: #f0fafe;}六阳圣水乃是神通极其强大的高手采集天地之间六种阳刚之气练成的纯水。
    为太阳之气，少阳之气，玄阳之气，烈阳之气，正阳之气，耀阳之气，六种阳气，化为圣水，浩浩荡荡，洗刷jīng神，滋补血肉，修炼之时把一滴圣水融入法力之中，就能够把真气更加的凝练，修炼的速度进展更快。
    太一门三个弟子，也只有尧典携带着一葫芦，另外的禹焚，夏幽都没能够拥有。可见其中的珍贵之处。
    现在这圣水滴到了世界之树碎木屑上面的时候，一股股的六阳之气被吸纳了进去，这块碎片上居然显现出了一丝生机。没有错，就是生机，那种枯木又逢chūn的浓烈意境，从其中散发出来。
    方寒甚至看到了，这巴掌大小的碎片上，一个细微的绿sè芽胞微微隆起，似乎是发芽了。这细细的嫩芽一发出来，顿时强大的木气凛冽而发，滚滚如cháo。他瞬间感觉到了自己似乎完全处于一个绿sè的海洋之中，天地之间到处都是树木！
    世界成了一棵树！
    “这种木气，足可以使我把青帝木皇功淬炼到前所未有的境界！吸收了世界之树的木气，炼成道家罡气轻而易举！”
    方寒连忙催动法力，想要吸取这世界之术散发出来的木气，融入自身木皇真气之中，然后一举炼就罡气，到达神通秘境第三重，元罡境，法力倍增。
    青帝木皇功的修行，就是吸取天地之间，各种草木灵气，用法力淬炼，千变万化，随意组合，统领天地之木，威力极大。但世界之树乃是天地之间，太古之中，第一神木，天地之zhōng yāng，沟通仙界。自从被太古大能斩断之后，便消失在了人间，修炼青帝木皇功的人根本不能吸取到这种树木的灵气。
    世界之树的灵气，用脚趾头都想得到，不可思议，拥有种种大能。
    方寒满心欢喜。
    但是，下一刻，异变突生。
    方寒的“木皇真气”刚刚接触到了世界之树木气的时候，不但没有吸取到半点，反而被对方吸住，自己的真气好像开了闸门的洪水，滚滚流失，都被吸走！
    那碎片发出的嫩芽，竟然似一个魔物！吸取自己的真气！
    “不好！怎么会这样！”方寒大惊失sè，连忙强行切断了自己的真气，全部藏在脑海中。这才勉强阻止了世界之树碎片对自己贪得无厌的汲取。
    这一下，弄巧成拙，不但自己没有能够汲取到灵气，反而自己损失真气。
    方寒心中估算了一下，损失的真气这自己只怕要一个月才能够修炼得回来。
    和华天都的决战只有十年，现在都过去了一年。rì子每一天都耽搁不得，这下损失一个月修炼的真气，导致修为退步，他心疼得不得了，恨不得就把这世界之树碎片一脚踢出去，把嫩芽摘下来，捏碎！
    “该死！”方寒面sèyīn沉如水。
    “不要懊悔。这是好事，我知道是怎么回事了。”阎看到了这一切，若有所思。
    “怎么是好事？我本来把真气炼到了结晶的地步，只差一步，领悟到了罡之一字，就可以练成罡气，现在被这一弄，只怕要耽搁不少时候rì子，你也知道，眼下局面越来越艰难。”方寒沉住了气，死死的盯住世界之树碎片。
    “是我先前用忘情水洗刷掉了它亿万年的污秽，然后你用六阳圣水使得它有了生机，焕发出新芽。这是上天赐给你的最好礼物，你rìrì运用木皇真气来滋润它，它就会逐渐的释放出自己的潜力，最后完全化成一颗树苗。就能够自行吸纳虚空中的仙界仙气，到时候和你的法力融为一体，你的实力将会前所未有的成长！”阎激动的道：“现在它还没有成长为树苗，功能不全，需要你的滋润。这就等于是凡人喂养了一头猛虎幼仔，开始要你喂nǎi，等完全成长了，就虎啸山林，为百兽之王！”
    “如果它的真的在你的滋润之下，成长为一株世界之树的幼苗，那么你就拥有这件太古之中，第一神木，将来甚至可以用它来成仙！这也是一件法宝，真正成长起来，黄泉图都比不上！这也是击败华天都的一大希望。”
    方寒听着阎激动的声音，看着发出嫩芽的碎片，感觉到其中的确蕴含着磅礴的力量，但是还没有成长完全，得要自己消耗真气，却激发潜力。
    “既然如此，我也就辛苦一些，每天给它注入木皇真气，希望它能够真正成长一株树苗，为我所用。”
    从此之后，方寒就开始了艰苦的修炼，每rì都在五狱王鼎中凝练木皇真气，锻炼自己的法力，而王鼎全部交给大阿修罗魔女cāo控，就在海底下潜行，向归虚飘荡而去。
    还好方寒杀了绝命岛主，得到三千枚续命金丹，又得到了三大葫芦元婴丹，丹药充足，就算吃上三五年都没有关系。续命金丹是人级丹药中的上品，比jīng元丹都要好，魔女服用之后，法力也增加得极快。
    而方寒吃元婴丹，法力也增加得快，不过他要喂养世界之树嫩芽这个吞噬法力真气的庞然大物，每天修炼出了九成九法力真气都被吞噬，修为进展倒也不大。
    偶尔之间，当王鼎漂浮到一些荒岛，海上无人大陆的时候，方寒也会出来，施展青帝木皇功汲取岛上的树木灵气。
    rì子已经到了chūn夏交际的时候，正是草木茂盛的时候，加上海上气候湿润地处热带，更适合草木生长，有些万年荒无人烟的岛屿上葱葱郁郁，草木灵气浓郁得难以想象，其中更生长了一些珍奇的树木，如“银陀木”“清桐木”“沉香木”“五彩木”“三光木”“真铁木”等等千年古树。
    方寒是荤素不拒，全部吸取。每到一地，施展过青帝木皇功之后，所到之处，树木，花草，甚至苔藓的生机全部都吸都，一些绿sè都枯萎，变得荒凉无比。
    足足一个多月的功夫，不知道多少岛屿被他弄得生机全无，千万年繁衍声息的草木被弄得断了根，起码有三五千株千年古树，被他把灵气吸走，变成了木皇真气。
    而他拿这些木皇真气，还是去喂养世界之树的嫩芽。
    这一番修炼，可谓是没rì没夜。也亏得方寒现在的身体修成了阎罗金身，并且领悟地藏真义，肌肉强度堪比飞剑，这才支撑得下来。
    这些天的修炼，他虽然没有增加一丝一毫的法力，也没有把真气练成罡气，提升境界，但是把一身的真气凝练得更加jīng纯了，对于木皇功也认识得更加深刻。
    本来，他进步太快，凝练真气一大半是靠了那根天木神针的作用，才在短短三个月时间就练成了。他对于真气的一些变化，很不了解，因此根基不稳。但是现在，因为大部分的真气都被世界之树嫩芽吸走，使得他进步缓慢下来，却使得他在停顿，参悟了木之真谛。
    他对真气的运用，真正开始出神入化，以前一些运用不好的地方，在为以后的突破，打下雄厚的根基。
    他也开始庆幸自己，幸亏没有早早的突破罡气，否则越发根基不稳，空中楼阁，以后领悟神通第四重的yīn阳之变，第五重的天人奥秘，更加艰难。
    神通前面三重，法力，真气，罡气，只要有宝物和灵气的帮助，都可以突破。但是第四重yīn阳境，第五重天人境，必须要靠领悟，不是有法宝，和大量的灵气可以办得到的。
    在和世界之树灵气交缠吞吸之间，他虽然吸取不到灵气，但却渐渐的开始了解世界之树那浩大磅礴的木xìng，从其中得到的经验，使得自己木皇真气发生着变化。
    那世界之树碎片发出的嫩芽也长大了一些，似乎真的要抽出枝叶来，然后长成一株小树苗。方寒知道，这颗嫩芽，只要长出了枝叶，长出了根须，就完全成型，再也不需要自己的真气喂养，可以发挥出不可思议的大力。
    他现在慢慢养成！
    这天，方寒在鼎中修炼，感觉到了又接近一座海上岛屿，同时他“闻”到了一丝尊贵的木气，连忙飞出了鼎中，升腾到海面上，就看见一座巨大的岛屿在远处开外，那岛屿灵气充沛，处处高峰流水，岛屿上生长了一片片的千年古树，傲然凌云，耸立山海之间，颗颗都展现出一股珍贵之气。
    竟然株株都是罕见的金丝楠木。
    “好！发现了一片金丝楠木树林，这片树林，每一株树木，最少都有一千五百年以上的火候，是世俗之中建造皇宫大梁的好材料，木气尊贵，一路而来在许多荒岛上都没有发现，这些金丝楠木吸取之后，能够把木皇真气炼得更加的细腻了。”
    看到这一片金丝楠木，接近两千年火候的古树，方寒心中暗喜，连忙飞了过去，到达上空，木皇功催动，顿时身上一股巨大的漩涡宛如龙吸水，朝着下面卷去。
    砰砰砰砰砰！
    一颗颗的金丝楠木古树被炸开，然后化为朽木，大量的灵气被抽取。
    “大胆！居然敢来雷帝洞府周围四十九岛捣乱，毁我金丝楠木，如果是仙道门派弟子，还可以商量，如果是魔道，那就别怪我们不客气！”
    就在这时，突然岛屿上，光华闪烁，飞起了几个青年男女，看到方寒大声喝道。
    方寒一看，发现这几个青年男女没有一个是神通秘境的高手，都还在肉身境，只是身上有灵器法衣，飞剑。立刻不放在心上，“雷帝？我怎么从来没有听说过有这样一位修士？魔门的七大魔帝，黄泉大帝，先天大帝，红尘大帝，血影大帝，天绝大帝，鬼神大帝，蛮荒大帝。并没有一位雷帝。”
    “雷帝乃是远古天生神灵！比起魔门七帝深远得多，早已飞升仙界。现在这雷帝洞府，乃是电母转世之身，得到雷帝符诏，新建的四十九岛。”一个女子朗声道。
    “电母转世之身？”方寒一愣。
    “方寒，你注意到这些人身上的武功动作没有？是羽化门的武功。”阎突然yīnyīn的道。
第一百四十二章 海上洞府

第一百四十三章 一心百用

第一百四十四章 七重金丹

第一百四十五章 大切割术

第一百四十六章 法圣舍利

第一百四十七章 方清雪出关
    羽化门，紫电峰。
    方蔷这个曾经的大丫鬟站立在悬崖巅峰，凝神眺望远处的云海，眉宇之中显现出一丝凝重，突然之间，远处苍茫的云海之中，一道细微电光飞驰而来，她连忙把手一招，手上同样发出电光，yīn阳相吸，引了过来。
    电光落入手中，就化为一道符录，上面密密麻麻全部都是蝇头小字。
    看了一会儿，她的神情越来越不好，脸上似乎结了一层冰霜。
    “才短短几个月，海上就发生了这样的大事！魔帅杀了太一门三大真传弟子。遭到天道追杀令！还有水蛊天魔居然破了封印而出！那方寒出现在海上，一举击溃十万天魔大军，封印了水蛊天魔大小姐和魔帅千幸万苦封印这头天魔王，就是为了它的本源力量。现在落入方寒手中，倒也是个麻烦的事情。这些重大消息，必须要尽快禀报给大小姐，让她做决断。尤其是魔帅的事情，耽搁不得了！就算影响大小姐在小仙界中的闭关，也顾不得了。”
    方蔷沉思了片刻，立刻盘膝坐下来，郑重的取出一道龙蛇形状的电符，默默念叨着咒语，然后五指一震，手上渗透出了点点鲜血，涂抹在电符上：“大道惟一，雷电jīng气，天下行行，心念永昌，心电感应！”
    崩！
    她手上的那道龙蛇形电符突然一下裂开，化为丝丝电流，消散在空气之中。
    “心电感应已经发出，希望大小姐能够感觉得到。”
    方蔷站立起来，长长嘘了一口气：“方寒原本以为他就是稍微运气好了一点点而已，却没有想到他居然变得这么厉害了”
    凛冽的天风吹了过来，把她的身体吹得摇摇晃晃，似乎要掉落到万丈悬崖之下。不过她双脚稳稳当当，落地生根，丝毫不惧，走在光滑苔藓的悬崖边上，闲庭信步，显现出强大的心里素质和极其高深的肉身控制技巧。
    在山下很远很远的地方，几个方家的豪奴，方满，方锐，方烈等人，当年和方寒争权夺利，而被暴打的几个人。
    “啧啧，方蔷这丫头的功夫越来越厉害了，在悬崖边缘行走，闲庭信步，只怕快修炼到肉身十重神变的境界”方满舔着嘴唇，显现出yín邪的光。
    “人家是大小姐身边的红人，又是这紫电峰的大总管，丹药什么的少不了。修为自然蹭！蹭！蹭！蹭！的就上去了。怎么？方满？你还想打这丫头的主意不成？”方锐拍拍手，就有一个奴仆半跪着捧上了一杯香茶。
    “这有什么，如果在方家总督府中，凭她一个小小的丫鬟，我还不手到擒来？现在我想的只是如何提高修为，如何成为羽化门外门弟子，如果能够巴结到一些厉害人物，赏赐我们丹药，飞剑，一件法衣！那我们就可以腾云驾雾，力量陡增百倍！更可出人头地。”方满把yín邪的光转为绿森森的贪婪：“怎么，方烈，你难道不想报被方寒那小杂种欺负的深仇大恨么？”
    “禁声！方寒那小子，现在已经是羽化门的真传弟子，权势滔天，一根手指头就可以把我们捏死，我们怎么报复？”
    “哼，他也得罪了羽化门真传弟子中最厉害的神仙华天都！蹦跶不了多少时候了，我们一定要报复，否则一个小小的马夫，居然骑在我们头上，成仙成神！这口气怎么吞咽得下去？”方满这个豪奴，猛的一拍桌子！
    “哦？你们想就这么想报仇？”
    突然，一个幽幽的声音，响彻在他们身边，几个豪奴猛的回头一看，就看见了方清薇这个二小姐！
    与此同时，方清薇的身边，还站这一个神秘黑衣人。
    “啊，奴才见过二小姐！”三个豪奴立刻拜倒。
    “起来！你们既然有心向方寒那奴才训仇，又是我方家的奴才，我不得不提拔下你们。哦？这位是我海上新结识的一位散修道友，叫做幻真先生。你们还不拜见？”方清薇介绍着自己身边的黑衣人。
    “拜见幻真先生！”几个豪奴相互对望了一眼，知道这都是奇人异士，神仙一流，他们钻营的xìng格哪里啃怠慢，立刻巴结起来。
    “不必客气，既然是清薇姑娘的奴才，那我少不得给你们一点好处。”这神秘的黑衣人幻真先生吐词十分的生硬，但出手却无比大方，把手一挥，顿时三口一寸长的飞剑，落到了三个豪奴的手中，伴随着三口飞剑的，是三件样式奇古的法衣，散发出强大的法力，三剑三衣，都是灵器中的上品。
    方清薇一看，都心中猛的一跳，没有想到这个幻真先生这样的大方！六件灵器，就这么给出去了。
    幻真先生这神秘的黑衣人，是她在万归海市上认识的。为人好爽，出手颇丰。她和这个幻真先生交换丹药，占了不少便宜，以为他是一个冤大头。
    而且这幻真先生，并不是魔道中人，是海外的散修。修为不高，堪堪到达了神通秘境，才会运转法力。
    魔道的人，进入羽化山，恐怕就会被飞剑所斩。
    “这三剑三衣，你们滴血祭炼之后，就可以运用了。”幻真先生道：“清薇姑娘，我看这三人资质良好，羽化既然不会收留，不如我收他们三人为徒如何？”
    “那也好。方满，方锐，方烈？你们还不快点拜见师傅？”方清薇转念一想，对三人使个眼sè，这三个豪奴，资质其实很一般，连当羽化外门弟子的资格都没有。不过方清薇还以为海上的散修，没有见过世面，和羽化门不同。
    “拜见师傅！”三个豪奴大喜！
    “幻真先生，走吧。我们去万罗峰，我替你引见一下我们羽化门的真传金丹大道的弟子，万罗师兄。你身上有一些得自远古遗迹的灵器，可以和万罗师兄交换丹药。”方清薇知道，这幻真先生，是得了远古遗迹的幸运散修，想换取一些丹药，因此交换的时候，很能够占便宜。
    “啊，金丹大道！”幻真先生明显的震撼了一下，表现出几分忐忑不安，这让方清薇看在眼里，心里有几分来自大门派的得意。
    说话之间，她带着幻真先生还有三个豪奴，向万罗峰飞去。
    方蔷把这一切都看在眼里。
    “那幻真先生，到底是什么人？似乎是十分神秘？海上的一些散修，我大概都知道一些，却没有这样一个人？方清薇初入仙道，轻佻自大，不要耽误大小姐的事情才好”
    羽化山外，一座荒凉的山间，几个神秘的黑衣人盯着远处巍峨的羽化山，相互交谈：“幻真神君大人进去了那么久都没有出来，不会遭遇不测吧。羽化门为仙道第一大门派！深不可测。”
    “仙道也有探亲访友的，怕什么？我们非人非魔非妖，羽化门的人能够认识得我出来？况且幻真神君把自己一身的元气封印，谁都看不出来。这次幻真神君只是想探测一下羽化门的内部情况。想不到略微施舍一些灵器，就骗到了方清薇，以后借此接近方清雪也容易了许多。”
    一个神秘的黑衣人道。
    “走！我们离羽化门还是远一点，免得被其中的高人发现！”
    几个神秘的黑衣人说话之间，隐藏着消失不见。
    羽化门，羽化天宫最高处，一片神秘的时空中。到处都是朦胧的云霞之气，这些云霞之气，呈现出各种颜sè，滚滚散散，上没有天空，下没有大地，似乎整个世界，都是由云霞构造成的。
    这些云霞之气，有的坚硬，有的柔软，有的似水一般，沉重无比。
    但是，这些云霞之气，却都透露出一股股纯阳的气息，和天地之间任何灵气都不相同，好像是神秘仙界透shè下来的仙气！
    没有错，这里就是羽化门，闭关的圣地“小仙界”！
    里面充塞的，全部都是羽化门太上长老，掌教至尊，几位长生秘境的高手联手施展**力，破开虚空，从神秘而遥远的仙界时空缝隙之中摄取下来的，从而构造成了这么一个小仙界，如果神通秘境的高手在其中，每吸取一口灵气，都会增加法力，身体再度被塑造。
    因为这个“小仙界”的仙界灵气，每一分都十分尊贵，难得，每一个弟子进来修行吸取，都会少一份，所以一般这小仙界，只有特殊的弟子才可能允许进入其中修炼，一般真传弟子却是根本没有这个待遇。
    就连父亲是门派大长老的金石台，都没有资格进入小仙界。
    而现在，方清雪却在小仙界中修炼。
    她坐在一团坚固的云霞之中，身体周围，无数电光闪烁游离不定，每一寸电光都显现出了强大的力量凝聚着。
    这些电光，却不是散乱无章，而是凝练成了各种各样的符录，首尾相连，十分有灵xìng。一座一座的雷霆大阵，环绕在她的身边，随后被她轻轻一动，便收进了自己的身体。此时，她的身体似乎不是血肉，而是一团闪电，一团雷力。
    最令人恐怖的是，方清雪的头顶上，悬浮着一张足足有方圆三四里的巨大符录，这符录上面有诸多雷神图形，或是全身羽化，人头鸟身，手拿雷锤，或者是人身鸟头，全身各种颜sè的闪电缠绕。
    上面，还有一个一个文字组成的经文，不是现在的文字，十分古老，苍凉，每一个文字，都似乎在阐述天地的规则，远古的秘闻，鸿蒙的奥秘
    这道巨型符录，竟然是一件法宝！
    已经超越了平常宝器的范围！和黄泉图一般，是一张符诏，远古雷帝的符诏。是一件道器！连长生秘境高手这种万古巨头都为之心动的道器。
    “万法归一，万法归一”
    方清雪身体一动，许多大阵又喷吐出来，每一尊大阵，都代表着一种神通。她似乎是要把许许多多的大阵，凝聚一体！练成一枚种子似的东西。
    突然之间，她心灵一动，所有的大阵又收回了体内。
    “心电感应？方蔷不是紧急关头，不会施展出这东西的。”方清雪运转心灵，顿时明白了：“居然在我闭关期间，发生了这么大的事情！魔帅和太一门起了生死冲突？方寒这小子，居然成为了真传弟子，还镇压了水蛊天魔！更为了不得的是，他居然挑战华天都，定下十年生死赌约？他倚仗的是什么，这么大胆！看来我不出关不行了！”
    一系列的信息，从她心灵中感应到，这是一种特殊的神通，心电感应。
    “雷帝符诏，不灭闪电！”在她决定要出关的念头一起，朝上面一招手，头顶上的那道巨型符录顿时缩小，进入了她的脑海中。
    随后，她的身体闪烁穿行，几个挪移，就出了小仙界。
    方清雪出关了！
    海上，七七四十九岛雷帝洞府，方寒享受过丹元大会之后，也没有停留，而是继续和龙萱魔女上路了，朝归虚遁了过去，他们赶路的方式依旧是在海中潜水。
    在海面上飞行实在是太招摇，方寒和水蛊天魔战斗，被大切割术损伤了不少真气，只有在鼎中默默的修炼才补得回来。
    而“阎”更要炼制一枚法圣舍利。
    当然，在赶路之前，方寒也忘不了把四十九岛雷帝洞府种植的许多金丝楠木全部吸取，来修复自己受损的真气，木皇真气中融入了金丝楠木的尊贵气息，更加的灵动圆满。
    本来，他很可能就此凝聚罡气的，但是和水蛊天魔战斗损伤，却推迟了境界的提升。他也不急，反正是迟早的事情，根基打得越雄厚，以后突破境界更为容易。
    他现在最为热心的是，到归虚之中，去寻找天魔大军，吸收八百万天魔，全部开发五狱王鼎的力量！
    现在的“五狱王鼎”吸取了足足五万天魔做为苦力，在水中潜行的速度快了许多，几乎是一rì万里，而且不耗费自己的什么法力。
    不过三五天，方寒每rì都在鼎中苦练，服用元婴丹，受损的真气恢复了不少。这一天，他居然觉得，外面的海水渗透进来一股股寒气，似乎进入了另外一片海洋。
    “方寒，我们已经到了北大洋，归虚的边缘，现在要极度小心！随时都可能遭遇危险！”龙萱的声音传了过来。
    “到了归虚边缘！魔帅也好像把追杀他的太一门弟子引到了归虚！不过千万不要碰上他们！”方寒心道，把王鼎向上浮去。
    他要浮出水面，看一看归虚是什么模样。
第一百四十八章 万马奔腾

第一百四十九章 撞死人了
    万马奔腾之力有多强大？
    简直排山倒海，战场之上，一万匹烈马奔腾冲刺，足可以把整个大地都震得哆嗦起来，而这种力量全部集中在一人身上，那就更为恐怖了。修道界有个不成文的规矩，一人的法力能够和万马奔腾抗衡，那就可以称得上“神通广大”四字。
    一般的修道者，只有修炼到神通秘境第五重天人境的高手才有万马奔腾之力。
    现在方寒炼化“法圣舍利”之后，以神通二重真气境的地步，就拥有了万马奔腾之力，虽然说不上前无古人，后无来者，但也可谓是世间罕有。
    除非是太一门那种超级大派的掌门，对他的亲生儿子，最宠爱的后裔，才会炼制“法圣舍利”这种级别的丹药给其服用，增加法力，除此之外，出生再好的宠儿都恐怕没有这个待遇。
    “神通广大，法力无边我现在简直是真真正正的感觉到了什么叫做法力无边！”方寒全部炼化“法圣舍利”之后，脑海之中，法力翻滚，澎湃如cháo，那强大的法力甚至从脑海中冲了出来，沿着身体血管，筋脉，充塞他每一寸皮肤，每一个内脏器官，甚至连毛发都充满了法力，根根晶莹，好像法晶玉石一般。
    尤其是他的指甲，也充满了法力，每一根指甲，完全变成了金刚钻一般的颜sè，剑气深深，似乎每根指甲，都成了一口凌厉的飞剑灵器。
    他的毛发，指甲，都被“结晶”化了，那是强大的法力横溢出来的结果。
    法力还在不停的奔涌出来，似乎要把他的身体轰隆一下撑得爆炸，或者是完全把他化成一块人形“法晶玉石”。
    幸亏他修炼过阎罗金身之后，全身气血循环比普通的高手要强大近乎于二十倍，更有走火入魔“木化”的经验，这才不断的把全身结晶化开，又重新变化成了法力，回归到脑海之中。这些法力沾染了他的气血，却真正的变成了自己的法力。
    而残余的一部分法力，则融入了他的血脉，把他的身体更加淬炼了一番。
    方寒的“阎罗金身”经过这一番淬炼，变得更为强大了，呼吸之间，举手投足，都简直可以带起滚滚风雷，甚至就凭肉身，可以击败初入神通秘境的高手。
    “乖乖，我也没有想到法圣舍利的药效这么大，幸亏你的阎罗金身强大，要不然你整个人就变成了一块人形法晶玉石，或者被滂湃的法力撑得直接爆炸。”
    “阎”看着这一切，不由得怪叫起来。
    “怎么，以前黄泉门没有炼制过么？”
    “基本上没有，因为金丹高手的本源不可能搞得到。”
    “看来一般的神通秘境高手，还真不能服用这丹药，若是服用，不但增长不了法力反而自寻死路。”方寒点点头，随意一个呼吸，全身噼里啪啦一阵雷动，不是筋骨的炸响，而是一种类似于空间破裂的声音，是体内法力高速运转带起的音爆。
    这一拳打出去那就恐怖了。
    方寒觉得自己现在，不需要用任何法宝，因为自己的身体就是法宝，就是飞剑。一拳轰击，比起飞剑斩杀都要凌厉得多。
    他把这个想法向“阎”一说，“阎”yīn笑道：“阎罗金身，本来修炼到一定境界之后，身体堪比法宝。其实人的身体，是最好的法宝，哪一门法宝，有人体这么玄妙。天下有很多炼体之法，就是把人的身体当作法宝来祭炼，天人的境的高手，在身体之中布下种种大阵，增强器官的力量，延缓它的衰老，这也是一种法宝祭炼的手段。种种身体祭炼之术，我黄泉门的阎罗金身，排名虽然算不上第一，但也绝对在前五之中。”
    “现在我的法力，足足有一万二千烈马之力！除了天人境的高手，谁能匹敌？”方寒哈哈大笑，把手一拍！一股浑厚的法力冲入了五狱王鼎之中，顿时这王鼎再度加速！在大北洋的冰面低空飞掠而过。
    哧啦，哧啦！
    王鼎摩擦大气，产生的火光更加浓烈，后面的火尾巴足足拖出了几十丈开外，巨大的热量和震爆之力，把下面万古不化的冰川都全部融化，一座一座坚硬如jīng钢的冰川被完全震垮，方寒现在也不怕招摇，因而就算有人看到了他，但是一眨眼，他就冲得消失在了天边，别人只有吃尘的份，更别说追上了。
    这王鼎的速度，比起以前足足增加了几倍，几乎比得上当rì石龙子施展的瞬间**的速度。
    方寒现在法力暴涨，以前是两千匹玄黄烈马的力量，而现在则是一万二千匹，膨胀了六倍，运转王鼎之中的大阵自然是得心应手！
    这座“五狱王鼎”，其中用来加速的大阵，并不是只有一座“摄空挪移阵”，而是足足有三十六座。
    “疾风魔浪阵”“七遁玄天阵”“飞天幻影阵”等等等等，如果三十六座加速的大阵一起催动，那真是比流星还快得多，万里之遥，瞬息就到，甚至可以直接冲破天罡大气，到达虚空星辰之中去，是遨游太虚的一种法宝。
    现在方寒拥有万马奔腾之力，更有五万天魔苦力，虽然也无法把三十六座加速的大阵一起催动，但是却能够一连催动八座。
    轰隆！
    在鼎中的龙萱，刚刚稳定下来，就感觉到整座王鼎，陡然加速。她的身体立刻好像失去了重量的似的，漂浮起来，耳朵之中传来了轰鸣的声音，似乎整个身体要被一下撕裂。
    原来，王鼎速度太快，里面的人也承受不了。
    如果是一般的高手，现在肯定血液逆流，七窍流血而死，不过她毕竟是神通秘境的高手，立刻就运用真气护住了周身，稳定住了暴走的气血，脸上显现出无比惊讶的神情！她是jīng明得不能再jīng明的角sè，立刻就知道，这是方寒法力大增。
    “难道他突破境界，练成了罡气？不可能，就算练成罡气，也没有这么强横无边的法力”龙萱也摸不到头脑，却不好多问。
    王鼎飞行的速度大增，现在几乎是数百里距离，眨一眨眼皮就到了。
    “方寒，向左转，再飞跃三千五百里，就到了那盘踞天魔的归虚通道，咱们要收敛一下气息，免得被强大的天魔王发现，归虚连接着域外的世界，如果我们做得太过分，甚至会有天魔之中的魔神注意到我们，那个时候，逃跑都来不急了。”
    龙萱指点着。
    “原来是这样！魔神那可了不得。”方寒知道，天魔中的魔神，相当于长生秘境的高手，如果注意到了自己，分出一个化身来杀人，自己都要飞灰湮灭。
    于是，他开始收敛法力，准备停止运转几座大阵，把速度降下来，然后催动另外一个隐匿的大阵。
    速度越快，飞行带动的气流越大，越难隐匿，方寒现在是全力运转，畅快飞行，根本没有另外的力量去催动王鼎中的另外一座“大隐忍魔阵”了。
    就在这时，在极远的前面，突然几个黑衣人的身影，显现在了方寒的视线之中，这使得方寒大吃一惊，因为王鼎速度极大，他也只能慢慢退出法力，减少速度，但是如果前面有人，却非要撞上不可！王鼎的惯xìng实在是太大，而且威力不亚于石龙子的瞬杀**，撞上的人，只怕要化为灰烬，气体。什么都没有。
    “这种冰洋荒郊，为什么会有人出现！”
    方寒大急，狂吼起来：“让开！速速让开！”他可不希望无缘无故把人撞死，杀仇人那是理所应当，但是无缘无故撞死人，那却就很不妥当。
    但是，他的狂吼没有起一点作用，因为王鼎的速度比声音还快很多倍。
    就在这时，远处的几个黑衣人，似乎感觉到了什么，一回过头来。就看见巨大的一团火球，拉出长长的火尾巴，朝自己撞击过来，不由得各自大吃一惊，立刻做鸟兽散开。
    不过，却迟了一步，有两个黑衣人躲闪不及，被五狱王鼎撞上，砰的一声！全身炸开，随后被巨大的摩擦力，还有火焰瞬间就气化，灰尘都没有剩下来。
    甚至，他们连惨叫声都没有发出。
    “方寒，你撞死了人！这几个黑衣人不知道是什么来路。万一是什么门派的弟子，撞死之后，很难擅后，我们还是一走了之吧。反正别人也不知道我们是谁？”
    龙萱也猛的站了起来，看见方寒撞死了人，却并不准备逃跑，而是猛的把法力收回，王鼎的大阵停止运转，不由得急忙道。
    不过在她说话之间，五狱王鼎已经停了下来，在天空中因为惯xìng足足滑出了一百多里才停住。方寒则从鼎中飞腾了出去。
    而那几个躲掉了撞击的黑衣人，则猛的飞了过来，一个个身上散发出强大的怒气，黑光噼里啪啦的闪烁，显现出了厉害的法力。
    “诸位！我是一时停留不住，才撞上了人。你们是哪个门派的弟子？”方寒皱着眉头，看着飞过来的几个黑衣人，正要准备解释自己不是故意撞死他们的，看有没有什么可以和解的方法。
    但是，几个神秘黑衣人怒气冲冲过来的时候，看到方寒，却是一愣，个个都道：“方寒，原来是你！”
    “你们是？”方寒从来不认得这么几个神秘黑衣人，但是对方却一副熟悉自己的模样，不由得也愣了一愣。
    “被撞死两个战士，我们回去，不好向神君交代，这次只能解开封印，杀死这方寒了。”剩下还有四个神秘黑衣人，对望了一眼，身体上一条条黑sè枷锁浮现出来，条条断裂。
    “方寒，你居然敢杀死我们的人！你死了！你死定了！把水蛊天魔的本源交出来，我们可以饶你一命，带你回去，效忠我们。做我们征服天地的走狗。否则，别怪我们杀死你了！”
    一个神秘黑衣人身上的枷锁，全部断裂，整个[**]随之而改变，全身皮肤上好像生长出了骨质的铠甲！形似魔头，却没有丝毫魔气，全身散发出一阵阵高贵，神圣的气息，好像高高在上的种族，统治各种人，魔，仙，妖。
    “啊，方寒！它们不是人，也不是妖，更不是魔。而是域外神族！怎么可能！怎么会出现这种东西！自从一万年前的三界浩劫之后，域外神族被全部杀死，怎么还可能出现这种东西！”阎看到了这些黑衣人的变化！以一种被踩到了尾巴的尖叫，狂吼起来，似乎是看到了世界上最可怕的事情。
    什么天魔，地魔，人魔，从来没有让阎这么惊慌失措过。
第一百五十章 域外神族

第一百五十一章 血肉泥潭

第一百五十二章 七叶魔君

第一百五十三章 交手

第一百五十四章 大光阴符

第一百五十五章 炼成罡气

第一百五十六章 囚禁

第一百五十七章 偷天换日

第一百五十八章 食气者，神明不死

第一百五十九章 魔刀“血苍穹”
    “就凭你，还想要斩妖除魔？真是滑稽？”
    七叶魔君的眼睛中骤然闪烁起了灿烂的银sè，是一种魔功提升到极致的特征，“你别以为借助我的九阳圣水，凝练了罡气，实力大增，就可以和我媲美，小小一罡气境的修士，和我交手，自寻死路。境界相差天壤云泥。你现在回到王鼎中去，借助王鼎的力量，有可能抗衡我，但是离了王鼎，你就死路一条。”
    “好魔功！好狡诈！”
    方寒突然看向了自己的头顶，只见一个魔影，扑杀而来，魔影银衣飘洒，正是七叶魔君的真身。
    而王座之上，说话的那个七叶魔君，身体渐渐的消散，竟然是个幻影。
    七叶魔君狡猾。
    他一面和方寒说话，激怒对方，一面却施展魔功，制造一个幻影留在王座上，而自己本身隐藏起来，悄悄自上而下偷袭，做雷霆一击。
    幸亏方寒和天魔打交道不是一天两天了，知道天魔的诡诈，才没有上当。
    长啸一声，全身木皇罡气催动，相互摩擦，便有强烈的火光闪烁，方寒一拳向七叶魔君的人影击去，他是存心拼一拼，看看能不能超越三个境界，对抗敌人。
    没有丝毫花巧的变化，两人的拳头碰撞在一起。
    霹雳雷动，方寒只感觉到对方的罡气，怒涛狂卷，竟然要击破自己的罡气，冲入身体中，冲入脑海中，要破坏自己的生机。
    一拳之间，方寒被震飞了足足几十丈开外，身体狠狠的撞击在地面，把地面撞击出了一个坑。
    这座城堡，是灰sè云气构成的，叫做“yīn影城堡”，但是灰sè云气构成的地面，却异常坚硬，平似镜，硬如铁，方寒这么一砸在上面，浑身就觉得酸痛。
    他这一拼之间，立刻就觉出了高下。
    自己单打独斗，仍旧不是“七叶魔君”的对手，对方力量接近十万烈马，修到了万法归一的境界，的确是太过强大，如果换了以前，不借助王鼎的力量，这么硬碰硬，一拳方寒就死了，还手都没有机会。
    对方的魔门罡气，有灵xìng般的朝自己体内猛钻，每一缕罡气，就形成一个小小的阵法，锋利如剑，油滑如鼠，自己的罡气根本抵挡不住。
    “相差三个境界，对方一缕罡气，可以击溃我三缕罡气！”方寒这才知道境界差距的恐怖，有一缕魔门罡气竟然入侵了自己的脑海。
    “世界之树！”
    方寒为了防止这股罡气破坏自己的脑袋，立刻催动了眉心寄居的世界之树，大量的仙界灵气冲刷下来，立刻就把这股罡气粘住，世界之树的根系紧接着就把这魔门罡气吸取了进去，打得粉碎，变成元气消化掉。
    世界之树，就好像一个巨大的熔炉，什么罡气都能够消化。
    “自不量力！”
    七叶魔君看见方寒被自己打得撞击进地面，冷哼一声：“你若是进入王鼎和我抗衡，这会儿想走，我还真拦不住你。你却自己出来找死！以为练成了罡气，实力大增，就可以和我教板！真是死有余辜，愚蠢至极。转福为祸！你的死，是自己断送自己。”
    方寒在地面不动，他知道这是自己的罡气，在侵蚀对方的身体，却没有想到，方寒早就化解了罡气。
    “yīn阳十八天魔王，拿下此人。我来收拾王鼎！”
    七叶魔君下了命令。
    “到底是谁愚蠢还说不一定呢，嘎嘎嘎嘎”就在这时，七叶魔君身边突然响起了一阵yīn测测的声音，一只硕大的蛟龙爪子伸了出来，闪电偷袭，狠狠的印在了他的背后，打得他的银衣一下四分五裂。
    竟然是“阎”。
    “阎”服用了大量的九阳圣水，终于恢复了五重神通，天人境的地步，虽然离全盛时候还远，但实力已经大增，更能够动用黄泉图一些稍微厉害的阵法。
    它这一下偷袭，运用的是黄泉图中的一种魔道神通“幽暗杀道”，凭借黄泉图这件道器的神妙，还有七叶魔君的意想不到，居然一举暗算成功。
    “阎”是千年老魔头，手段和方寒比起来，一个天上一个地下，偷袭起来又狠又辣，更有忘情水这等专破法宝，道家罡气的利器，一招之间，就破去了“七叶魔君”的护身宝器法衣，并不停手，罡气运转，瞬间就布置成了一座“腐仙大阵”，让得七叶魔君身上布满了似蜈蚣，似蝎子，似乎蜘蛛的符录。
    七叶魔君遭到这种暗算，浑身一阵，皮肤上冒出了刺鼻的浓烟。
    “幽暗杀道！幽暗杀道！这种偷袭暗杀之术，不是魔门正宗，绝对施展不出来，你是什么人？”七叶魔君居然认识出了“阎”的暗杀之术，他发出惊天动地的痛苦咆哮，身体高速震动，一圈圈银sè罡气奔涌出来，就要把“腐仙大阵”给淹没。
    同时，他知道自己处于了生死存亡的关头，也不肯保留，左手一抓，就从自己腰间抓出了一口宝刀。
    这口宝刀，通体血sè，薄如蝉翼，刀柄上面是一个奇异的双头野兽，刀身上交缠着纹理，一挥之间，就斩向“阎”的蛟龙爪子。
    “魔刀！血苍穹！”
    “阎”看到这口血sè魔刀，顿时大吃一惊，连忙缩回了爪子，它知道这口魔刀叫做血苍穹，厉害无比，一刀在手，鬼神不留，被斩中之后，刀气足可以破坏它的形体，使得它再次被打回原形。
    这口魔刀“血苍穹”在仙魔两道之中，可是大大有名，比起“五狱王鼎”不相上下，凶名却比王鼎更胜，而且五狱王鼎说到底是炼丹的法器，对敌杀敌，杀伤力还有一些欠缺，但是这“血苍穹”魔刀却就不同，它没有任何的保护阵法，也没有什么别的功能，唯一的功能就是杀戮。
    魔刀一出，血雨苍穹。
    虽然不是道器，但也是随时可以进化为道器的存在。
    都是宝器中的绝品，千年一遇难得的奇珍，“rì月五星镯”，“九宫金塔”这些纯阳法宝，比起魔刀“血苍穹”来，都差了一筹。
    嗖！
    “阎”收回爪子，身体一晃，就消失不见，让魔刀“血苍穹”斩了一个空。
    “黄泉门的腐仙**！”七叶魔君一刀逼走了“阎”心中稍微松了一口气，他也不顾得别的，就要驱除自己体内的伤势，但是一运功驱除，不断驱除不掉，那一股股的腐仙符录，如跗骨之蛆，死死的咬住他，侵袭他的罡气。
    “这是玄黄大世界，第一魔门，黄泉魔宗的腐仙**，需要忘情水才炼制得成，难道刚刚偷袭我的是，拥有忘情水的黄泉魔门弟子！”他身为魔神之子，见多识广，心念流动，快速取出一瓶丹药，不要命的吞服下去。
    砰砰砰！
    就在他紧急疗伤的关头，几声巨响传来，让他眼眶都快要裂开。
    是几头天魔王，被方寒当场击杀。
    原本方寒被他击到地面，十八yīn阳天魔王立刻围绕上来，就要捉拿住方寒。但是哪里知道，方寒等的就是这一刻，突然之间，翻身而起，闪烁如鬼魅，直接来到一个天魔王的面前，一抓探出！
    竟然活生生的把一头天魔王的心脏给挖了出来，同时，那五狱王鼎之中，也生出了强烈的吸力，把这头天魔王吸了进去。
    这十八yīn阳天魔王，有男有女，虽然相当于神通秘境的高手，但是法力却就远远不能和七叶魔君相比了，其中最为厉害的，也不过相当于绝命岛主，哪里是方寒这个怪胎的对手？
    一瞬间，五头男天魔王，被他直接击碎了身体，全部吸入王鼎中，连天魔解体**都来不及施展。
    王鼎中又有忘情水，更是可以控制天魔王的自爆。
    其余的天魔王，见势不妙，纷纷飞起，逃出了yīn影城堡。
    “找死！”
    七叶魔君愤怒至极，魔刀“血苍穹”一挥之间，向方寒斩杀而来。
    “不好！”方寒一个机灵，身体一飞，直接冲入了王鼎，他也感觉到了魔刀“血苍穹”的厉害，知道挨上一刀，立刻全身化为脓血，什么灵丹妙药都没有用。他现在的身体强大，就算龙萱的寒螭剑这等宝器都斩杀不破皮肤，但是却不能够抗衡魔刀“血苍穹”。
    当！
    魔刀“血苍穹”斩杀在王鼎上，竟然留下了一道深深的刀痕。
    “好家伙！”方寒一个机灵，罡气猛动，冲入了王鼎大阵，连续催动了“吞灵大阵”“噬魂大阵”“炼魄大阵”“摄神大阵”等十几座收摄法宝的大阵。
    强烈的吸力，发出来，一下卷到了魔刀“血苍穹”上面，这口魔刀立刻就迟缓起来。五狱王鼎本来就有收取法宝的功能。
    “想收摄这口魔刀！”七叶魔君冷冷一笑，“以你的修为，还办不到。”
    “他的真实意图是牵制住你，让我好偷袭呢！”阎yīn测测的声音，再次传达出来，突然出现，硕大龙爪，狠狠的按在了七叶魔君脑袋天门之上
第一百六十章 人宝两得 三更

第一百六十一章 炼化“血苍穹”
    “我的天魔啊！该死！这些人真该死，早不来晚不来，偏偏在这个时候来。我现在都只收取了二十万天魔啊，离八百万还差得天远地远。”
    原本以为可以安安静静的吸收“血肉泥潭”之中无数的天魔，但是好像偏偏老天爷和方寒过不去，居然就发生了魔帅被仙道众人追杀的大事情。
    “血肉泥潭”说小不小，但说大也不大，是域外一颗小小的星辰，就相当于世俗中的一个国家，普通人进来也许觉得浩瀚无边，但是对于有神通的人来说，却就不觉得大了，尤其是一下涌入这么多的神通强者，更觉得天地之间到处都涌动着澎湃的法力，似乎整个世界都要毁灭一般。
    许多天魔在法力之中，当场瓦解，令得几方寒心疼无比。
    这些天魔原本都是他的财富。
    如果让他一直安安静静的在这里修炼，汲取天魔，聚集了八百万天魔，彻底催动五狱王鼎的力量，九百九十九座大阵如果全部催动，足可以抗衡神通七重，金丹境界的高手了。
    这样一来，归虚之中很多危险的地方他也可以展开探险，为自己寻找很多的“仙缘”来提升实力，发展自己的势力。
    而且剩余的天魔，可以炼制成“碧落大丹”，到万归海市中可以换取多少珍贵药材？拿去结交同门，或者赏赐弟子，能够拉拢多少人心？
    但是现在，统统被人搅局。
    一笔偌大的财富，白白的丢失。
    方寒恨得牙根痒痒，咬牙切齿，但却一点办法都没有，只有加快吞灵大阵，噬魂大阵等大阵的威力，尽可能多的吸取一些天魔。
    “大胆魔头！”
    就在他吞息之间，霹雳一响，金光闪烁，一个身穿八卦紫金道袍的道人，飞到了五狱王鼎的上方，手掌一扬，就是一道雷光劈出，直接炸在了王鼎之上，把王鼎炸得猛烈摇晃，阻止住了方寒吞息天魔的行为。
    “原来是太一门弟子，我乃是羽化门弟子，再次斩妖除魔，降伏天魔，你怎么诬陷我为魔头！”方寒猛的飞了出来，看着这个道人，高声喝道。
    这个道人，身穿八卦紫金道袍，是太一门的真传，只此一家，别无分号，方寒当然认得。刚才道人的雷光，他完全可以反击回去，但是在这等敏感时候，他倒不愿意惹事，于是承受了一击。
    “哦？羽化门弟子？”这个道人看了方寒半晌，眼睛却死死的盯住“五狱王鼎”，贪婪的眼神一闪而过，毫不掩饰，不过他最终没有再出手，只是道：“我乃是太一门真传弟子，福寿真人，你既然是仙道弟子，为何使用魔器？”
    “太一门有太一门的门规，我羽化门有羽化门的门规。”方寒听见这“福寿真人”自报名号，心中一凛，既然号称“真人”那肯定是神通五重“天人境”的高手，非同小可。
    “哼！你羽化门的大师兄华天都，已经开始制定新门规，整顿仙道，禁止仙道弟子使用魔器，难道你不知道么？”福寿真人冷哼一声，目光幽幽，不知道在想些什么，太一门弟子有一个共同的特点，就是说话语气总是高高在上，代表上天。令人不知不觉就感觉到压力，好像自己是老百姓，对方是官府一般。
    这并不是故意做作，而是与生俱来，培养起来的气质。
    方寒心中暗叫厉害，知道这是一种心里压迫，就算是道术相同，法力境界相同的高手，遇到太一门的弟子，也会缩手缩脚。
    就好像是世俗之中，武学再高的大宗师，也害怕官府。
    “名分！正统！”，突然之间，这四个字从方寒的脑海中浮现出来，竟然也是一种无形的jīng神压力。
    “福寿真人，你这是在追杀魔帅，还是在审问我？华天都是华天都，羽化门是羽化门。他要制定新门规，也要等成为了掌教至尊再说。”方寒冷冷道。
    “我做为你的前辈，是在提醒你，仙道弟子，都应该正气凛然，使用魔器毕竟不是什么体面的事情，只是为门派抹黑而已。”福寿真人面无表情：“还有，再过三年，就是仙道十门的群仙大会，到时仙道十门会抽取优秀jīng英弟子，成为联合执法弟子，专门处置各门各派违规的弟子，以正仙道之风。你现在收敛一些，免得到时候后悔莫及。”
    “这个，用不着福寿真人你提醒。”方寒哈哈一笑：“真人你还是去追杀魔帅比较好，不要耽搁了正事。”
    这一会儿，天空上的数道金光，已经远去，天上的天魔也不知道钻哪里去了，有些天魔都被震散，有些天魔却被一些仙道中人顺手收取了，更有一些天魔，四散而逃，钻到了血肉泥潭的深处，再也不露面。
    “我太一门颁布下了天道追杀令，追杀魔帅。你身为仙道的一份子，有义务斩妖除魔。”福寿真人看着方寒，再看看天边远去的金光，不知道在打什么主意。
    “当然，追杀魔帅，我自然当仁不让。”方寒应承着。
    “哦？”这下轮到福寿真人吃了一惊，他本来以为方寒不会答应，却没有料到方寒连考虑都不考虑，就这么爽快：“既然如此，那咱们就走吧！”
    “好。”方寒飞入了王鼎之中，催动起来，慢悠悠的跟在“福寿真人”后面。
    “福寿真人”也不理会，向前飞去，越飞越快，但是方寒始终能够跟上。
    “方寒！追杀魔帅，非同小可，这些事情咱们不必参与。”龙萱在鼎中静静的道：“太一门的人都十分强横霸道，说不定就会拿你当出头鸟，况且方清雪和魔帅关系深厚，咱们实在是不能参与其中，授人以柄。”
    “没有关系，我若是不答应此人，他肯定会另外找麻烦。况且谁拿谁当出头鸟，还说不一定呢。这次追杀魔帅这么大的热闹，不看也白不看。以我们现在的实力，自保还是容易的。况且我乘这个机会，炼化魔刀血苍穹，也许在追杀魔帅之中，能够占到许多便宜为我羽化门长一长脸我们声名鹊起，门派对我们也会重点培养吧。”
    方寒说话之间，眼神闪烁似乎算计了很多东西。
    他也想见识一下大场面，声名鹊起，用来对抗华天都。
    不干出一两件惊天动地的事情，在门派之中也没有威望，又怎么可能抗衡华天都？只要确立了威望，再在门派之中经营自己的势力，变成像“珈蓝会”那样的组织，华天都要改革门派，也会遇到极大的阻力
    “魔刀血苍穹，你再厉害，也不过是一件法宝，速速降伏，免得连xìng灵都失去！”在跟随“福寿真人”飞行之间，方寒却分出了一部分jīng神，降伏镇压在王鼎一座大阵之中的魔刀血苍穹。
    他一直缺少一口飞剑，现在这口魔刀，正适合他使用，一刀在手，鬼神不留，威力极大，只要炼化之后，杀伤力会陡增十倍，可比他的半吊子“大切割术”要厉害得多。
    嗡嗡嗡嗡嗡
    魔刀“血苍穹”虽然被镇压，但仍旧凶威不减，杀气蓬勃，不受人制约，遇到方寒的意念，不甘的震荡起来，血光爆shè。
    “哼！一口魔刀，也这样凶横，真是前所未见，不过威力越大，我越喜欢。”方寒运用起“木皇罡气”，狠狠的冲入了魔刀体内，和魔刀血苍穹斗起法来。
    “血夜之王血夜之王血夜之王”
    魔刀“血苍穹”发出了凶狠的，狰狞的咆哮，同时一股凶恶的jīng神，随着方寒的罡气冲入了他的脑海之中，与此同时方寒的脑海中就显现出了一个血影，背后有两张宽大的血翼，无数的血腥气，把方寒的口鼻都堵住，一瞬间，方寒好像跌入了血的海洋。
    “这就是魔刀血苍穹的魔灵？叫做血夜之王？不过还没有真正成长，远远没有阎这么有智慧，力量是强大，但此时瓮中之鳖，做垂死挣扎，那是枉然。”
    方寒知道，自己脑海中出现长着翅膀的血影，是魔刀“血苍穹”的投影，影响自己的jīng神，竟然要迫使自己的降伏，展开反击，不过这也是强弩之末。
    “黄泉圣水！”
    一声轻喝，方寒把魔刀转移到了黄泉图中的黄泉河中，大量的忘情水包裹住魔刀“血苍穹”，顿时之间，他脑海中的魔影顿时淡薄了许多，这口魔刀的魔灵发出了痛苦的咆哮。
    “能够抵挡得住忘情水的侵蚀么？”方寒淡淡一笑，自己的木皇罡气一步步冲入其中，开始控制魔刀的魔阵。
    这口魔刀血苍穹中的魔阵，居然只有一座，并不像五狱王鼎那样有九百九十九座那么多。但是这座魔阵，错综复杂，竟然是许许多多的小阵构造而成，每一个小阵，像极了人体的各个器官，方寒怀疑长此以往，这座巨大的魔阵，就要变化成形，成为一个恐怖的存在。
    那样，魔刀“血苍穹”就会变成一件道器。
    不过现在，这座巨大的魔阵，逐渐被方寒掌握。
    在他又一声呵斥之间，这口魔刀“血苍穹”完全被他炼化，变化成一道血光，飞入了他的手中，闪烁不定，宛如一道血sè闪电。
第一百六十二章 宣扬功绩
    “好刀！血苍穹，好强大的魔灵！连阎的力量似乎都没有这魔灵那么强悍。”魔刀“血苍穹”一掌握在手中，方寒就感觉到了强大的魔灵咆哮，呼吼，连自己都似乎沾染上了一股股嗜血的情绪。
    魔刀“血苍穹”的魔灵，似乎随时都要飞出去饱饮鲜血，无时无刻都在躁动着，要耗费老大的元气才能够镇压得下来，这就好像是一头凶恶猛虎，双刃剑，伤人的同时，又要伤害到自己。
    感觉到“血苍穹”魔灵的躁动，方寒知道，难怪“七夜魔君”也不愿意多使用这口魔刀。因为使用得过多，一个不好，就会被嗜血的心灵影响到自己。
    不过现在落到了他的手里，却没有什么妨碍，因为他有世界之树时时刻刻的汲取仙界灵气，补充他的法力，根本没有耗费法力一说，这魔刀魔灵的躁动，镇压就是了。魔刀也耗不过他。
    一刀在手，方寒信心倍增。
    这口魔刀的杀伤力可不是盖的，论起品质还在“五狱王鼎”之上。虽然没有王鼎功能用，实用，但杀人越货，争强斗狠却是最适合不过。
    “终于有了趁手的兵器。”
    把玩着魔刀“血苍穹”，方寒看着前面飞行的“福寿真人”，突然心中生起了一股邪念，想拿此人祭刀！突然偷袭，杀人越货，反正太一门的弟子他也杀了三个，也不在乎第四个，太一门这个门派，虽然是仙道第一，但总是高高在上，令他极不舒服。
    而且这“福寿真人”可不比“尧典”“夏幽”“禹焚”三人那么寒碜，看他天人境的修为，就知道在太一门中有显赫的地位，法宝想必是少不了。
    不过这就是想想罢了，此时是万万不能动手，爆起杀人的。
    方寒好不容易才按耐住了自己的杀心，也镇压住了魔刀“血苍穹”带给自己嗜血的念头。默默的跟在“福寿真人”身后不说话。
    “福寿真人”此时，也稍微的感觉到了一丝魔气，料定方寒又在祭炼什么魔器，不过他却不知道是祭炼完成了魔刀“血苍穹”这等凶神恶煞的法宝，否则的话只怕也会起别的心思，这件法宝太惊了。
    “真是魔xìng不改，现在仙道弟子都成了这个德行么？”“福寿真人”嘴角泛起冷笑：“要不是此子亮出羽化门的身份来，我还以为他是魔道中人，不过拿他以毒攻毒才好，等会到了围杀魔帅的时候，由不得他不出力”
    唰唰唰，唰唰唰！
    一人，一鼎，在血肉泥潭的上方风驰电掣，追赶着前面的金光，大约过了半个多时辰，突然前面一变，这血肉泥潭显然已经到了尽头，是幽深的天空，天空上星辰密布，还有一些悬挂着的大石球，就和天魔战场一模一样。
    再向上飞，就是太空了。
    域外太空，很容易迷失在其中，永远也找不到回家的路。
    方寒现在的修为，不敢轻易涉足。
    不过血肉泥潭的尽头，并不是域外太空，还有一个方圆几十里大小，漆黑深深的归虚通道，也不知道通向哪里，但可以肯定不是回到自己原来的世界，因为方寒知道回去的那个归虚通道，不是眼前的这个。
    “走吧！这归虚通道是到达太元仙府的，是一处洞天福地！魔帅想遁入其中，利用其中的仙法禁制和我们周旋，如意算盘打得好惊。”
    福寿真人看见方寒有点迟疑，喝道：“走！进去你说不定会遇到仙缘。要知道，很多人探索天元仙府，都得到了仙缘的。”
    “是不是这样，龙萱？”方寒立刻问道。
    “不错，在一万年前，太元仙尊自己开辟出来的一片虚空，古往今来，不知道多少修道人前往其中寻宝！不过其中仙法禁制厉害，长生秘境的高手都吃了大亏，有的甚至陷入在其中，被仙法绞杀，嘿嘿，这福寿真人在欺我们无知，太元仙府经过了这么多年的探索，外面有价值的东西，早就发掘光了，剩下里面最深处的东西，没有人进的去。”龙萱很熟悉归虚，提醒方寒。
    “如此，我明白了。”
    方寒点点头，发出声音：“既然如此，福寿真人，咱们就进去吧！”
    一人一鼎，嗖的钻进了这个归虚通道。
    一片扭曲折叠的虚空过后，眼前豁然开朗，眼前景sè和血肉泥潭大不相同。血肉泥潭，到处都是腐臭的沼泽，灰蒙蒙的雾气，群魔乱舞，而这里却是山清水秀，明亮的光线从天空上照shè下来，一点儿yīn影都没有。
    这是一片dú lì的天地，是在虚空中生生开辟出来的，并不是血肉泥潭那种星辰。
    这片小天地，方寒可以看得出来，天是圆的，地是方的，大约一两千里，相当于一两个省，天地的边缘，就是混沌颜sè的虚空，其中是汹涌的乱流。
    凡是在虚空中，用**力开辟出来的天地或者洞府，周围都是狂暴的乱流，足可以把一切都切割成齑粉。
    这片小天地的zhōng yāng，悬浮着一座宫殿，比羽化门的羽化天宫都要大上几分，周围还悬浮着一些小宫殿，似乎众星捧月。
    不过周围的那些小宫殿，似乎有些残破，看样子遭受过很多次入侵。里面的东西被人收刮一空。
    砰！砰砰砰砰
    而且方寒一进来，就看到了许多人，在围攻一道惊天魔气。
    那道惊天魔气，如狼烟一般，冲天而起，横贯天地，如天柱一般的耸立着，其中魔帅应天情的身影在其中，左右抓摄，魔光滚滚，脚踏白骨莲花，一层一层，移动到哪里，哪里攻打他的高手就退避三舍。
    围攻魔帅的足足有数百人，都是神通秘境的高手，当然其中还有一些肉身境，却拥有极强宝器的人物。
    这些人物，都各自有章法，结成大阵，法力连接在一起，把魔帅团团围困在中间，其中最为引人注目的是一个身穿金sè衣服，身材挺拔，气质巍峨的男子，这男子身边，九条龙形金光乱转，竟然抵挡住了魔帅大部分的攻势。
    “我的乖乖，那是一个练成了道家金丹的高手，修炼成了神通第七重！”阎一看，震惊道。
    “的确是个高手，居然能够和魔帅抗衡，魔帅是修炼成了金丹种子的。也只有金丹七重的高手，才能够相互压制，不知道这个高手是谁？”
    方寒现在降伏了魔刀“血苍穹”，又在“五狱王鼎”之中聚集了二十多万天魔，虽然境界低了一点，但却有点蠢蠢yù动，想和金丹七重的高手斗上一斗。
    “千万不要和金丹七重的高手争斗，这等高手可不比七叶魔君，单单凭借法力就压死你！而且这种高手身上没有绝品宝器，谁肯相信？”阎似乎知道方寒的想法，连忙阻止住了他这个疯狂的念头，它把注意力放到了远处的太元仙府之上：“你要和金丹级别的高手争斗，必须要修炼到天人境！好个太元仙府，三千年了，都没有人把其中探索完毕。当年黄泉大帝也曾经来过这里，也没有探索到里面去，里面的禁法实在是太厉害。太元仙尊，可是直接破空飞升的人物，修为之高，长生秘境十重的高手都不是对手。”
    看样子，阎对这太元仙府很是眼馋，不过却知道闯不进去。
    这等仙府，如果能够破开，早就被收刮光，也轮不到方寒这种小角sè。
    “福寿真人，赵玄一师兄，已经把魔帅困住了！但是魔帅有先天白骨舍利护身，迟早会让他冲入太元仙府，我们就不好深入其中追击了。”
    就在这时候，又是一道金光飞来，停留在“福寿真人”面前，说话之间，却盯着五狱王鼎这个庞然大物。
    “禄命真人。这位是羽化门的弟子，偶尔得到了一件魔门宝器中的极品，跟随我来，降妖除魔，对付魔帅。”福寿真人道。
    “哦？这是失传已久的五狱王鼎，五狱大天魔所有，后来被我门派的长老斩伤，却落到了羽化门弟子的手里。”禄命真人闪烁奇光。
    “好说好说，天地至宝，有德者居之。我得到这五狱王鼎，已经回去禀告了掌教至尊，只等我修为大进，掌教至尊就会运用无上仙法，把这口王鼎变为道器。到时候不是魔宝，而是仙道之物。”方寒从鼎中飞出，看着这两个太一门的真人，略带深意。
    “是吗？”禄命真人看了看鼎中飞出了方寒，“既然如此，我们就一起出手，给那魔帅一记狠的。”
    “自然是好。”
    方寒把手一挥，掌中一道血光闪烁不定，无边的嗜血凶杀气息，海cháo一般散发了出去，弄得禄命真人，福寿真人都脸sè突然变化，离他远了一点。
    “魔刀血苍穹！”
    “居然是魔刀血苍穹，怎么会在你手中？”
    两大真人震惊着。
    “血肉泥潭之中的七叶魔君，九yīn魔神之子，已经被我斩杀！他手持的无上魔器，魔刀血苍穹自然就落入了我的手中，怎么？此等降妖除魔之功绩，诸位真人，还看得过眼吧！”
    方寒提足了中气，几乎是用天龙八音吼出自己做的“大事”。他也不出手，对付魔帅。只是在众人面前，宣扬自己的功绩。
第一百六十三章 狠人

第一百六十四章 来援

第一百六十五章 黑日风灾
    “定会不让师姐失望。”方寒有了方清雪打头阵，自然是想挑战一下太一门的威风，确立自己赫赫威名。
    虽然他已经知道，方清雪已经怀疑到了他身上有“黄泉图”的事情，这件事情也肯定不会善罢甘休，但现在却不是内讧的时候。
    现在这个时候内讧，那纯粹是犯傻。
    只要思维正常的人，都不会做。不过方寒也绝对不会放松jǐng惕，他在思考着怎么把局面搅浑，让方清雪始终无法对自己询问“黄泉图”的事情。
    一旦事情结束，方寒知道自己恐怕无法面对方清雪的询问，实力上也很可能不是对手。刚刚方清雪出手之间，就击溃了六大真人神通五重，天人境高手的联手，实力超群，其实还在金丹之上。
    而自己虽然得到了魔刀“血苍穹”，拥有五狱王鼎，二十多万天魔。五万烈马奔腾的法力，暗中更有黄泉图这种杀手锏，但也无法对抗完整的远古“不灭电符”。
    除非自己修炼到了“天人境”，练就“火皇气”“金皇斩”“水皇拳”“土皇道”，五行合一，天地元诀，把魔刀，王鼎，黄泉图的力量发挥到极致，才可以平分秋sè。
    当然，如果阎恢复了实力，也自然不怕方清雪，但指望阎恢复实力，还不如指望自己修成金丹。恐怕方寒修炼了神通七八重，阎都远远没有恢复。
    吞了那么一大钵盂的九阳圣水，阎才恢复到天人境，以后每进步一重，还不知道要吞噬多少纯阳至宝。
    “得想个办法，让方清雪无暇管我！要是她和太一门的高手争斗，受伤就好了”方寒一面准备动手，一面划算着，同时jīng神和“阎”沟通：“阎，如果现在对付方清雪，我们有几分把握？”
    “把握不是很大，不灭电符和我是一个级别的道器，甚至比我还要古老一些，如果我全盛的时候倒不怕它。不过方清雪要杀我们，却不是那么容易。我们不是她的对手，想跑她也未必就真的可以杀死我们。”
    阎凝重的述说着。
    “跑还是跑得了的么？想不到我居然成长到如此了。在一年之前，方清雪对我可以生杀予夺。”方寒心中一宽：“想必方清雪也明白，我可以跑得了，既然如此，事情还大有可为”
    就在方寒这番心理变化的事情，整个场中，突然变得静悄悄的。
    甚至连魔帅和“赵玄一”相互交换了两招之后，各自把罡气收回，停止了争斗，各大门派的弟子都议论纷纷，似乎是对突然出现的方清雪很是忌惮，还在魔帅之上。
    “方清雪，你身为羽化门弟子，为何阻止我等击杀魔头？莫非你想入魔道？你别忘记了，现在你的一言一行，代表是羽化门！魔帅杀死我太一门弟子，一路上又杀死了诸多同道，你帮助他，你何居心？莫非是想要我太一门重新动用天道追杀令来对付你？”
    福寿真人陡然喝道。
    他刚才被一雷击溃，好不容易才化解了体内残留的雷电罡气，立刻怒喝指责。
    “方清雪，你可要三思。不要做仙道的千古罪人。”长chūn真人眼神毒辣，嘴里却语气很重。
    “我什么时候帮助魔帅了？什么时候阻止你们击杀魔头？”方清雪装出了疑惑的语气，似笑非笑，“刚才魔帅和赵玄一动手，我发出去的雷电可曾到达那里？我是解救我羽化门的真传弟子方寒。说到这里，我反倒想要问问，方寒是我羽化门的真传弟子，你们太一门凭什么要杀他？就算他犯了天大的过错，也是要我羽化门掌教至尊，天刑长老来制裁，你们是不是擅专得过头了？还真以为你们太一门是仙道十门的领袖？是不是以后你们看哪个门派的掌教至尊不顺眼，也可以随意任免？”
    “这”
    福寿真人一时语塞，刚才的确方清雪没有帮助魔帅，只帮助方寒。只是传闻方清雪和魔帅关系不浅，所以一出现，下意识的认为是来帮助魔帅，却没有想到被对方抓住把柄，而且方清雪说得凌厉，字字铿锵，尤其是最后一句，更是要把太一门引到和所有仙道门派对立的局面上去，尤为狠辣。
    他想反驳，但是硬找不出语言来反驳。
    “说我们太一门随意任免仙道至尊，莫非是想挑拨我仙道十门的关系？居心剖侧！”赵玄一说话了：“而且刚才方寒此子，暗助魔帅，形势危机，若我等不先斩后奏，不知道有多少同道遇害。所谓是箭在弦上，不得不发！我的本意，也只是擒下此子，然后交还给羽化门，再给他定罪。”
    赵玄一是练成了金丹的高手，说话份量极重，他这一开口，在场的许多道门弟子也都附和起来。
    “赵师兄此言不虚，幸亏我们退得快，要不然还真的要被魔帅击杀。”
    “的确，的确，那方寒亮出魔刀乱了我的心神，而且方寒是方家的人，方家的人自然要帮助魔帅。”
    一个“rì月剑宗”和“一元宗”的弟子议论着。
    “赵玄一，你放屁！”就在这时候，突然一个声音爆然而起，众人都大惊，面如土sè，谁敢直接骂赵玄一这样的强者？他们连忙看过去，却发现是方寒：“此人真是胆大包天！”
    连魔帅都傲立空中，赞赏道：“骂得好！”
    方寒却狞笑连连，唇舌刀枪：“你们分明是看到我除掉了七叶魔君，心中嫉妒，又窥视魔刀血苍穹，五狱王鼎这两件绝品宝器，所以想杀人越货，于是污蔑我入了魔道？嘿嘿，这是你们太一门的惯用手段！别以为我不知道，还有，你们早有野心，想控制我羽化门，于是帮助我羽化门的华天都，只等他修炼到长生秘境，说不定就会慢慢掌握我门派大权。你们想要弄个什么各派jīng英弟子执法联盟，这还不是狼子野心，路人皆知？你们太一门强行划分天道，妄谈功德，以后还要以功德定天劫，我们仙道弟子如果不按照你们的功德来办，就要降下劫数来使我们死亡，仙道本就是逍遥自在，无拘无束，你们却想要强行拘束天地之间的修士，这种野心，比起魔道更胜。诸位，你们千万要注意，不要一步一步被太一门蚕食下去，今天他可以用入魔的借口来对付我，明天，你们如果得到了什么仙缘，掌握了什么上品法宝，他们也会这样对付你们！”
    这一番话，方寒吐词飞快，连珠一般，危言耸听，但却极有煽动力，同时不忘给华天都身上泼脏水。
    一些仙道弟子听着这番话，都暗暗低下头去，心中当然认同。
    “你找死！”
    赵玄一终于忍受不住了，他身为太一门弟子，又修成了道家金丹，位高权重，倒哪里都是威风八面，如果去别的仙道门派，长老都要出来迎接，排场极大，更别说有辱骂他的人了。
    方寒一个小小弟子，这样胆大，挑战他的威严，他如何忍受得了？
    把手一扬，一团小型风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，朝方寒一丢，顿时之间方寒头上立刻就狂风大作，一团龙卷击杀下来，把他全身都笼罩住。
    “好厉害？这就是金丹级别的高手实力么？”
    方寒立刻就感觉到天昏地暗，所有景物都全部消失，耳边大风如箭，嗖嗖嗖嗖的向自己毛孔之中灌入，吹得自己五脏倒转，脑髓成糊，有一种全身都化为灰烬的感觉。
    这一招，就好像是天地大劫，竟然无法抵挡。
    方寒连提罡气，居然提不起来。
    幸亏他眉心之中的世界之树，悄然发动，根须衍生，居然堵塞住了他的所有毛孔，每一个毛孔之中的汗毛，都和世界之树的根须结合在一起，把这飓风吸收了不少。方寒这才好受了一些，再提罡气，周身运转，木皇罡气四周旋转，向外突然一个膨胀，连番爆炸，总算抵挡住了飓风不向内侵袭。
    但是，这飓风却还是包裹着他，使劲旋转，似乎磨盘，把他困住。
    众人只看见，赵玄一挥手之间，方寒就被一团黑sè风暴包裹，滴溜溜飞上半空，使劲挣扎，却无济于事，其中狂风怒号，鬼哭神嚎。
    “阎，这是什么神通？怎么这么厉害，若没有世界之树，我已经被吹为灰烬了。”方寒破不开这团黑sè风暴，急忙沟通。
    “阎”还没有说话，方清雪却一步踏出，五指如钩，雷电shè出，直接轰击在了包裹方寒的黑sè风暴上面，一阵电光闪烁，这团黑sè风暴顿时瓦解。
    随后，方清雪用奇怪的目光看着方寒，然后盯向赵玄一冷笑连连：“好手段！太一门十二玄门无上**之一的黑rì风灾！居然拿来对付我羽化门的弟子。我只好领教一下，你太一门的玄门十二法，三灾九难，统统施展出来吧！就是不知道，你全部练成了没有！”
    “太一门，玄门十二法，又叫做三灾九难！刚才他对付你的是黑rì风灾，还有大rì火灾，末rì天灾！极其厉害，每一门神通，就相当于大切割术，大崩灭术这种魔门神通。太一门独有，我黄泉门一直想学到三灾九难，玄门十二法，但却始终不能如愿。”
    “阎”道：“不过刚才这黑rì风灾都没有把你杀死，你一举成名了。”
第一百六十六章 天都再现

第一百六十七章 赌斗

第一百六十八章 一体镇压

第一百六十九章 天地法相

第一百七十章 恶化

第一百七十一章 闯入仙府

第一百七十二章 尸骸，种子，金丹

第一百七十三章 一日一年

第一百七十四章 奇人

第一百七十五章 当头棒喝

第一百七十六章 猫和老鼠
    “真是苦练三十年，不如明师一指点。我居然一年时间的参悟，就进入了神通四重yīn阳境，如果不是前辈这一指点的话，不知何年何月才能够参悟yīn阳。多谢前辈了！”
    方寒站立起来，双手微微一动，一股罡气从手指上shè了出来，凝聚成一头狮子，这狮子和天狮**的狮子是一模一样。
    不过天狮**的狮子是rǔ白sè，而方寒的却是青sè，罡气不同。他这是以木皇功模拟的天狮神通。
    但唯一相同的就是，这头青sè狮子，活灵活现，满空虚走，毛发炸立，偶尔之间发出轻微的吼声，百兽震惊，当真是一头有灵xìng的狮子，智慧和普通的狮子已经没有什么两样。
    “变！变！变！”
    方寒连喝了三声，这头青sè狮子摇身一个打滚，变成了一条黑水王蛇似的大蟒，嘶嘶嘶嘶，吐着青sè的信子，獠牙森森，要找个人吞下去。
    这是罡气修炼到了四重神通“yīn阳境”，产生了灵xìng才有的现象。
    这个时候的罡气法力，jīng妙无比。同样一匹烈马力量的法力，可以击败三五匹烈马之力的罡气修士。
    这就是罡气品质境界高下之分。
    “十万烈马奔腾之力，不错不错，想不到才修炼到第四重神通，就有这么高强的法力。一般神通四重，领悟yīn阳，法力也在五六千之间，你是服用过什么灵丹妙药吧？”
    那个神秘人的声音又传达了出来。
    五重神通，“天人境”，才有万马奔腾之力，四重yīn阳境，一般是五六千。而三重罡气境，则就是一千到三千了。
    二重真气境，则是三百到八百。
    第一重，则是八十匹烈马到两三百。
    方寒在现在，就拥有了十万烈马奔腾之力，实在是异数，就连这神秘人都不得不惊讶了。十万烈马之力，已经接近金丹高手的法力了。不过远远没有金丹高手法力的品质了。
    金丹高手的法力品质实在是太高，用一万马力，就可以击败方寒的十万马力。毕竟相差三个境界，不可攀登。
    “晚辈曾经服用过法圣舍利。”方寒也不隐瞒：“还用移花接木之术，嫁接过一条黑水王蛇的所有法力。”
    “法圣舍利？这种丹药可是非同小可。需要金丹高手的本源才能够炼制成功。你奇遇不小，至于移花接木之术，那得要冒天大的风险。你这么急于求成？是要报仇吧。”神秘人猜测得很准。
    “不错，因为我和一个人有过十年之约，而那个人现在已经是神通十重的高手，十年之间，我就是飞也赶不过他。”方寒把华天都和自己的恩怨说了一遍，又把华天都得到过了盘武仙尊的道统，拥有道器的事情也说了出来，反正在这大殿之中，也是闲得无聊。两人都被困住，可谓是同命相连。
    “哦？越来越有趣了，你还没有修炼到神通秘境的时候，就敢挑战如此人物？盘武仙尊，那也是一位大能啊，虽然没有能够成仙，但法力高强，万年前在玄黄大世界中也是数一数二的人物。得到他道统的人，到底有多么强横，我倒是想象得到。”
    神秘人哈哈一笑，倒是觉得方寒实在是勇气可嘉。
    “多谢前辈赞赏。”
    “好了，你的寿元才区区九百年，过一年少一年，不过我刚才助了你一把。省去了你最少一百多年的苦修，你以前进展太快了，在关键的时候领悟，就要花费大功夫。迟迟不能寸进，以后千万要注意这一点。我倒是希望你快点修炼到天人境，又能够增加八百年寿元，能够多活一些时候，陪陪我说话。免得很快就死了。”
    神秘人似乎是觉得累了：“好了，你自己修炼吧，有什么修为遇到疑难之处，可以问我。”
    “好家伙，有这么一个人在，不亚于羽化门掌教仙尊亲自教授你。”阎拍拍爪子，“看来我们脱困的希望，也在这个人身上。”
    “我刚刚练成yīn阳境，需要温养很长一段时间，才能够修炼到顶点，不过还好，有的是时间。”方寒点点头。
    按照道理，突破了境界，修为就是一寸寸的水磨功了，yīn阳境要大成，非要长时间的jīng心熬炼不可
    就在方寒被迫进入了“太元仙府”之后，羽化门，也掀起了轩然大波。
    羽化天宫，天刑台。
    天刑长老，天工长老，天丹长老，传功长老，天书长老，天鹤长老等等等等门派的大长老，大巨头都汇聚一堂。
    这些长老，都是神通九重十重的高手，道法无边，神通广大，其中天刑长老，更是已经踏入了长生秘境。掌握刑罚，生杀大权。
    这股力量，足可以把天地搅得个稀巴烂。羽化门不愧是天地之间，十大仙道门派之一，实力雄厚得可怕。
    方清雪，华天都等真传弟子，现在都在天刑堂中，面对这些长老，述说事情的经过。两人相互攻击。
    “天刑长老，华天都逼死方寒，使得我羽化门又失去一位天才，天才难得。华天都身为我派真传弟子之首，应该像兄长一般，爱护诸位师弟，但他没有这么做，而是倚仗神通法力欺压善良，打压天才，毫无兄长之尊。请长老们发落。”
    方清雪的声音冰冷。
    “华天都，你有什么可以辩驳的？方寒此子，的确是成就喜人，居然能够击杀七叶魔君，夺得魔刀血苍穹，更一举用五狱王鼎擒拿太一门六大真人，此举是大大长了我门的威风。”天刑长老，脸sè比方清雪更冷，看着华天都。
    周围的那些大长老，都相互交换眼神。
    对于方寒所做的事情，他们也觉得心里痛快。太一门势力太强大了，近些年越发的专横跋扈，竟然有一统仙道之势，这些长老不好出面打压他们，但方寒一个小小的弟子打压，却是最适合不过。
    而且方寒得了两件法宝，都是威力极大的魔宝，如果纳入羽化门，那又要增添不少实力。现在都一股脑付诸东流，实在是心疼。
    “我倒不想和方师妹辩驳，不过方师妹说方寒好，我倒是让一个人出来和方师妹辩驳一下。”华天都不动声sè，把手一挥，一股风卷起，把几个人从外面卷了进来，居然是方清薇，萧石，叶南天，原剑空四个和方寒有生死大仇的内门弟子。
    “方清薇，你说说，方寒是好人还是坏人？清雪师妹是你姐姐，想必你不会说假话，这次你也去了海外，方寒如何凶神恶煞，你说一说吧。”华天都手段厉害，居然把方清薇抬出来，和方清雪辩驳，这一招，任凭是谁都没说的。
    “方寒此子，魔xìng深重，修炼魔功，无法无天，而且到处杀戮，和那些大魔头没有什么两样！姐姐，你千万不要被方寒骗了去，要不然以他原来的身份，只不过是我们家一个养马的奴才，为什么修为会进展得这么快？肯定是魔门的长老，传授给他魔功。”
    方清薇看了一眼姐姐，有点犹豫，但是又瞄了瞄华天都，胆子就壮了起来，说话的声音越来越大。
    “你就是这样和我说话吗？”方清雪一脸寒霜。
    “姐姐，这事情并非我捏造，萧石！今天你有幸见到这么多长老，你说说你的不共戴天之仇？”方清薇更加振振有词。
    噗通！
    萧石一下跪了下去，嚎啕大哭起来：“诸位长老，你们要替我做主啊，方寒狼子野心，杀了我的父亲，这会儿，我那在玲珑福地修炼的娘亲还不知道，她要是知道了，不知道会伤心成什么样子！方寒这是故意挑拨我羽化门和玲珑福地的关系！”
    不夜岛主，萧不夜是萧石的父亲，被方寒杀了。
    此仇自然不共戴天。
    “此事”天刑长老本来也痛惜失去了方寒这个人才，但是华天都手段高明，自己不说话，让几个小辈说话，尤其是其中一个，还是方清雪的妹妹。这事情就不好说了。
    不管怎么样，华天都都占了一个理字，加上他身份特殊。法力高强，也不好随意责备。
    “天刑，看来此事，你很难决断啊！”
    就在这时，一个浑厚的声音传达了进来，诸多大长老一听见这个声音，立刻脸sè狂变！华天都也微微变了脸sè。天刑长老第一个站了起来，拱手到：“掌教至尊，你闭关出来了？”
    “掌教至尊！”
    诸多大长老也都站了起来。
    来人居然是羽化门掌教，掌握《羽化飞升经》第一人，万古巨头，仙道至尊。
    随着声音进来的，是一团光，一团清光，并不是一个人，那声音就在清光之中发出，“天刑，既然你不能决断，那就让我来吧。”
    这团清光，显然就是羽化门掌教仙尊的形体。
    “当然请掌教决断。”诸多大长老，都恭请道。
    “方寒是我羽化门真传弟子，既然有斩杀魔君，擒拿太一门六大真人的功绩，那说是天才也不过，这样的弟子，我羽化门失去太可惜了，我料定他不会死在太元仙府之中。所以得去解救。羽化门的每一位真传弟子，都是我们的孩子，我们要懂得爱惜。天都你知道吗？”掌教的声音传达出来。
    “天都明白！但是”华天都连忙道。
    “没有什么但是的，你以后当了掌教，第一个就是要维护本门弟子的利益。”掌教至尊道：“传我法喻！内门弟子萧石，逐出我羽化门，方清薇，行为不端，贬为花猫一年，叶南天，原剑空，攻击真传弟子，大逆不道，贬为老鼠三年！”
    在说话之间，那团清光之中，突然shè出了三道光华，照shè在方清薇，叶南天，原剑空的身体上。
    三人都发出了痛苦的叫声，随后方清薇整个身体，渐渐缩小，竟然变成了一只肥花猫！而叶南天，原剑空，居然变成了两只灰sè的大老鼠！
    “掌教！您！炼到了如此境界！居然能够改变物质形态，随意转换！点石成金，化水为油的地步吗？”
    天刑长老猛的一震！不可置信的道。
    方清薇变成了一只猫，那是真正的[**]改变形态，成了一只猫。而原剑空，叶南天变成老鼠，不是障眼法，而是真正的肉身形态结构改变了，把人生生的变化成了畜生。现在他们就是真正的动物！
第一百七十七章 仁者之风

第一百七十八章 吸收神族

第一百七十九章 天人境
    “我这算什么好运气，得到一件道器，却是损伤过的。得到了世界之树，却是碎片。现在还被困在这太元仙府之中，不生不死，不知道何年何月，才能够出去？我不要紧，魔女却是粮水断绝，已经到了绝路。还过几年，下场堪忧啊”
    听到神秘人说自己运气好，方寒摇了摇头。
    因为他看到了魔女已经水尽粮绝，原来的“元婴丹”“续命金丹”“血丹”已经全部吃完，那十多万粒碧落大丹虽然还剩下一些，但也不够再食用十年。
    至于“六阳圣水”，现在也剩不下几滴来。
    方寒虽然有世界之树源源不断的输送仙界灵气，但魔女却没有，这样下去再过个十年，二十年，就要水尽粮绝而死亡。
    而在这里面，还不知道要困多久，一甲子？两甲子？三五百年？甚至老死在这里面？方寒可没有神秘人那么大的神通，绝对是先老死，和大殿之中的那些白骨一样，最终化为粉尘。
    “早知道这样，我在黄泉图中多多储存丹药，水源。也防备遇到这样的绝地，如果魔女实在是坚持不下去，我也只好给她渡元气，维持她的生存了。幸亏进来的时候，华天都把龙萱给抓走，要不然多出一个人来，更加吃紧。”
    方寒想了想，还是盘膝坐下来，继续修炼参悟，争取早rì突破天人境。然后把金丹分解，修成二十八种神通。
    至于还有一具神族尸体，方寒也不准备吸收了，反正吸收了也增加不了多少力量。等自己修成二十八种神通，再看看能不能把这尸体炼制成增加寿命的丹药。
    “前辈，我大约还有几年，才能够踏入天人境？”
    方寒修炼了一会儿，觉得自己的罡气圆满，又融合了“神之力”，打开天窗，感应天人，但是始终却迈不出那半步，就觉得有些障碍，于是询问神秘人。
    “少则五年，多则八年。不过你现在青帝木皇功修炼到了顶点，再磨下去，也的确是很难突破，不如转修其它的功夫。比如你的阎罗金身？可以重新修炼一下，要知道，[**]是瑰宝，修炼神通全靠它，我感觉你的肉身有一点点欠缺，没有和木皇功配合上。你可以尝试一下修炼。”
    神秘人眼光毒辣，常常有奇思妙想。
    毕竟对方的修炼经验，连阎都比不上，更别说是方寒了。
    “修炼阎罗金身？可惜，这里没有大地元气啊。我怎么修炼？修炼木皇罡气，是因为世界之树。”
    方寒一愣，修炼阎罗金身，他也不是没有想过，但是首先第一条，就是要汲取大地jīng气，戊土元jīng，这里都感应不到大地，根本无法修炼。
    “无妨，你用世界之树慢慢沟通。说不定能够感应到大地。如果真的能够感应到，那土木二气冲击，肉身，法力冲击，也不失为突破天人境的一个好手段。”神秘人循循善诱，讲解得透彻。
    各种突破境界的方法，从他嘴里吐出来，令得方寒茅舍顿开。
    “好，那我就听前辈的试一试！”
    方寒鼓荡起肉身气血，猛烈催动阎罗金身整个人和大地竭力感应，企图沟通天人，呼唤大地元气。
    “慧眼无尽，广大智慧圆满，我圣无垢，洁净莲花”
    在这大殿之中，是和外界完全隔绝，不过方寒可以通过世界之树，隐隐约约能够感应到外面的天地，尤其是他修炼到了四重神通，yīn阳境之后，感应更加的清晰。现在这一开始修炼“阎罗金身”，果然，就似乎感到了一丝丝若有若无的大地元气，但是却不被自己所汲取。
    “抓住了！”
    一下抓住这丝大地jīng气，方寒的“jīng神意志”饿虎扑食一般抢夺了过去，深入世界之树，延生了出去，幽游在一个折叠的时空中。
    世界之树非常神妙，这大殿的时间空间，全部自称一体，和外界隔绝，但是世界之树的根须，却能够折叠时空，无孔不入。
    方寒的jīng神，经过时空的折叠，也一丝渗透了出去，就好像经历了一场奇妙的旅行，得益良多。
    一丝大地jīng气，被方寒寻找到，抓住，生生的拉扯进了世界之树的根须之中，然后被加持到身体上，一时之间他身上荡漾起了一股晶莹的黄sè晶气，这是正宗的戊土jīng元。
    “世界之树，真是奇妙。”神秘人啧啧赞叹着。
    方寒却没有听见神秘人的话了，全力运转着阎罗金身，大量汲取大地jīng气。身体周围的土元气越来越浑厚。
    又是一年时间过去。
    他身上的土元气结成了一个晶黄sè的蛋壳，把身体完全包裹住，里面绝大的力量翻翻滚滚，似乎是在酝酿着一个大力神。
    五行之中，以土为中心，力量最大，最为雄浑。
    五帝大魔神通之中，黄帝土皇道，最为沉雄，巍峨，方寒现在就是准备祭炼这门神通，先前的阎罗金身，只是锻炼肉身，不和法力真气挂钩。否则会爆炸，尸骨无存。
    现在方寒就是听了神秘人的建议，最yīn阳境大成的时候，让土木二气混杂，爆炸之中，突破天人境。
    两年过去了。
    方寒身体上的土元气，金黄灿烂，似乎是一个黄金蛋壳，竟然有了一股山岳的气息。
    “到时候了！”方寒感觉到，自己身体周围，积攒了足够的大地jīng华，戊土元气。权衡片刻之后，咬咬牙齿，猛的一下收入了体内，和木皇罡气撞击在一起。
    轰隆隆！轰隆隆！
    顿时，他的体内，就产生了连番的爆炸，七窍中都流出血来！尤其是身上一块块肌肉好像要爆炸得掉落下来，全身骨骼里面也都在爆炸，他的脑海之中，也是砰砰砰砰砰砰，宛如放鞭炮一般，触目惊心。
    “怎么了？”
    魔女惊骇得跳跃起来，这个样子，谁都会以为，方寒要爆体而亡！
    “土木二气冲撞，危险是危险了一些，但他能够化险为夷。”神秘人也在仔细的观察着方寒：“倒是希望能够突破这一关！”
    就在神秘人说话之间，方寒身体之中的爆炸，突然停止了，整个人脑袋天门之上，突然冲出了两股气流，一股纯粹的黄sè，一股纯粹的青sè。冲刷而下，永不停歇。
    他身体上爆炸的血污，被冲刷得干干净净。
    “土木二气，各安其位，木皇归肝，土皇归脾五脏五行，天人大阵”一股股的吟唱，从他嘴里爆发出来，这两股土木之气，全部都变化成了一团涡旋，流动的涡旋，好像星云。进入了他的身体之中，木皇罡气进入了肝脏之中，而土皇罡气则进入了脾之中。
    那两团漩涡，是阵法！
    是罡气凝聚成的阵法！
    方寒在这一瞬间，突破了天人界限，踏入了神通五重，天人境！从此以后，可以炼制灵器，得到了天材地宝，还可以炼制宝器！更可以号称真人！
    肝属木，脾属土，心属火，肺属金，肾属水。
    他这一突破了天人境，就把木皇罡气练成一座大阵，隐藏到了自己的肝脏中，而把土皇罡气凝结成大阵，隐藏到了脾胃之中。
    不过方寒的木皇罡气深厚得多，而土皇罡气只是刚刚凝聚，两者相差，不可以道计。但是土木二气大阵，却完全催动了肝和脾的功能。
    顿时之间，方寒体力暴涨！一股股的气浪，从毛孔中冲了出来，震得到处都是音爆，他身体稍微在大殿之中一动，到处都是幻影，整个人如一柄飞剑，冲出了条条气浪，速度之快，匪夷所思。
    这完全是肉身的力量。
    罡气凝结大阵，进入了肉身中，和肉身结合，这就是为什么会增加寿元八百年的原因！天人境高手！神通五重，非同小可！也是神通境界一个质的变化。
    不过，土木二气进入身体，方寒明显的感觉到了身体内五行失去平衡，木气最重，肝火旺盛，脾次之，而心，肺，肾则是最次。
    “凤凰旗！”
    方寒心灵一动，火云仙子留下来的那件宝器，凤凰旗就飞了起来，被方寒用黄泉圣水一洗，立刻烈焰重重，无穷的火焰，从旗上shè了出来。
    “阎！助我一臂之力！”方寒猛喝，阎也同时出手。
    这凤凰旗的火焰，就剧烈变化，慢慢的凝聚，最后化成了两个尊贵的皇者，女子。这皇者和女子，都手拿火焰权杖，正是赤帝和火皇的形状。
    方寒在这瞬间，就练成了赤帝火皇气。
    两尊皇者，渐渐的化为了一座大阵，火焰图案，缩小进入了身体心脏之中。轰隆！方寒就感觉到心脏功能，无比强大，每一次跳动，可以把钢铁都震得粉碎。
    “妙哉！本来，我要练成赤帝火皇气，采集天地火焰，最少需要一甲子以上的苦功，现在把凤凰旗溶解，得到火焰jīng华，省去我多少修为！”
    方寒心中，暗暗道。
    随后，他取出了那枚金丹，是溶解金丹的时候了。
第一百八十章 千年修为，尽被窃取

第一百八十一章 解救

第一百八十二章 九阳魔神

第一百八十三章 战神鞭

第一百八十四章 风白羽

第一百八十五章 天蚕娘娘

第一百八十六章 玲珑大罗天

第一百八十七章 天皇镜

第一百八十八章 妖神手掌
    羽化门的瞬杀**，在仙道诸多门派中是一绝。曾经被方寒多次羡慕过，想学习可惜没有学到手，到现在也不会。
    剑光一飘，对方就已经分成两半。一击瞬杀，一击必杀！天地之间，杀人取命，第一的刺客类型的神通。
    当时石龙子施展，方寒就觉得颇为惊艳。
    但是现在，从羽化门掌教“风白羽”手里施展出来，已经不能够用“惊艳”二字才形容了，而是“开天辟地”“分裂乾坤”任何词语，都无法形容那一剑的快捷，那一剑的迅猛，那一剑的华丽，那一剑带来的死亡。
    扑哧，扑哧，扑哧，扑哧！
    四声。
    在妖神，天蚕娘娘，九yīn，九阳两大魔神的额头，出现了一条深深的血痕，他们竟然也无法躲避这一剑的“瞬杀**”。
    在很久很久以前。
    羽化门掌教的“瞬杀**”就威震仙魔两道，不知道斩杀了多少高手，数千倍音速，突破虚空，斩杀无形，动念之间，没有任何法宝能够抵挡得住。现在“风白羽”的神通再度提升，能够点石成金，化水为油，变人为猫鼠，改变物质结构。现在只怕是万倍音速。
    “风白羽”一剑之间，就使得四大巨头，同时受伤。
    本来，这一剑任何神通秘境的高手都会死亡。但是长生秘境的高手有种种特殊能力，断肢再生，砍头再长，剖腹挖心，再度长成。甚至一根头发都可以再度衍生出自己来，被一剑劈成两半，最多消耗一些元气，还是可以聚集起来。
    甚至全身跺成了碎片，千刀万剐，都能够重新聚集，恢复自我。要杀死特别的艰难。
    这就是长生秘境高手的实力，神通秘境的人想都不用想。
    就算是华天都，被人把[**]打碎，也就一命呜呼，身死道消，绝对不会有任何生还的可能。
    “好机会，想不到我们的掌教这么凶悍，那天皇镜到底是什么？居然这么厉害，可以复制镜像，连长生秘境的高手都看不出来？跟了这么一位掌教，以后前途无量啊。果然是仙道大门派，我就说了，掌教怎么可能这么容易就被镇压？多少得有点杀手锏不是！魔刀血苍穹！重新归入我掌中！”
    方寒见此情景，心中恨不得大大赞美一番“风白羽”，掌教果然是掌教，能够在关键时刻翻盘，给弟子以信心，解救弟子于危难之间。这一下，就在方寒心中确立了无敌的形象。
    不过方寒也是见缝插针的人，看到这个机会，哪里还有不收回魔刀血苍穹的道理。他猛的一运神通，那二十八种神通最为强大的，玲珑大罗天施展了出来，狠狠的抓住自己的魔刀血苍穹。不过那魔刀血苍穹，现在还紧紧的攥在一只断手掌上。
    这只断手掌，蒲扇大小，可以包裹住一个人的脑袋，指甲漆黑，闪烁着妖异的光泽，每一根指甲，比起任何一口飞剑宝器都要锋利得多，虽然比不上魔刀血苍穹，但也是一种极其厉害的宝贝。
    尤其是其中蕴含的力量，每一根指甲，都几乎是相当于一个天人境的高手，拥有万匹烈马奔腾之力，恐怖非常。
    这就是“妖神幸无尘”的手掌，刚刚被瞬杀**切割下来的。
    “这是长生秘境的手掌啊！我得收取了，镇压一气！说不定可以炼制成丹药！无上丹药！”方寒几乎是立刻明白了这只手掌的价值，下定决心，要收取这只手掌！长生秘境高手的手掌，这可是比金丹要还稀罕的好东西，有谁能够把长生秘境高手的手掌切下来炼药？除非是传说中的仙人才有这种能耐。
    “不错，这只手掌。如果你能够收取得下来，那有诸多好处！好处说不完啊”阎突然出声，自从羽化门掌教“风白羽”出现之后，他就沉默了，现在总算是说了一句话。
    “好！咱们一起，收取了这只手掌！”方寒说话之间，心中大喜。有阎帮忙，事情就好办了很多。
    一团滚滚黄云，和“玲珑大罗天”组成的九十九道纵横棋盘，立刻就包裹住了这只手掌，妖神魔爪！
    “你想得到我的手掌，休想！就凭你们？自不量力！”立刻，那只手掌魔爪上立刻传达来了滚滚磅礴的意念，同时这只手掌上力量爆发，捏成了铁拳，只一震就把方寒的“玲珑大罗天”神通震破。
    同时，那黄泉图化成的滚滚黄云，也被全部震开。
    “诸位师姐！助我一臂之力！”
    方寒jīng神猛烈咆哮，本来他就和方清雪，珈蓝，龙萱等人的法力练成一气，彼此都知道对方的念头，jīng神上可以随意交流，现在方寒要收取妖神的手掌，众人都立刻知道了，也非常愿意配合。
    妖神的手掌，只相当于妖神全身法力的百分之一，力量虽然庞大，但集中了这几人的力量，两件道器，也未必就镇压不了。尤其是黄泉图有阻止天魔解体**爆炸的作用，妖神虽然不是天魔，但也有天魔解体**自爆的类似神通。
    “好，妖神我们对付不了，难道他的一只手都对付不了？”珈蓝的头上，浮现出了一枚金丹，这枚金丹呈现出了蓝汪汪的颜sè，猛烈的打入了方寒的体内！与此同时，方清雪头上的一枚雷电符诏，也化为了扭曲的雷帝虚影，进入了方寒的体内！
    啊啊啊啊啊啊啊啊！
    方寒这一下，仰天发出了咆哮，全身的身体暴涨，一下长高了足足八尺，全身的骨骼都完全撑开，变成了一个两人高的大汉，全身雷电缠绕，体内的所有神通，在庞大的压力下，都真的变成了一张符录。
    竟然在外力的作用下，临时达到了神通第六层，归一境，万法归一！
    神通第六层，叫做归一境，是把所有的神通大阵凝练成一张符录。而不是一团团散乱的大阵，当然，方寒这是临时的，如果方清雪，珈蓝把金丹和不灭电符的力量撤走，他又会跌下原来的境界。
    不过就算是这样，力量也随之暴涨！
    用手一抓，体内所有神通凝聚成的一张符录就飞了出来，一符打在妖神的手掌上，层层缠绕，竟然把手掌包裹住，收了过来，镇压在黄泉图中！
第一百八十九章 三皇之宝

第一百九十章 贡献

第一百九十一章 血夜之王
    羽化门的门规，方寒早就已经熟读。
    门派弟子给现门派做贡献，也会受到相应的奖励。其中最为重要的是为门派贡献神通法诀。真传弟子外出游历，偶尔得到了什么奇遇，上古流传下来的道术，贡献给门派那立刻就可以得到丰厚的珍藏。
    就算是贡献一本武功秘法，肉身锻炼之法，也可以得到大量的丹药。因此许多权贵弟子，进入了羽化门都愿意把自己家族中的秘法贡献出来，换取奖励。
    贡献武功秘境都可以得到丹药！
    “怎么，我们羽化门家大业大，还为了弟子这等贡献的赏赐为难吗？诸位大长老，你们可都是万古巨头，随便拔根汗毛下来，都比我的腿还要粗啊。”方寒看见三大长老沉吟不语，似乎有些为难，立刻开口笑着说。
    自从“黄泉图”暴露以后，掌教风白羽不追究，方寒的心思就轻松起来，对整个羽化门就觉得格外亲切，有了一种“家”的感觉，所以面对这三大长老巨头，他也活跃气氛，说话没有什么顾虑。
    “你这小子，还以为没有什么，要知道你贡献的法诀之中，全部都是大神通不说，还有几门是无上级的神通！一下拿出这么多贡献来，叫我们怎么赏赐？门规你不是不知道。”传功长老胡子乱动，捏了捏自己的眉毛，对方寒摇摇头。
    方寒笑嘻嘻的道：“门规我当然知道，贡献一门小神通，则可以得到一件或者几件灵器。贡献一门大神通，则可以得到一件或者几件宝器！贡献一门无上神通，那奖励更是丰厚无比，要诸多长老研究，弟子还可以提出各种要求。”
    神通修行的秘诀，也有高下之分。像“木灵术”这样的，叫做小神通。可以滋养身体，吸收万木灵气，凝聚灵丹什么的。
    而“天木**”就是大神通了。羽化门的八大神通“紫电yīn雷刀”“天寒玄冥劲”“大自在玄金剑气”等等，都属于大神通。
    至于无上神通，那就是掌教至尊修炼的“真空yīn阳道”，还有“大自在玄金剑气”蜕变出来的“瞬杀**”，也属于无上神通。五帝大魔神通，也属于无上神通，魔帅的先天白骨神通，大崩灭术，也是无上神通。
    无上神通，每练成一种，都有莫大威力，但却非常难以练成。每一种法诀，也都异常珍贵，是天地之中的jīng华，仙道中的奥义。
    方寒这次也非常期待，自己贡献这么多神通，门派会给自己什么奖励？
    天刑长老弹了弹方寒贡献的这本书，也摇摇头，“大切割术，玲珑大罗天，黑rì风灾，大rì火灾。是无上级别的大神通，大切割术倒还罢了，得自天魔。不会招惹什么麻烦，可是如果玲珑福地知道我们羽化门得到了玲珑大罗天的修行之法，只怕会找上门来啊！太一门也会上门生事。所以方寒，你把这几门神通交给门派，也是一个麻烦啊。”
    每一门派的修行功法，都禁止外传，如果传出去了，想尽方法都要收回。如果羽化门的紫电yīn雷刀传了出去，羽化门就要派弟子，把学到的人杀死。还要追究流传出去人的责任。
    什么是神通秘诀？
    就是宁肯伏尸百万，身死灭族，也不肯泄露的东西，也是一个门派的根基。
    “太一门，玲珑福地找来更好。我们羽化门反正和他们讨价还价就是。大不了禁止门派弟子修行这些神通就是，不过也要两大门派做补偿，到时候我们狮子开大口，索要他千百件宝器什么的，岂不是赚翻了？几位大长老比我聪明得多，这也是一个机会。几位长老心知肚明，拿这当借口，想压低我的奖励，以后谁会为门派做事啊。”方寒搓了搓手指。
    “哈哈哈哈哈哈，天刑，我早就说过，这小子不是那么容易对付得了的。”天工长老爆发出了一阵狂笑。
    “好了好了。”天刑长老摆摆手，脸上也显现出了一丝笑容：“你这小滑头，简直是个人jīng，什么都隐瞒不过你。按照道理，你这次的贡献，二十九种神通不说，通报神族出现的事情，就起码可以获得五六百件宝器，甚至道器都可以赐给你。不过门派的库房之中，宝器是有那么多，也不是拿不出来，但是群仙大会将近，门派那么多弟子，为了帮助他们修行，也不能不有所赏赐，如果全部给了你，赏赐另外的弟子，就难免有些捉襟见肘。你说吧，你提出条件来，无论什么只要办得到，都可以答应你。”
    天刑长老在说到“神族出现”的时候，都忍不住压低了声音，似乎怕别人偷听去。
    在场的三大长老，都是巨头，掌教的左膀右臂，大权在握，中流砥柱，显然已经知道了这等严重的事情。
    方寒通报神族出现的这个大功劳，的确比贡献二十九种神通都要大得多，可谓是关系到整个仙道的生死存亡。
    “提条件吗？貌似我修炼到了天人境，也可以提出一个条件来。不过这次掌教至尊救我于危难之间，我方寒拼死也要为羽化门效力。别的不多说，我就一个要求，希望门派能够帮助我把五狱王鼎，魔刀血苍穹练成道器。”
    方寒正起颜sè，拱了拱手。
    听见方寒的话，在场的三个巨头长老对望了一眼，好像早知道方寒要提这个要求一样，沉默了一会儿，天刑长老缓缓开口：“一件宝器，要得道成为道器，非同小可。长生秘境的高手要炼制道器，也不是一件容易的事情。好在你的两件魔器，都有十分浑厚的底子。不过五狱王鼎功能太复杂，要练成道器，还必须先要聚集八百万天魔，然后经长生秘境高手数百年的jīng血锻炼，才能够最终蜕变。我想几百年的时间，你也等不得吧。”
    “他说得不错，五狱王鼎要变成道器，不是一件容易的事情。”阎在方寒的身上，发出了声音。
    “几百年的时间，的确等不了。那魔刀血苍穹呢？”方寒想了想，也是事实。
    “魔刀血苍穹的品质还在五狱王鼎之上，只是功能单一，以纯粹的杀伤力著称。倒是好炼制一些，不过依旧要花费我百年以上的苦功。”天刑长老说着，话锋又一转：“不过掌教师兄斩杀下了妖神的一只手掌，却可以省去百年的苦功。你把血苍穹取出来吧！”
    “是！”
    方寒把手一扬，一溜儿血光飞了出去，被天刑长老一下抓到了手里。显现出了魔刀的本体来。
    天刑长老是长生秘境的高手，万古巨头，自然不怕血苍穹割破手掌，拿在手上观察了好一阵：“这其中还有七叶魔君的魔xìng残留，你还没有彻底炼化。大约七叶魔君的尸体也在你这里吧，把他一起拿出来，我为你炼制！”
    “好！”
    方寒这才想起，七叶魔君还被镇压在黄泉河底部。连忙和阎沟通，一招手，一尊魔影就冉冉升腾起来，银sè魔袍，非常年轻，正是七叶魔君。
    他已经彻底死了，不说别的，在太元仙府之中，饿了十八年，没有任何补给，早就饿死了。不过他的一身修为还在，都化为了团团jīng纯的元气，没有消散。
    现在他就是一具修炼到了神通六重“归一境”的天魔王尸骸，价值也相当的大。
    “移魂转魄！我助你一臂之力，把七叶魔君练成你的分身！”天刑长老用手一指，方寒就感觉到自己身上的法力奔涌而出，一大半都灌注到了七叶魔君的身体上，随后那尸骸就渐渐睁开眼睛，方寒就有一种成为自己身体的感觉。
    不过他惊讶的是天刑长老的法力，一指之间，自己居然无法反抗。看来境界相差实在是太多。对方要杀自己，易如反掌。
    “快快呼唤出魔刀血苍穹的器灵！让你的这具分身和器灵合二为一，从此以后你就彻底掌握住了这魔刀，等于是你的第二个身体。”天刑长老急忙道。
    “血夜之王！”
    方寒见此情景，猛的一暴喝，顿时魔刀血苍穹内窜出了一条血影，这条血影似蝙蝠，一人大小，散发出一阵阵的凶狠恶毒之气，这一出现，整个大殿之中，全部都笼罩了一层血雾，把光都掩盖住了，不愧是血夜之王。
    血夜之王，就是魔刀血苍穹的器灵。
    这条血影一飞出来，方寒就指挥着七叶魔君这个分身扑了上去，一下两两融合，顿时血夜之王器灵暴涨，整个大殿之中的血雾更加浓烈。魔刀血苍穹的品质，力量，再度提升。
    不过，就算再提升，也不能晋升为道器。
    不过两两一融合，方寒顿时感觉到自己就是血夜之王，血夜之王就是自己。但是却又和自己本身的修为不相干。
    “妖神的手掌拿出来！”天刑长老又道，方寒连忙放出了镇压的妖神手掌：“还请长老留一些jīng血，我回去要给几位师姐炼制丹药。”
    “那当然！”天刑长老喷出一道剑气，扑哧就把这只手掌的五个指头切割了下来，“天工，传功！助我一臂之力！”
    好！
    天工长老，传功长老大喝一声，嘴里喷出了两道jīng纯的元气，团团包裹住了血夜之王，方寒就感觉到自己血夜之王的这个分身，不停的膨胀。
    这两大长老，虽然不是长生秘境的巨头，但都是神通十重“逆天改命”的狠人。修为还在华天都之上，这一下帮助血夜之王，哪里还有不修为暴涨的道理？
    “把这五根手指头吞噬了！我再施展真空yīn阳道！来一次蜕变！成道不成道，就看这一次的了！”天刑长老爆喝，血夜之王立刻就张开大口，吞噬着妖神的手指头。
    每吞噬一根，血夜之王就产生一次不可思议的变化
第一百九十二章 道器成了

第一百九十三章 大炼丹药

第一百九十四章 震惊门派

第一百九十五章 玄铁真人

第一百九十六章 勃然发怒

第一百九十七章 立威

第一百九十八章 蜃气 幻影

第一百九十九章 再次豪赌

第二百章 七情大手印

第二百零一章 神来之笔

第二百零二章 最后杀手锏

第二百零三章 战胜

第二百零四章 蛮荒神庙

第二百零五章 第二脑海

第二百零六章 战魂舍利

第二百零七章 三大金丹

第二百零八章 星辰感应

第二百零九章 剧烈危险

第二百一十章 刺月，灭星 ，诛仙

第二百一十一章 逃之夭夭

第二百一十一章 大玄帝国

第二百一十二章 天道阁

第二百一十四章 西方太乙真金

第二百一十五章 山神珠

第二百一十六章 又一碎片

第二百一十七章 三万枚丹药
    “嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎！世界之树不愧是玄黄大世界第一奇树，天地之间的唯一瑰宝，自太开辟地就存在的先天灵种，汲取仙界灵气的速度比起长生秘境来丝毫不逊sè。等你如果找齐了碎片，重新恢复世界之树的模样，那该如何的厉害？只怕是上古三皇，太古神族都统统不放在眼睛里面了，可以称霸诸天世界！”
    “阎”感觉到了大量的仙界灵气冲入“黄泉图”中，顿时嘎嘎大笑，似乎是伤势都好了几分。被大量的仙界灵气浸泡着，它的确是受益匪浅。
    仙界灵气之中，蕴含着各种对人体有益的元气，如九种纯阳元气，还有一些轻灵之气，更有许许多多大补jīng神的太清之气，不过阎并没有肉身，因此只能汲取纯阳元气，其它反而对它的形体有阻碍。
    不过只有长生秘境的高手，才能够汲取仙界灵气之后，再次提纯，从其中提炼出九种纯阳元气来。
    所以他现在只能靠仙界灵气恢复伤势，却不能够自己修炼，增强修为。
    无穷的仙界灵气现在迷漫在了黄泉图中，最后缓缓下落，降落到了黄泉河上，被忘情水一刺激，立刻就好像水气遇到寒气一般，凝结成了一颗颗晶莹的珠子，这些珠子拇指头大小中间一个小婴儿的虚影若隐若现，居然是“元婴丹”。
    黄泉图有大量炼丹的功能，只要有充足的元气，药材，炼制丹药倒不耗费什么事情，比起“五狱王鼎”来都要轻松许多，尤其是在“阎”恢复到了天人境的情况下，更是可以批量批量的炼制，不像别的丹炉，要淬火，选料，凝结等等种种程序手段。
    像上次，接近二十万的天魔，不到几个呼吸，全部被炼制成了“碧落大丹”。
    足足有上千粒的“元婴丹”就这么一下生成。
    仙界灵气还在通过世界之树滚滚下来，不断的凝结成丹药。每一刻都有新的丹药生成，简直是滚滚不断的财源。只要假以时rì，方寒就可以成为修道界的第一富豪。
    “按照这个速度，每天富余的仙界灵气，可以炼制成三万多枚元婴丹啊！换算成白阳丹，那就是三百多万枚！加以时rì，我什么东西买不到？”方寒心中稍微的算计了一下那庞大的仙界灵气的流量，知道比起以前强大了百倍都不止，除去自己每天修炼需要的灵气以外，庞大的剩余财富，足可以使得支撑起差不多十分之一个门派。
    当然，这一下世界之树的树苗凭空暴涨，得到益处最大的还是“木皇罡气”。
    方寒感觉到那树苗剧烈成长的时候，无穷的木气崩塌下来，全部灌注到了自己隐藏在肝脏的木皇罡气大阵之中，那罡气大阵顿时猛烈咆哮着，丝丝罡气相互摩擦，居然产生了猛烈的雷鸣。这是乙木神雷！
    五行罡气，修炼到极点，都会产生雷。
    乙木神雷，戊土神雷，葵水神雷，庚金神雷，丙火神雷。
    只有把一门罡气炼成大阵，大阵中往来循环，生生不息，不停的jīng炼，到最后产生神雷，才是真正的大圆满。
    察觉到自己身体之中的变化，方寒满意的点了点头。
    “世界之树果然是第一圣物，我如果还得到其它的碎片，融入其中，不断壮大。那以后能够每天产生五十万枚元婴丹的话，整个羽化门的丹药供应都可以不在话下，只怕连掌门的位置都要让给我啊”
    方寒相信，自己只要每天能够供应五十万枚“元婴丹”出来，风白羽这个掌门倒是真有可能把位置让给自己。
    每天都供应五十万枚“元婴丹”！那不要太疯狂。就算是每天供应五十万枚“白阳丹”都是了不得的事情。
    不过服用“白阳丹”修炼的几率，比起服用“元婴丹”的几率要差得多。
    一个肉身境十重“神变”的高手，服用二十年“白阳丹”苦炼，有五成机会踏入神通秘境，而服用“元婴丹”二十年苦练，有九成机会可以踏入神通秘境。这简直不能比！
    “呃方冷真人，不知道你还有没有大量的元婴丹？如果有的话，我天道阁愿意高价收购。”十三娘，绿眉看见方寒收取了那块巨大的“无名神木”之后，就一直处于发呆的状态，大约过了一炷香的时间，看见还在发呆，这两人对望一眼提醒着。
    “我当然有大量的元婴丹，不知道怎么收购个法儿？莫非是一粒可以换到一百多粒百阳丹？”方寒清醒了过来，按耐住狂暴的兴奋，脸上却皮笑肉不笑的道：“不过我却是愿意换你们天道阁的蕴藏五行jīng气的宝贝。”
    “我们天道阁当然有五行jīng气的宝贝，刚才出现的两件算不了什么。还有好的在后头，不过今天却是没有什么好东西了。如果方冷真人有兴趣的话，可以在这太白城里等上十天，十天之后，还有一场更大的卖宝大会。”十三娘饶有兴趣的诱惑着：“到时候，会出现绝品宝器，甚至太白金星石，万重水柔jīng，丙火雷泽砂，九地息壤晶，青龙菩阳木这种最为高级的五行jīng气宝贝，如果方冷真人手上有大量的元婴丹的话，可以全部收入囊中，五行神通保证可以大成。修炼到神通六重归一境没有什么问题！”
    “这五种东西都有？”方寒微微一愣，随后问道：“可有五行灵根？”
    “五行灵根？”十三娘差异的看了方寒一眼：“方冷真人说笑了，五行灵根乃是天地奇珍，不亚于道器级别的存在，本阁就算有也会拿去镇压气运，不会卖出。”
    顿了顿，十三娘又道：“如果真人能够拥有十万枚以上的元婴丹，本阁愿意以每枚一百二的价格收购。如果真人能够一下出售百万枚元婴丹，本阁愿意以两倍的价格收购！”
    “两倍的降格收购！”方寒倒抽了一口凉气，倒是感觉到天道阁似乎是急需“元婴丹”。
    不过百万枚“元婴丹”非同小可，就算是现在世界之树汲取仙界灵气的速度，方寒也需要一个多月的时间，才能够积攒出来。
    “到时候再谈吧！今天既然没有什么好东西卖了，我到别的地方去逛逛。如果我记得没有错的话，这座太白城中似乎还有另外两大商会‘六道盟’‘九鼎轩’我到时候可以去看看。”方寒站起身来。
    下面的“卖宝大会”果然在继续，不过的确是没有什么好东西了，就是一些下品宝器，最多是中品宝器，还有一些珍稀灵药，妖兽骸骨等等。这些东西对于一般的神通秘境高手来说是好东西，对于天人境高手来说就稀松平常了。
    大玄帝国，有许许多多的大城，方寒来到的这座大城，叫做“太白城”，方圆八千多里，人口数亿。算不得最大的城池。大玄帝国真正的都城，叫做玄黄城。那才是人间天宫，天下第一。
    这大玄帝国中，三大最著名的商会就是“天道阁”“六道盟”“九鼎轩”。无穷奇珍，无穷法宝，无穷丹药，每天在这三大商会之中流通着，或者卖进，或者买出。
    “方冷真人还请留步！”十三娘看见方寒要走，连忙喊了一声，手里多了一张白金颜sè的卡片：“这是我们天道阁的高级贵宾卡！有诸多优惠。如果真人真的有大量元婴丹，优先卖给我们绝对是正确的选择。”
    “嗯，十天之后，我会过来看一看。”方寒说实在的，也对十天之后拍卖的宝物有几分兴趣，尤其是刚才十三娘说的还有“绝品宝器”，那起码价值千万上亿丹药，非同小可。至于五行jīng气的宝贝，那九天息壤晶是比山神珠还要珍贵得多的宝贝，这次一定要买到。
    世界之树，每天能够产生三万多枚元婴丹，换成白阳丹就是三百多万枚，十天就是接近四千万枚！这笔巨大的财富，却能够让方寒在价格上震撼任何人。
    当下，方寒信步离开了贵宾室。
    “绿眉，你看这个人是拥有大量元婴丹的主儿么？”十三娘看着方寒的背影，皱皱眉头：“元婴丹的炼制，传闻之中需要大量的仙界灵气，还有一些药材丹炉的配合。只有太一门拥有仙器，才能够大量炼制这种丹药。除此之外，任何的仙道门派都不能。我不相信此人会有炼制元婴丹的能力。除非他的背后，有长生秘境的高手。”
    “也说不好，反正此人实力绝对不止如此！我刚才用周天仪稍微的观看了一下，此人的法力足足有数十万玄黄烈马奔腾之力！绝对不是天人境高手，有可能是金丹大高手！甚至还要更厉害。”
    说话之间，绿眉拿出了一个小小的圆球，圆球上面有许多银sè的丝线旋转。
    “看看吧，每天来的神秘人物不少。把这个注意一下就是。”十三娘点点头
    就在这时，方寒走出了“天道阁”的大门，正要寻找一个地方，把暴涨的“世界之树”好好的熟悉一下，身后突然传达来了一个声音：“留步！”
    连忙转过头来，却发现是一个红衣蒙面女子，正是买走了“山神珠”的那个玲珑福地的高手。
第二百一十八章 感悟仙界？
    方寒停留下了脚步，看着那红衣蒙面女子。这个女子脸上的丝巾就是薄薄一层，按照道理只要眼里稍微高明一点的人就能够穿透过丝巾看到她的真实面目，但方寒运足了目力看上去就是一片朦朦胧胧，便知道这是一件非同寻常的“宝器”。
    对于“玲珑福地”的人，方寒可谓是有好感。
    毕竟，他现在一生二十八种大神通，都是拜玲珑福地的火云仙子所赐。而且玲珑福地乃是仙道之中，第一个对抗太一门的门派，不畏强权，法力无边，还有那传奇式的人物“玲珑仙尊”都令得他有一丝想见一见的念头。
    当然，他把“不夜岛主”杀了，不夜岛主的妻子就是玲珑福地的真传弟子，这其中也多少有一些麻烦。
    综合起来，对于“玲珑福地”这个门派，还是远远观察虚实，不要过多接触才好。
    不过对方发话，自己现在又不是真实身份，倒也不用顾忌什么。
    “有什么事情？”方寒摆出了一副冷冰冰，拒人于千里之外的姿态。
    “在下玲珑福地飘云，想有几句话问问道友。不知道怎么样？我已经知晓道友急需五行jīng气来练就五行神通，好突破境界。说不定我有能帮得上忙的地方。”红衣蒙面女子说出了自己的身份，方寒感觉到对方在说话的时候，一双眼睛盯着自己浑身上下，似乎在寻找什么东西似的。
    “问吧。”方寒舔了舔嘴唇。
    红衣蒙面女子飘云把手挥了挥，“这里不是说话的地方，道友还请跟我来。”说话之间，她化为一道红光飞起，方寒也不迟疑，直接向上一个跳跃，化为了一道清光，在天空中跳跃猛的就追上了此女。
    在这梦幻一般的太白城中飞行着，不一会儿，方寒就看见红光落了下去，到达一座三十六层雄伟的高塔之中，那高塔上面有金光闪闪的大字，玲珑塔。
    方寒也跟着落了下去，他倒是不在乎别人把自己怎么样，在大玄帝国并不担心凶杀和刺杀，况且玲珑福地也是名门正派。
    落到塔中，方寒就看到了处处都是黄金美玉铺就，华丽的地毯，有些地方居然悬挂着灵器！站在高塔上，可以俯瞰太白城的许多景sè，可谓是无边的享受。
    “这座玲珑塔，是我们玲珑福地在大玄帝国的产业，不知道道友是否想在大玄帝国之中安置这样一处产业？”红衣蒙面女子飘云已经坐了下来，示意方寒也坐下。
    方寒看了看，“有什么事情就打开天窗说亮话吧，我不喜欢拐弯抹角。”
    “那好，还请道友告诉我，那块无名神木到底是什么东西？虽然奇特了一点，但也不值得道友以三百万枚灵丹的巨款买下。而且道友为了买这东西，还倒贴上了大量的元婴丹！各门各派之中，元婴丹乃是最好的丹药，道友不是太一门的弟子，又哪里来这么大量的丹药？”红衣蒙面女子飘云嘴里吐出了一连串的疑问。
    “这是我的**，你就这么打听，似乎有些冒失吧。”方寒干笑了一声：“至于那无名神木，我也不知道是什么来历，但是我修炼的功夫，正好是木系神通，既然是一块神木也就买回去，看能不能够炼化，也许能够使得功法突破呢？”
    红衣蒙面女子自失的一笑：“看来道友真不打算说实话了，不过如果道友说实话的话，我却是愿意以此物相赠。”说话之间，她把手一挥，一道黄云闪烁而过，那枚“山神珠”就出现在了方寒的面前。
    方寒皮笑肉不笑，看也不看：“这山神珠是好宝贝，可以把任何一种土系神通推向大成。不过我却是想要九天息壤晶。”
    “道友好大的口气，九天息壤晶这等土系奇珍，只怕没有千万枚丹药拿不下来。”红衣蒙面女子飘云愣了一愣：“看来我是低估道友的财力了。不过道友也恐怕是要拿元婴丹去换吧！这样，我知道天道阁给道友的价格是十万枚以上的元婴丹，用一百二十粒白阳丹去换。一百万粒则是两倍！这样，只要道友能够一次xìng提供十万枚元婴丹，我全部给道友两倍的价格如何？”
    “全部给两倍价格！”方寒心中一动，也由不得他不心动，因为市面上的价格是一百枚白阳丹换一枚元婴丹。不过如果你去拿一百万枚白阳丹的话，往往换不到一万枚元婴丹，因为“元婴丹”稀少，没有货。
    十万枚，百万枚元婴丹，那是巨大的数目，天道阁，六道盟，九鼎轩三大商会可以拿得出来，但是别的商会就不一定了。
    不过全部两倍的价格收购，却是有些饥不择食。
    “这么大量收购元婴丹？莫非是玲珑福地也收到了什么消息？”方寒的头脑灵活，倒是想到了“神族”出现的事情。
    神族出现，各大门派要急剧提升实力，最为重要的就是丹药。
    如果羽化门的弟子，人人每天都能够服用“元婴丹”修炼的话，不出三年五载，神通秘境肯定会向雨后chūn笋一般冒出来。一年增添几十个不成问题。甚至那些天人境的高手，金丹高手，每天都服用大量元婴丹修行的话，也能够快速增长实力，提升境界。
    像方寒这样的高手，现在每天汲取的仙界灵气相当于五百粒元婴丹。
    “两倍价格的确是丰厚，这样。我答应你了，十天之后。我会拿出三十万枚元婴丹给你，就是不知道你吞不吞得下去？”方寒想了想，耸耸肩膀，装出一副轻松自如的样子来。
    他现在一天大约能够凭空产生三万多枚元婴丹，全部倍价格收购，就是六百万枚白阳丹！十天六千万枚！这简直是一个无法想象的巨富！
    “三十万枚！你真的在十天之后，能够拿出三十万枚？要知道，这么大的数量，就算是太一门的大长老，神通十重的人物也不可能一下拿得出来。”这下轮到蒙面女子飘云震惊了，她原本是狮子开大口，试探下方寒，却没有料到方寒这么凶猛！说拿三十万粒，十天之后就有。
    “十天之后，道友一看就不知道了？”方寒拍了拍双手。
    “不知道这十天时间道友住在什么地方？还是去取丹药？”红衣蒙面女子飘云道。
    方寒摆摆手：“我就在太白城中闲逛十天罢了。至于丹药的事情，十天之后，我自会前来交易。到时候还请道友准备好足够的白阳丹。”
    “那是自然，道友请！”
    方寒身体一纵，化为一道青光，再次消失不见。
    “莲云师姐，你说此人有没有可能真的拿得出三十万枚元婴丹来？”就在方寒走后，红衣女子飘云转向了身后，一个身穿绿衣的女子走了出来，这女子每走一步，都有一种如皇如尊的气质，身体上散发出一股无形的压力，头顶天门隐隐约约有金sè，竟然是神通七重，金丹大成的人物。
    “此人虽然是神通五重天人境的高手，但法力深不可测，身上更有至宝。不知道是什么来路，如果他真的能够一下提供三十万枚元婴丹，那肯定可以结交。我们玲珑福地现在就缺少元婴丹这种绝品丹药。掌教至尊最近在无尽虚空，参悟大罗天道，冥冥之中感觉到了玄黄大世界有一场大劫降至，于是命令我们必须要尽一切可能提升实力。”这个金丹大成的莲云师姐道：“可惜，十年前，火云师姐被困在太元仙府之中，已经香消玉损。要不然以她的资质，现在长生秘境都有希望。”
    “莲云师姐，这人既然有三十万枚元婴丹，那么我们也真要准备六千万枚白阳丹和他交换！”
    “放心，我们玲珑福地好歹也是仙道大门，这些丹药还是拿得出来的。不过上千万的数目，要上报给门派诸多大长老，尤其是着此人务必要拉拢！这几天，我们想个办法，看看如何拉拢此人。”
    方寒此时，却悄悄的在太白城转了一会儿，这太白城实在是太大，他的神通一时半会都无法逛遍，连番施展出神通，到处闪烁，看没有人跟踪自己，于是又用“海蜃气功”幻化了一下，变成另外一个人，在城中找了一个客栈居住下来，于是开始闭关修炼。
    在闭关修炼之前，他还特地感应了一下三大金丹杀手的蛛丝马迹，但却丝毫没有任何迹象，不过他也不担心，只是让阎和血夜之王密切的守护着。
    这次闭关修炼，主要是让自己的jīng神和世界之树更加紧密一些。
    此时，他眉心的世界之树，似真似幻，把根都扎进了他两个识海之中，每一种神通都和世界之树的根系连接在一起。“世界之树”的树苗比起以前，足足大了百倍以上，枝繁叶茂，吸纳的仙界灵气，每时每刻，都在黄泉图中凝聚成“元婴丹”。
    “人树合一！”
    方寒把自己所有的jīng神都集中起来，力图和世界之树合二为一，他强大的jīng神，渐渐渗透到了这株树苗的每一寸叶片，根系之中。
    突然，他心神一动，沿着那些根系，再度向冥冥之中的那无穷空间探索了过去。
    “世界之树”可以汲取仙界灵气，那就是可以冥冥之中沟通仙界，如果自己的jīng神延着世界之树的根须探索进去，那会不会也能够感应到仙界！
    要知道，感应仙界，用无上jīng神，逆天改命，打开冥冥之中的仙界之门，汲取元气，修炼到“食气者神明不死”的地位，那可是长生秘境独有的境界！自己借助这第一神树，也许能够达到捷径？
    要知道，在那太古的传说中，就算凡人，沿着世界之树攀爬，也能够进入仙界的。
    想到这里，方寒的心扑通扑通的跳动起来。
第二百一十九章 精神之火

第二百二十章 借贷

第二百二十一章 鲲鹏巨蛋
    一般“卖宝大会”，第一件宝物是重头戏，要取得开门红。最后一件宝物也是重头戏，因为是压轴作用。
    现在“天道阁”的这次卖宝大会，开场的第一件宝物就是用宝器级别的锦缎盖着的一枚巨蛋，不知道吸引了多少人的目光。当然，最为惊讶的人莫过于方寒了，因为他也有同样一枚巨蛋，就连“阎”这等老古董都认不出来到底是什么远古神兽的卵。
    不过这巨蛋之中蕴藏的生命力，就算是“阎”都为之震惊。
    现在方寒的那枚巨蛋之上，有密密麻麻的天魔符咒，并不是“七叶魔君”留下的，而似乎是魔神高手在运用符咒，来孵化这枚巨蛋，使得这枚巨蛋不停的汲取虚空中的种种能量。
    “这枚巨蛋到底是什么东西？”方寒心中虽然没有买下这枚巨蛋的意思，却也十分好奇。不光是他，连同样在贵宾室中的金丹小巨头“莲云仙子”也睁大的眼睛看“天道阁”的人如何解释。
    果然，不一会儿，一道极其强烈的红光落到了zhōng yāng的拍卖台上，显现出了身穿大红袍的修士，身材昂藏，身高九尺，双手是浓烈的赤sè。竟然是一个金丹高手！
    “赤手仙？什么时候加入了天道阁？”红衣蒙面女子飘云喃喃自语道。
    那个大红袍赤sè手掌的神通七重金丹高手，在此之前，是个修道界有名的厉害散修，一个人修炼得到奇遇仙缘，经过数百年时间，居然修炼成金丹，一向独来独往，现在却加入了天道阁。方寒也回忆起来，在《诸世界》中记载的一些散修名人之中，似乎有此人。修炼的金丹，蕴含二十种以上的神通。
    《诸世界》是差不多一甲子之前写成的东西，可以看出来这个“赤手仙”是成名于六十年前的厉害人物。
    “诸位，今天是我天道阁一年一度，最为盛大的卖宝大会。难得诸位前来捧场，今天我们要卖的第一件宝贝是一件上古奇兽的卵。”说话之间，“赤手仙”抓住那块宝器级别的锦缎，狠狠一掀，那枚巨卵就显现了出来。
    顿时，一股惊人的生命力，陡然爆发出来，方寒只感觉到jīng神之中出现了一只巨大的太古奇兽，狠狠朝自己压迫而来，指天踏地，有一种完全无法抗衡的念头，他不由心中震惊：“这卵的生命力居然这么强大？幸亏我的那枚蛋被天魔符咒封锁了。要不然还了得！”
    “啊！好强大的生命力！”
    “这卵太惊人了，只怕就是龙蛋都没有这么强大！”
    “吹牛，你见过龙蛋？这天下蛟龙之类的倒不少，真正的天龙，哪里有？早在太古时代就绝迹了。”
    “你这就不知道了吧，我到太一门去过，太一门之中，就有龙蛋，传闻块要孵化出天龙来了。太古天龙！”
    “玲珑福地也有神兽凤凰蛋，甚至好像还有一头远古凤凰！”
    “远古凤凰，那可是相当于长生秘境的大巨头！”
    一时之间，所有的人都议论纷纷，方寒也感觉到了一些贵宾室中，强大的神念在交流着，都在议论这是什么蛋！
    “诸位，想必都想知道这是一枚什么卵吧。拥有如此强大的生命力！”赤手仙望着这枚巨蛋，脸上也显现出了一丝羡慕的神sè，“这是一枚远古鲲鹏的蛋！”
    “居然是远古鲲鹏！”
    “这是传说中的圣兽啊，可以化为鱼，可以化为鸟。化为鱼的时候，等于是海上一块大陆，化为鸟的时候，双翅一扇，就是九万里！传闻太古有些大能，把宫殿建立在鲲鹏的背上，遨游太虚星空！这种圣兽，比起龙来都要厉害啊。”
    “这真是鲲鹏的卵？这种东西，怎么会拿出来卖？恐怕不可能，早就被长生秘境的大能拿出去孵化了。”
    “那也未必，这种太古圣兽，孵化出来极为艰难。就算孵化了，没有几万年，甚至几十万年的时间，不会成长。吃东西也要吃穷一个仙道门派。”
    “的确是这样，这卵难以孵化，或者是根本孵化不出来。”
    方寒听着议论，心中已经有了一些大概的轮廓，他当然知道这枚巨卵非常难以孵化，而且就算是孵化出来了，幼小的神兽却是没有什么能力，要几万年才能够成长起来。变成真正的大能，几万年后，长生秘境都不在了。要这东西有什么用？还要浪费大量的元气，资源去孵化，喂养。
    不过，这巨蛋也并非是一无是处，不孵化，可以借助其中强大的生命力，炼制法宝等等，还有一些魔道玄功，以巨蛋为药材炼制丹药。都是可行的行为。
    “这枚鲲鹏巨蛋，是一位巨头遨游星空和几位魔神争夺到手的。不知道几亿万里的一颗遥远星辰内部，隐藏有三枚鲲鹏巨蛋。这位巨头抢夺到了一枚，其余的两枚，被两位天魔之中的魔神夺走。那位巨头因为急需我天道阁的一件宝贝，于是用这枚巨蛋换了。这枚巨蛋虽然不能孵化出来，但是却是炼制一些上古丹药，或者是构造法宝核心的极好材料。”赤手仙侃侃而谈。
    方寒心中一动，知道有可能自己那枚鲲鹏巨蛋也是三枚其中的一枚。
    “这枚鲲鹏巨蛋，开价是三千万枚白阳丹。每叫价一次，加一百万枚！”赤手仙说出了这样的话。
    顿时之间，在场许多的高手都鸦雀无声，望着这枚巨卵直吞口水。三千万是什么概念？方寒的一件下品宝器法衣，才三十万枚丹药。可以买上一百件！不是特别富裕的神通秘境高手，全部的身价也就是几十万枚丹药而已。
    三千万，足可以买到一个不大不小的仙道门派了。
    “师姐，这枚鲲鹏巨蛋，对于我们来说只怕有一些价值，要不要”红衣蒙面女子飘云似乎也心动了一下。
    “三千万实在是太贵而且肯定买不到，这东西要拿下来。恐怕不少于五千万！”莲云想了想，随后摇摇头。
    果然，接下来的情况，的确是没有出乎这个莲云仙子的意料。
    “三千一百万！”说话的是贵宾席中一个老头，方寒一看正是十天前那个rì月剑宗的长老。想不到这老头居然这么有财富！三千多万枚的丹药，就这样随口喊得出来。也的确是需要一股勇气，还有背后庞大的财力支撑。
    “三千五百万！”
    在西边的贵宾室一头，一个大汉直接喊出了一个数字。方寒也不细看，他已经感觉出来，那个大汉是一个神通七重金丹级别的高手。
    “三千六百万！”方寒又看见了那个手拿权杖，全身黑袍，疑是大天魔王的妖异男子。
    “四千万！”这时，一个清脆似少年的声音从贵宾室的北边传达出来，却是一个极其小的少年，似乎是十三四岁，一身白衣，神sè平淡，但根骨极好，似乎是天地之间所有的灵秀都集中到了这个少年的身上。
    这个少年，身上的气息，隐隐约约令人有一种深不可测，似乎是星空宇宙一般浩瀚的味道。
    “想不到羽化门的天才孟少白也来了，他似乎是已经突破了金丹的境界，进入更高的层次。在前年我听说此子出门游历，要凝结成金丹，想不到一年多之后，此子不但凝结成了金丹，还超越了金丹，恐怕已经是神通八重‘风火大劫’的高手了。”莲云仙子看着这个少年，也吃了一惊。
    “什么？他就是孟少白？我羽化门之中的天才？不过天才倒还罢了，他怎么这么有财富？四千万丹药？我若不是买了世界之树的碎片，都休想有这麽多的丹药。”方寒这才知道，那个十三四岁的白衣少年，居然是羽化门之中的天才孟少白，得到了五行灵根的人。
    “四千一百万！”
    又一个贵宾室之中，传达出来了声音，方寒正要看是什么人竞价，那孟少白居然开口，“四千五百万！”把方寒又震了一下，看那孟少白的架势，对待四千五百万枚丹药的巨大财富就好像是对待普通的一口灵器，这一下就看出，此子真的拥有巨额财富。
    “四千六百万！”一个声音响起，却是莲云仙子，她似乎在做试探。
    “五千万！”果然，孟少白毫不犹豫的喊出了一个令得全场所有人都震惊的价格！这样的价格，可以买到一件绝品宝器了！
    全场鸦雀无声。
    最后，这枚鲲鹏巨蛋，被他买走。
    “嘿嘿，看来孟少白也是个有奇遇的人，很可能得了某个上古大能的洞府，和华天都一样，不过就算他得到了奇遇，也是坐吃山空！比不得我每天都源源不断的有巨大财富！假以时rì，我用财富压死此人也不是难事。”
    方寒心中想道。
    卖宝大会开场的重头戏，鲲鹏巨蛋被买走。紧接着，就是第二件宝物了，却是九个一人高的大葫芦，里面装着的是九阳圣水。
    九阳圣水虽然是好东西，但也并不罕见，各个仙道大门派都储存有。方寒稍微的出高了一点价格，以两百万枚丹药的价格买下。
    那孟少白也没有出手要，似乎是看不上这东西。
    方寒一得到九阳圣水，立刻就丢尽了黄泉图中，让阎吞吃下去。阎吃完之后，身体上闪烁出一丝丝的黄光，伤势完全好了，似乎还增加了一些力量，不过仍旧没有突破境界。
    “九阳圣水太少了，要我突破境界，这点远远不够。看看那件绝品纯阳宝器吧！既然是绝品宝器，吸收了九阳圣水，最少都是一个大池塘那么多。这才能够让我冲破境界。”阎意犹未尽的道。
第二百二十二章 九天息壤晶

第二百二十三章 大梵光明船

第二百二十四章 两亿六千万

第二百二十五章 掌门大位

第二百二十六章 无生剑派
    孟少白一剑撕裂白云，昂然走了进来。剑指方寒星云宝宝，不可一世，整个人锐气蓬勃，朝阳勃发，单单凭借气势就要撕裂苍穹，挪移rì月。凭借这股锐气，简直是无人可以阻挡，任何人都要甘拜下风，没有人有他这么锋锐的气息。
    方寒看过不少天才横溢的人，但像孟少白这样的却一个都没有。
    孟少白站在这里，无论什么时候，都给人生出一种没有什么事情不敢做，没有什么不可为，无法无天的味道。
    无法无天，毫无拘束，胆大包天，坚信自己能够战胜一切。这就是孟少白时时刻刻都在散发出来的jīng神和气势。
    不过方寒却有些反感，眉头微微皱起道：“我们都是同门，在外彼此争斗，像什么话？要争斗也得遵守门规，到天宫之中的天刑台上。至于你说星云宝宝胡作非为，简直是胡说八道，卖宝大会，各自凭借财力买卖宝贝。哪个有钱，宝贝就到手。你财力不如人，就说人胡作非为。这是什么道理，那我是不是可以骂你一句，穷光蛋呢？”
    方寒说话虽然和颜悦sè，没有什么尖锐的语气，但字字却宛如刀枪利剑，尤其是最后三个字“穷光蛋”，更是杀伤力巨大，说得孟少白脸sè一变。
    啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪！
    星云宝宝拼命的鼓掌，指着孟少白道：“穷光蛋，你就是穷光蛋。买不起宝贝，又来拦路抢劫。”
    “小屁孩！”孟少白眉宇之间，白sè毫光一闪，似乎有几道极其细微的白线闪烁着，方寒见此情景，双眼之中也有几道血丝shè出。
    滋滋滋
    细微的血光和白sè毫芒在星云宝宝面前碰撞，双双都化为无形。
    方寒身体轻微的响动了一下，后退一步，而孟少白只是眉毛稍微耸动。这一下就分出了高下，孟少白的法力要比方寒高强得多。
    不过这是理所当然的事情，孟少白的修为超越了金丹，恐怕是神通八重“风火大劫”的高手，而方寒只是神通五重“天人境”，两人比较，境界足足相差了三个等级，每一个等级都是不可逾越的距离，更何况是三个？
    不过方寒刚才运用了“血夜之王”的力量，倒也没有让孟少白占到什么便宜。
    “血夜之王！厉害，不愧是道器？但也不过是个下品道器而已，我倒是想看看传说中的绝品道器‘黄泉图’的厉害，祭出来吧。”孟少白猛的踏出一步，全身白衣猎猎作响，周身顿时风起云涌，方寒立刻就有一点上下颠倒，左右错乱的感觉。
    “错乱杀！”
    孟少白威风凛凛，一剑劈下，剑势滔天，颠倒yīn阳，搅乱乾坤，把方寒和星云宝宝都笼罩在了其中，那剑气四处震荡，宛如一个大转球，把包裹在里面的人猛烈旋转，一刹那之中，旋转千百万圈，再大神通的人，也要晕头转向，不知东南西北。
    这一招剑势，极其厉害。羽化门中从来没有这门神通，因为羽化门不是剑修宗派，对于剑术也不怎么重视，唯一的大自在玄金剑气，重视的就是“瞬杀**”，讲究一剑毙敌，杜绝那些花哨的变化。
    但是孟少白的剑术却绝对不同，似乎是传承了某个上古剑宗的绝技，jīng妙之中带着朴实，玄奥之中带着简单，yīn阳包容，刚柔并济，剑气尤其厉害，比起任何道家罡气都要锋利，却又似绕指柔一般缠绵。
    方寒面对这一招“错乱杀”，早有准备，在对方剑势发动，感觉到极度危险的瞬间，脑海之中法力已经狂涌而出，各种神通瞬间就施展了出来。
    先是“黑rì风灾”，一团团黑sè风暴，向外盘旋呼啸，紧接着就是“大rì火灾”，随后“长空七真拳”“金刚铁骨大手印”等等神通，向外狂飙。
    啵！
    这些神通只一下，撞击到了孟少白的剑气罩上，有的被剑气粉碎，有的却把罩子稍微撼动了一下。
    “也想困住我？”
    方寒念头动也不动，两个识海相互交换，神通运转起来飞快，血夜之王化为了一条血影包裹住自己和星云宝宝，用刀光硬碰剑气，一撞之间，破开了一条小口，立刻施展出了“蛇雀游神气”，从这个极小的缝隙之中游走了出去。
    “神通发动得好快！”孟少白微微一惊，他没有料到方寒的神通居然发动得这么快，简直毫厘之间，迅猛如雷。他却不知道方寒修成了“盘武大力神通”之中的“第二识海”，施展神通的速度，反应速度，都比以前高出了一倍。而且他感悟仙界虽然没有成功，但jīng神得到了洗礼，已经凝练出了jīng神之火。这可是六重归一境才有的能力。
    有了这一点，他只要有足够的五行元气，把五帝大魔神通一一圆满，就可以不用任何力量，进入归一境。因为境界领悟了，现在欠缺的只是元气而已。
    如果方寒现在和万罗交手，不用血夜之王也能够平分秋sè。
    盘武大力神通中的“力”，并不是简简单单的解释为“力量”，“法力”而包含有“智力”“定力”“xìng力”“jīng力”等等等等。
    方寒这一下穿梭而出，血夜之王轻微一动，又是一条刀气轰击而出，斩杀向孟少白的脑后。
    与此同时，方寒身体一阵摇晃，变化出了千万条血sè影子，分不出哪个是真哪个是假，这是“真形幻影术”，在战斗之中施展，尤为厉害。万罗就是差点着了这门神通的道儿。
    “天地之间，总有一线生机。可谓是大衍之数，缺一而灵动。唯我无生杀道，强行逆天，灭绝一切生机，掐断一线，是为绝杀之剑！以绝杀之人，做绝杀之势。天地之间，莫能匹敌！”
    就在这时，孟少白突然一转，身形消失得无影无踪，不知道隐藏到哪里去了，以隐藏的方式对付无边幻影，可谓是恰到好处，在他消失的时候，虚空中传达出来了千百剑气，随意挥洒，每一道剑气都针对了方寒的一个幻影，把这些幻影一下就斩灭，烟消云散。
    “真形幻影术”的神通就这样被破掉。
    “方寒，此人修行的乃是上古剑宗，无生剑派的绝杀剑术！凡是修道者都讲究天地之间，总有一线生机，但是无生剑派却反其道而行，从不留任何生机。做起事情来，也是如此。这是一个似正非正，似邪非邪的门派，上古时候一脉单传，但代代传人都有经天纬地之才。一人一剑，搅乱天机，人发杀机，地覆天翻！后来因为这剑派实在是太过逆天，传承就断绝了，想不到孟少白继承了无生剑派的衣钵！”
    “阎”好像认识出了孟少白施展的是那种上古剑术，强大的jīng神，传递进方寒的脑海中，让他千万要小心。
    无生剑派。
    就是没有一丝生机。
    绝杀之道。
    对别人如此，对自己也是如此。
    就在这一个恍惚之间，“真形幻影术”被破掉，留下了方寒一个真实的形体在空中，而孟少白突然诡秘的出现，一剑刺来。
    蓬蓬蓬蓬蓬
    剑光如一蓬chūn雨似的打来，方寒骤然感觉到天地之间全部都是chūn雨盎然，清新可人，自己好像身处在幽静的小楼之中，夜听chūn雨，处处生机勃发，顿时有一种要沉醉的感觉。
    “不好！”幸亏他修炼jīng深，在这一下沉醉，内心的最深处强烈的危机感觉升腾起来，就看见一道剑光，宛如烈rì朝阳，不停的在自己眼前扩大，无穷的剑气海洋，似乎要把自己淹没。彻底绞碎。
    方寒在一下失神之间，孟少白的剑就破开了血夜之王的血光，杀向本体。
    如此剑术，简直是惊天地泣鬼神！
    方寒也是头一次见识到这么不可阻挡，颠倒乾坤的绝杀剑道，但他毕竟是身经百战，还在“太元仙府”之中困了十八年，和神秘人聊天论道，通晓种种诡秘手段的人物。在危机来临，千钧一发之际，jīng神高度集中，面前的剑势在眼里都缓慢起来，叮咚！一缕jīng神之火陡然在脑海中爆发。
    顿时，脑海中所有的法力都猛烈燃烧起来。
    “给我破！”
    刹那之间，他身形连番变化，好像一株大树，狂风吹动，百枝摇晃，让孟少白剑剑都刺到空处。随后他的手掌，向上一扬，血夜之王就完全化成了一只大手印，鲜血淋淋，其中无穷恶鬼嚎哭，又有杜鹃啼血猿哀鸣的声音，声声泣血，打向了孟少白的本体。
    泣血大手印，血夜之王变化出来的一门攻击手段。
    孟少白身体向外一闪，顿时就变化成了淡淡的影子，手中的剑完全和身体融为一体，剑身合一，坚不可摧，让泣血大手印击杀了个空。而他的身体，鬼魅一般的出现在了方寒脑后，剑气森森，直指脑后玉枕穴。似乎是要一剑刺破方寒的脑海。
    这一剑，刚刚击出，剑上传达出了一股浩瀚妖异的吸力，在四周虚空，造成了种种无形的漩涡，以剑尖为原点，所有的空间时间，光线，元气，都向内塌陷，似乎是他一剑把这一块虚空吸干了一般。
    如此剑术！
    足以称得上“无生”。
    没有一点生机。不给人一点生机。
第二百二十七章 联手对敌

第二百二十八章 阿鼻之门

第二百二十九章 黄泉图的真正威力
    “阿鼻之门！那是什么东西！”
    血夜之王，星禅都感觉到了“阎”身后的那扇大门非常恐怖，似阵非阵，似神通非神通，似法宝非法宝，甚至有些活物的味道！如一尊上古时代就存在的洪荒凶兽。
    那扇“阿鼻之门”，可以吞噬一切不敬天威的存在！
    就算是两尊道器器灵都感觉到非常恐怖，因为里面有一股毁灭xìng的力量，只要思维稍稍一接触过去，就感觉到了无边的痛苦从其中传达出来。
    “里面到底蕴藏了怎么样一种恐怖的东西？”星云宝宝也睁大了眼睛。
    “是黄泉图中的一座大阵！也是一件宝贝，更是一门神通，阿鼻是魔道的一种说法，意思是痛苦永远没有间断，一入阿鼻，就要承受永远的痛苦，直到时间的尽头。当年黄泉大帝为了炼制这座阿鼻之门，杀死天魔一族三十六，大长老，以血祭魔，然后封印九渊，九幽魔气于其中。同时采集世俗之中，千百万人痛苦之真意，组成世界！星禅？你不是要我和较量一下吗？那就来吧！血夜之王！你也一起上，让我看看你们这两个后生晚辈，到底实力如何。”
    “阎”的身后，那座“阿鼻之门”在它说话之间，无边的魔影幢幢叠叠，重重鬼神，恶鬼嚎哭，都从其中传达出来。一股黑sè气流时而凝聚成狰狞面孔，时而化为有鳞有角的魔神，时而又变成许多惨烈的恶鬼，有淹死鬼，饿死鬼，吊死鬼等等等等，yīn风惨烈，九幽之风令人骨髓都生出冰冷寒意。
    “好！”血夜之王眼神流转，“咱们就和它斗上一斗！”
    说话之间，它化为一只血sè大手，带起滔天血海，狠狠向阎抓了过去，力量笼罩住整个黄泉图，似乎要把这张图画的本体抓到手禁锢起来。
    而“星禅”也化为一道星光，升腾而起，双手一挥，一连串的星沙缠绕而出，连番发出爆炸，竟然是那“灭星道”施展过的“星沙炼雷罡”，但是威力上大得多，也玄妙得过，聚而不散，也没有什么声音，只有轻微的噼里啪啦，烟花般的闪烁。但空间都为之震荡，方寒知道只要一粒火星溅shè到人身上，那人就骨肉为泥，化为乌有。
    两大器灵，独斗“阎”。
    “嘎嘎，嘎嘎！”阎发出鸭子一般的怪笑声音，硕大的爪子，一爪按去，背后的“阿鼻之门”立刻就显现出了无比吸引之力，把“星沙炼雷罡”全部汲取了进去，一点影子都不显现，与此同时，它的大尾一摆，啪！狠狠的抽打在血夜之王化成的血sè大手之上，立刻血光崩裂，显现出了“魔刀血苍穹”的本体来。
    “我有阿鼻之门护身，任何长生秘境以下的攻击，都对我效果很少。你们这两个小辈，我就让你们感受到阿鼻的痛苦，也好让你们尊敬尊敬老前辈！”阎高声吟唱着，神圣的咆哮着，身后的“阿鼻之门”再度流转，两条魔气冲了出来，每一条魔气其中都有千百人兽脸孔在交替怒吼，哭泣，咆哮，牙齿咯咯作响，似乎在咀嚼骨头，令人毛骨悚然。
    这是“阿鼻之气”，其中蕴含无边的痛苦，只要稍微扫中一点，法力都施展不出来。
    “那未必见得！我也是魔器出生！练就天魔大阵！我倒要看看，这号称魔道之中最为恐怖，最为痛苦的阿鼻**，到底厉害到了什么程度！”面对这种情况，血夜之王身体一动，突然化为了一团圆滚滚的血光，似乎是血球。
    血球东西飘散，躲避着“阿鼻之气”，在飘散之间，突然化成了一尊“血sè刀轮”，猛烈呼啸旋转，冲入了“阿鼻之气”中间，那一片片的刀轮高速旋转，竟然把“阿鼻之气”纷纷切割开来。
    “我乃是纯阳道器，诛灭魔头为己任。自然不会害怕一切魔道罡气！”星禅也丝毫不惧，也不躲闪，身体上猛的涌现出无穷星光，澎湃汹涌，迎向了“阿鼻之气”两两一接触，突然一大蓬的火焰燃烧起来，那火焰是璀璨的颜sè，正是星辰真火，带有极强的磁力，顿时就把“阿鼻之气”燃烧得扭曲起来。
    “你们好大胆子！居然敢对抗阿鼻！看来我要施展神通，把你们一网打尽！阿鼻轮回，无尽痛苦，九九黄泉。魔域再现！”
    轰隆！
    随着“阎”高声的吟唱，阿鼻之门陡然扩大，无边的黑气笼罩了整个空间，把所有的人都卷了进去。一个魔域缓缓的凝结而成。
    这个摸样，好像是整个世界，连同rì月星辰，山川河流，都被“阿鼻之门”吞噬了进去，众人甚至和天地元气的感应都失去了。
    方寒心中一动，感觉到了自己的“世界之树”汲取仙界元气的速度都缓慢了下来，知道这是被“阿鼻之门”的领域隔断，这才深深的知道黄泉图的厉害。
    “好了！不要再打了！留着力量对付三大杀手去。或者等有机会对付孟少白，要是两败俱伤，法宝受损，我可没有多余的天材地宝替你们凝练本体！”方寒看到这样的情景，立刻心神一动，阻止三**宝继续争斗。
    呼呼
    虚空之中，一寸寸的亮光渗透了进来，似乎是“阿鼻之门”把整个世界慢慢的吐了出来，血夜之王，星禅都感觉到了厉害，刚刚虽然被方寒叫停，但是如果真的拼命争斗，它们就算能够破开“阿鼻之门”出来，也只怕本体要受到严重的损伤。
    总而言之，“阎”以一敌二，居然还能够占到上风，实在是厉害。
    这还是黄泉图没有恢复一小半灵效的情况下，如果全部恢复，那会厉害到什么程度？
    “可惜啊可惜，我仍旧才恢复十分之一的力量。如果能够恢复一半的力量，挥手之间就可以把你们吞噬！”缓缓收了阿鼻之门，阎进入黄泉图中，慢慢的沉寂下去。又化为一道纹身，进入了方寒的皮肤上。
    在这沉寂的时候，一艘船也被吐了出来，是“大梵光明船”的本体，不过此时这艘船已经没有一点法力波动，也没有丝毫的纯阳之气，就好像是世俗之中的一个雕塑。
    实际上，这艘船被阎吸光了纯阳之气后，就失去了任何灵效，上面的许多大阵也都枯寂了，和一个雕塑还真没有什么两样，不能飞，不能发出光，也不能防身御敌。除了自身的材料非常坚固之外，就是一个装饰品。
    “方寒，我也想不到，这艘船中居然蕴含了那么多的纯阳之气，居然能够让我打开黄泉图中的阿鼻之门！这下灭杀三大金丹高手，只要事先埋伏好，突然出手，就可以不给他们金丹自爆的机会！甚至可以收取掉他们的金丹做为自己所用。以前黄泉图只能防止一般的天魔王施展天魔解体**自爆，但是现在有了阿鼻之门就不同了。”
    阎的声音细细的传达进了方寒的脑海中：“我看那个施展‘净世莲华’的女子，修行的是佛门神通，如果能够得到她的金丹，融入身体。那就能够领悟佛门种种神通，说不定可以把大梵光明船再度炼制一番也说不定。”
    “什么，阿鼻之门可以让金丹高手不能自爆？”方寒这一惊可是非同小可：“那如果真的能够得到三大神秘高手的金丹，融入我体内，我的法力神通又会增长很多倍啊！而且我开辟了第二脑海，根本不怕撑。爆身体。”
    杀掉一个金丹高手，最大的顾忌就是对方拼命的时候，自爆金丹。
    那样一来，长生秘境的高手都有受伤的可能。这和杀大天魔王一样，天魔解体**的自爆，厉害无比。不过金丹爆炸，比天魔解体**更为凌厉百倍。可以把方圆百里的虚空直接震塌，让人逃跑都没有地方。
    这也是方寒击杀三大金丹高手最大的顾虑。
    也正因为如此，金丹高手一般都没有人去招惹。练成了金丹，就等于是多了一重护身符，在修道界少了许多杀身之祸。
    不过现在“阿鼻之门”被打开，只要应付得当，事先设置下埋伏，就可以有八成把握杀掉金丹高手，夺取金丹！这简直是独一无二的手段。
    方寒想想，自己夺得了三大金丹，全部融入身体，只怕法力会提升到一个恐怖的层次，什么孟少白，打得它像一条狗都没有任何问题。
    “看来这次真的是天助我也。不过事情不能cāo之过急。星云宝宝参加，他才修炼到罡气境界，非常危险，万一失手受到了什么伤害，我难以交代。先在这里修行一个月，慢慢计算一个万全之策，增强实力，再出手反杀。”
    方寒对于这种事情，一定要计算清楚，免得临时失手，酿成大祸，杀人绝对不能拖拖拉拉，也不能cāo之过急，一但计划周详了，就一定要得手！雷霆万钧一击，干掉祸害。
    况且这是一次提升自己实力的最好机会。
    如果成功，那么挑战华天都的把握就大了很多。
    方寒眸子之中闪烁着无穷无尽的计策，都在一一分析，比较，综合出一个万全手段来。
第二百三十章 拦路

第二百三十一章 鬼帝

第二百三十二章 自投罗网 {新的一月求支持}

第二百三十三章 金丹到手

第二百三十四章 遮天魔手

第二百三十五章 万般诡计
    大家一起努力，争取红票破万
    “到了蛮荒神庙的范围了！”方寒用“木遁”在蛮荒丛林之中穿梭，心神是越来越清晰，简直如鱼得水。“青帝木皇功”在丛林之中，得到了地利，是有一种酣畅淋漓的味道。就在这穿行之间，突然他感觉到了一股股神秘的力量，出现在了丛林深处。
    “我为青帝，万木禀报！”
    猛的一下，他发动了青帝木皇功的罡气，渗透到了许多蛮荒古树之中。
    顿时之间，许许多多的树木，都给他传递来了一股微弱的意念，告诉他前面的情况。从树木的意念之中，他顿时就“看”到了，一座座荒废的神庙，耸立在丛林之中，不知道多少座，延绵千里万里，每一座神庙，都巍峨雄壮，大如山岳。里面散发出了一种令人不敢亵渎的威压。
    与此同时，还有需多多荒废的古城墙，不知道经历了多少万年还没有风化，斑驳的青苔上面刻印出了古老的岁月。
    青帝木皇功，统领万木。现在方寒如果在丛林之中，运起木皇功，就能够和每一株树木交流，让“它们”告诉自己一切知道的信息。甚至能够“询问”树木一些灵药，妖兽，矿脉所在的位置。
    如果方寒踏入了长生秘境，甚至还可以点化树木成为妖怪！还可以运用自己的木皇罡气，把药田催生，比如一亩灵芝药田，刚刚种下去，才一年时间。他运用木皇罡气遍布下去，可以生生的把它们催生成为千年灵芝甚至万年灵芝！
    方寒如果进入了长生秘境的高层境界，比如九重，十重，接近仙人，甚至可以把自己的一团木皇罡气转化为任何木系灵药，一团罡气，要成为万年灵芝就是万年灵芝，要成为万年人参就是万年人参。
    “青帝木皇功”乃是无上木系神通，功能多多，并不止对敌防身。其实此功的最大作用，还是祭炼丹药，培植灵草。
    “绝对不能让他逃入到蛮荒神庙的范围之中去，否则的话我也不好追杀。蛮荒神庙古怪多多，历来都是修道人的禁地”此时，鬼帝在天空中也感觉到了远古蛮荒神庙传来而来的神秘气息，心中一寒，作为一个活了几千年岁月的老牌魔道高手，他深深的感觉到了危险的信息。
    想到这里，他再次从“yīn魂王座”上站起身来，张口一咬舌尖，顿时一口浓浓的血液被含在嘴中，噗！一口喷了出来。
    这一口血液，可是非同小可。每一滴都是粘稠，浓密，漆黑，yīn气森森。刚刚一喷出，漂浮在空中，就听到了血液深处，亿万魔鬼的嚎哭之声。
    嗖，嗖嗖嗖！
    血液转眼之间，就化为了滚滚乌云，遍布方圆一百多里的空中，随后噼里啪啦！乌云之中落下了瓢泼大雨，这瓢泼大雨如箭一般的向下激shè，速度比飞剑还快。
    哧啦！
    当下，一滴黑sè的雨水，最先打到一颗大树上，那颗大树就冒起一股刺鼻的青烟，立刻枯萎，随后树身就慢慢化为黑sè的泥浆，向四面流淌。
    顿时之间，方圆百里的树林，被“黑雨”打得千疮百孔，不断的化为了黑sè粘稠的泥浆。惨不忍睹。
    一时之间，方圆百里的树林之中，出现了许许多多黑sè的泥潭。
    因为这一下范围极大，方寒也被笼罩在了其中，被黑雨一打落下来，立刻就显现出了原形。竟然被破掉了“木遁”。
    “这是什么魔功，这么恐怖！”
    方寒冷不防被无数黑sè暴雨打中，感觉到了每一滴暴雨都蕴含有腐蚀xìng的力量，甚至可以穿透法宝的保护光罩，幸亏有rì月五星镯的保护，那些黑雨一打到星光罩子上，就被反弹了出去，却并不被星光消灭。
    并且雨点的气劲，蕴含的力量极大，每一滴雨点，都几乎有百马奔腾的冲击力，打得星光罩子摇晃不停，方寒在其中都受到了震荡。
    rì月五星镯的星辰光线之中，蕴含着极其强大的灭魔之力，一般的飞剑shè到光罩上，几乎是立刻就被气化，更别说是魔功毒水一类了。但是现在“鬼帝”的黑雨，却比飞剑还厉害，这就令人恐怖了。
    “这是黑血屠仙**，消耗自身寿命jīng血，一施展出来，天降黑sè血雨，毁灭万物！非常的厉害，但是每施展一次，必须要消耗六十年寿命。这家伙寿命不长了，还施展这种魔功，简直是自取灭亡。但是也可以看得出来，他对我们必杀的决心。这次危险了。他是非要得到黄泉图不可。”
    阎的声音已经变得异常凝重。
    嗖！嗖！嗖！
    这些黑sè雨点一下把方寒的形体显现了出来，突然有灵xìng的反弹回了半空，化为一团乌云。再次凝结在一起，笼罩在方寒的头顶，不停的翻滚着，似乎是随时都要降落下黑雨。
    而一只长了九根手指头，燃烧着黑sè魔焰，手指头之间有肉蹼的魔手完全阻挡住了方寒的去路。
    鬼帝的yīn魂王座，立刻就出现在了方寒不远处。
    方寒就感觉到了这鬼帝所有的气息都锁定在了自己身上，怎么逃都逃避不了。
    “我这次看你往哪里逃！”鬼帝本来惨白的脸sè，现在变得更惨白了。他是活了几千年的人物，仗着魔功深厚，又服用了许多延长寿命的丹药，更汲取jīng血，无所不为，但是到了现在，也寿元一天天的迫近，如果不突破到长生秘境，还过几百年，他的jīng血就要败坏，jīng气法力都会慢慢枯竭，最后天地法相都开始消散，寿终正寝。
    到这个关头，他还敢施展“黑雨屠仙**”，消耗六十年的寿命，可见是志在必得了。因为只有“黄泉图”才能够使得他有希望突破长生秘境，还可以打开黄泉魔宗的黄泉宝库，取到昔rì黄泉大帝遗留下来的诸多珍藏，诸多丹药。
    “我哪里也不逃！鬼帝！你这么追杀我，难道不怕羽化门把你碎尸万段？”方寒看着那九个手指头，巨大的“遮天魔手”知道自己一动，这巨大魔手肯定就会阻拦，到时候一场生死恶战，难以避免。于是他不动，等待最好的机会。
    “哼！得到了黄泉图，我就能够踏入长生秘境，成为万古巨头，也不怕羽化门的追杀。乖乖的献上黄泉图，我可以饶你一命，否则的话，明年的今天就是你的周年。”鬼帝一双苍白sè鬼火闪烁的双眼，不停的转动着，不知道在想些什么，似乎也在计算最佳的手段，然后雷霆一击。
    “是吗？你以为你可以杀得了我？就算你的魔功盖世，但我一时半刻还是能够抵挡的！别忘记了，阿鼻之门专门克制你的神通！别的门派神通十重逆天改命的高手我自然是逃都逃不了，但是你！我却就能够斗上一斗了！”
    方寒冷笑道：“而且你大约知道，羽化门对我的重视。当rì我被困在太元仙府之中，掌教至尊亲自去解救。我现在就有一道传信灵符，只要一动。就可以让羽化门知道，掌教瞬间赶到，你能否逃脱得过他的手掌心？”
    “什么？”
    鬼帝听后，立刻心神不定。
    其实这方寒说的全部都是谎话，他哪里有什么灵符可以换掌教风白羽来援救。现在风白羽和一干长老，正在苦练天皇镜，增强实力，等待神族的入侵呢。
    就算是风白羽闲着，也不会弄出传信灵符解救的这等事情来。真传弟子就是用来磨炼，最后执掌掌教大位的，不是襁褓之中的婴儿。
    但是鬼帝却不知道，方寒陷入太元仙府之中，四大长生秘境的巨头去围攻风白羽，被风白羽用天皇镜击退，这事情已经传遍了仙魔两道，现在许多高手对羽化门掌教的实力有了重新的评估，隐隐约约羽化门已经成为了仙道第二的门派。
    所以听到这个话，鬼帝也不敢轻举妄动。
    万一方寒发出灵符，风白羽心灵感应到，撕裂虚空赶了过来，只怕他真的要飞灰湮灭。
    关键是他的确一下无法把方寒打死，必须要用神通困住，然后带回自己的老巢，借助地利优势，利用自己洞府的大阵，狠狠祭炼多天，才能够使得方寒法力消耗一空，破开三件道器的防护。
    现在方寒身上，一共三件道器，非同小可。比起长生秘境的高手都要富裕。要一下毁灭，根本难以办到。就算是他的境界比方寒足足高了五个层次，也不行。
    “可恶，此子要是没有阿鼻之门，我反掌之间就可以把他擒拿。两件道器都没有用！”鬼帝心中暗暗叫骂，千算万算，没有算到阿鼻之门。
    否则的话，相差了五个境界，就算有两个道器，也无济于事。
    “方寒，咱们之间商量一下如何？你给我一些忘情水，然后我们联手一起，利用黄泉图去打开黄泉魔宫中的宝库，得到里面的宝藏，咱们平分如何？我听说你和华天都有深仇大恨。如果能够得到黄泉宝库之中的大量珍藏，立刻可以法力暴涨，成为巨头。要知道，华天都的法力比我高出数倍，而且还有道器在身，更为厉害的是他根本不怕黄泉图。你若是不得到天大奇遇，是对付不了他的。”
    鬼帝脸sèyīn沉的道。
    “是吗？鬼帝，你到底要多少忘情水呢？”方寒突然道。
第二百三十六章 炸死你

第二百三十七章 捉拿九鬼元神

第二百三十八章 五十五种神通

第三百三十九章 三大法宝

第二百四十章 大盗的宝贝

第二百四十一章 魔胎寄生诀

第二百四十二章 险！险！险！

第二百四十三章 螣蛇，火鸦

第二百四十四章 疯狂斩杀

第二百四十五章 木雷神威

第二百四十六章 白虎神兽
    十二点了，6号的第一章，大家手里也有红票了，使劲的砸啊
    “方寒大哥，咱们进入五行之地多久了？”星云宝宝一掌劈去，远远打爆了一个漂浮而来的巨大水母，看着方寒汲取葵水jīng气，连忙问道。这个巨大水母，有房屋大小，有一张狰狞面孔，触手都堪比宝器，还可以shè出水箭，威力极大。
    当然，更为厉害的是，一鼓一缩，就是铺天盖地的水雷砸了过来。
    这种力量，就相当于水系罡气修炼到了顶点的修士，比龙萱还要厉害得多。更为厉害的是，它体内积攒的力量十分雄浑，施展法术远远比一般的修士要持久得多，是可怕的水系妖兽。在大海深处都是十分罕见，可谓是水系霸主。
    “我们进入这里已经有了十天的时间，也杀戮的十天。我感觉到这样下去，五帝大魔神通就要全部圆满了，不过奇怪的是，这十天时间，我们居然没有碰到一头天魔王？按照那个山峰上字的意思，五行之地，应该存在大量的天魔王。”
    方寒有些奇怪。
    如果这十天时间的杀戮，其中出现天魔王，那方寒还真的不会那么顺利，天魔王诡计多端，而且最后一招自爆十分的麻烦，就算方寒有克制的方法，但是如果一窝蜂的前来，道器也要被震伤。
    “我也感觉到奇怪。”阎道：“不过这五行之地，我们进来已经有了十天，始终没有探测明白到底是什么存在。不过可以肯定，我们想要出去，必须再深入五行之地深处。否则在外面徘徊，是一辈子都无法出去的。”
    “接下来不知道会出现什么妖兽？我怀疑再往里面，什么火系的圣物，朱雀，金乌，水系的圣物，玄武等等都会出来。”
    方寒神sè之中，有一些期待。
    如果五行之地最后出现强大的圣物，那么方寒把它们击杀，汲取的jīng气倒是可以突破五帝大魔神通的境界。
    “好强大的杀伐之气！”
    就在这时，又有强大的妖兽出现了。
    吼！
    一声低沉的虎吼，从远处传达出来，声音虽然沉闷，但却给人一种极不舒服的味道，压抑在胸口，肺部好像万针刺激一般。
    哇！
    星云宝宝居然吐出了一口鲜血。
    方寒吃了一惊，连忙手指一弹，一股青sè元气和黑sè元气涌入了星云宝宝体内，稍微一流转，就治疗好了他的伤势，这两股元气是木皇气，水皇气。水木二气结合，乃是疗伤圣物，方寒现在五帝大魔神通施展得越来越纯熟，这门神通是他的本命法术，而且潜力巨大。
    到底是什么东西？这么厉害？
    那声虎吼，让方寒心神也提了起来，他感觉到强大的气势压迫，即将出现的那个强大妖兽给他的压力，不在神通七重金丹高手之下，甚至还要更强烈。
    他杀戮了十天，从来没有碰到过这么强大的妖兽。如果在外面，这么强大的妖兽，只怕可以开宗立派，建立妖道五宗另外的门派了。
    地平线上，出现一抹白金之sè，映入方寒眼帘的是一头老虎，全身都是白金sè，白金sè的鬃毛随风飘扬，一步一步走来，虎掌平坦，大地在它的脚下无限的浓缩。
    “白虎！”
    方寒一下就看出来了，这是金系元气凝结成的圣物，白虎！
    “居然是一头白虎，方寒！这可是无数庚金之气汇聚，天地交感，才能够衍生出来的神兽。三大剑派，丹鼎，通天，rì月，他们拥有无数矿山，在其中用阵法凝聚，都没有能够凝聚出一头白虎来！这五行之地，到底蕴含着什么，居然能够出现白虎这种东西”阎大惊失sè。
    在玄黄大世界之中，再庞大的矿脉，经历数十万年，都恐怕难以凝结出这样的神兽来。白虎可比山神珠难以凝结一万倍都不止。
    “你很好，很强大。进入五行之地，十天之中，居然一点伤都没有受，也没有筋疲力尽，法力也永远保持强盛，源源不断，真是不知道你有多少法晶玉石不过前些时候，也有一个少年闯了进来，比你的资质似乎要好一些，境界也比你高一些。”
    就在方寒严阵以待，跃跃yù试的时候，这头白虎居然说话了。声音苍老无比，似乎蕴含着一种莫名其妙的魔力，让人不得不侧耳去倾听，把每一个字都听清楚。
    方寒知道，这头白虎所说的是孟少白，不过当听到白虎评价说孟少白的资质比自己好，不由得晒笑了一下，“你这头白虎，蕴含的庚金之气太浓厚了，我如果杀了你，金系神通想必能够大圆满吧。”
    白虎摇摇头：“年轻人，你想杀我，还早着呢。我在这五行之地，不知道诞生了多少年，也有许许多多的人和天魔闯进来过，能够出去的都很少。至于杀死我的，一个都没有。倒是你一阵杀戮，把我从沉睡之中惊醒了过来。你的血肉，和法力，还有身上的法宝，都令我很感兴趣，吞噬你了血肉，炼化你了道器，想必我就可以脱离金灵根的束缚，离开这五行之地，去看看外面的世界，成为zì yóu之身了。上次进来的那个年轻人，在我面前逃走了，这次我绝对不会放过这个机会。年轻人，你出手吧，给你一个机会先让你出手，要不然，你就没有机会了。”
    “大言不惭！”
    方寒看出来，这头白虎是个高手，实力极其强大。就算是金丹高手恐怕也要被他杀死。
    因为方寒感觉到，自己碰到的金丹高手，无论是万罗，还是三个大盗，都没有面前的白虎这么强大，而且法力强横程度更是不能比。这头白虎身上的法力，甚至可以和自己比肩！天生的灵物，
    当然，再强大，也不会强大过鬼帝。
    所以他没有丝毫的忌惮，遮天魔手一抓而去，黑焰滚滚。落到了白虎的头上，向下就按，被遮天魔手抓中，金丹高手也得身受重伤，只能自爆金丹。方寒却知道，这头白虎比金丹高手要强大，但却没有金丹，不能自爆。缺乏最为强大的杀伤力手段。
    嗖！
    虚空中，焕发出了无数朦胧的残影，如梦似幻。白虎的速度堪比瞬杀**，在魔手抓到身上的一刻，突然消失！紧接着，方寒就感觉到一只利爪，从头顶上拍击下来，尤其是利爪上的指甲，如飞剑一般，肃杀凌厉，灭绝生机，使得他有一种再次对上孟少白“无生剑道”的错觉。
    “好快的速度！”方寒幸亏有着着孟少白对战的经验，而且现在实力大增，早就运转如意，身体一动，血夜之王飞起，削向利爪，与此同时遮天魔手瞄准虚空，突然一抓，正是他冥思苦想，对付孟少白无生剑道的一招神来之笔。
    白虎乃是庚金之气凝结成的圣物，威力无穷，对于剑术简直是大宗师级别的存在，既然和孟少白交过手，想必也揣摩无生剑道的厉害，方寒正可以其人之道，还置其人之身。
    砰！
    果然，遮天魔手看似一扫，但却jīng巧的阻拦住了白虎去路，两两撞击了个正着。
    方寒只感觉到手剧烈刺痛，而那白虎被魔手扫中，全身都燃烧起一股魔焰，白金sè的身体上似乎有一种融化的趋势，它连忙一步就迈出了几十里开外，身上爆发出强烈的金光，把魔焰压制了下去，脸上显现出惊讶的神情来，似乎是在震惊为什么方寒能够寻找得到它运动的轨迹来。
    “围困住他！”
    方寒的神念，顷刻之间，就传递到了阎，血夜之王，星禅的意念之中，同时他猛喷真气，强大的仙界元气喷到了三件道器之内，给他们提供强大的运转本体大阵的力量。
    三件道器嗖了一下，就飞了出去，变幻不定，团团围困住了白虎。
    本来三件道器，就有围攻“鬼帝”的经验，配合起来十分密切，而且本体强大不比修道人的肉身，需要时时刻刻保护。当然，白虎的本体也十分强大，甚至比起绝品宝器都要强大，本质不亚于魔刀血苍穹，所以战斗起来比修道人厉害得多。但是三件道器一下把它围困住，也弄了它一个措手不及。
    “看来我小看了你！”
    白虎突然身体站立起来，白金身体似乎融化的蜡烛一阵变化，竟然化成了一个硕大的中年壮汉，威严无比，两眼之中，shè出剑光，分别刺杀向三剑道器。同时他把手一挥，一片剑光，冲天而起，竟然布置成了一个密密麻麻的剑阵来反围困三件道器。
    “哪里有那么容易！”方寒遮天魔手伸出，魔焰滔天，大如山岳，黑压压的摧残了过去，随后他整个人的身体，突然消失，完全隐藏在了魔焰大手之中。
    锵！锵！锵！锵！白虎布置成的剑阵，足足有上百口飞剑被魔手折断，白虎知道这魔手非常厉害，张开大口，喷出了一片白金元气，浓密粘稠，闪闪发光，水银似的。直接就把魔手阻挡住。
    “你上当了！”
    就在这时，方寒的身体诡秘出现在白虎身边，手掌闪烁出五sè光华，五帝大魔神通组成了一个大封印，用尽全身法力，拍在了白虎身上，随后身体爆退！
    吧嗒！
    五帝大魔神通组成的一个小循环，五帝大封印一下就刻印在了白虎身上。
    白虎巨吼，似乎是遭遇到了不可恢复的伤害，身体上的白金元气似乎在大量流逝，被这封印团汲取进去。
第二百四十七章 金皇大圆满

第二百四十八章 末日天灾

第二百四十九章 水火双猿

第二百五十章 远古魔尊

第二百五十一章 给你点好处

第二百五十二章 归一境大成

第二百五十三章 都来抢夺

第二百五十四章 一个一个来
    十二点以后，还有一章，大家别忘记了投票
    太一门的十二大金丹高手，加上数十个归一境的高手，两三百天人境的强者。这一联合起来，威势有多大？几乎是鬼神退避，仙佛皆杀。所有的五行妖兽，天魔王一下就震成了粉末，宏大，伟岸的力量，远远散发了出去，令得许多妖兽都不敢出来了。
    妖兽也有灵智，如果敌人力量实在是太强大，自然不会出来送死。
    而且太一门的高手，飞腾之间，速度极快，千里距离，瞬息就到。简直是闪电鬼魅都不足以形容，这些高手联合起来的力量太强大了。
    “走，跟紧太一门！他们肯定是有大事情要做。”
    rì月剑宗的“剑狂”长老心灵一动，老jiān巨猾的他招呼一声，自己门派的剑阵全力摧动起来，巨大的剑龙在虚空中一个跨步，也到了千里之外，紧紧的咬住太一门尾巴，跟随在后面，生怕这太一门消失在五行之地深处。
    两外两大剑宗，也都不是愚蠢的人，立刻跟了上去。
    这三大剑宗的剑阵，都颇为巧妙，所有弟子都把自己修炼的飞剑放出，结成了一条长达百丈的“剑龙”，那些飞剑，就是剑龙的鳞片。而弟子都躲藏在剑龙内部。
    这条“剑龙”威猛凌厉，杀伤力，速度，防护都无比惊人。就算碰到了强大的妖兽，大天魔王也能够轻易斩杀。不过的是，就怕其中弟子法力不济，一个弟子法力接济不上来，大阵的运转就会出现破绽。
    不过这次这些jīng英弟子出来，带足了大量的法晶玉石补充法力，甚至有的还带了一些补充法力的丹药。根本没有法力接济不上来的危险。
    三条长达百丈，身体上剑光闪烁的“剑龙”，鳞爪锋利，呼啸而去。
    这也是剑修的厉害。
    此时，方寒已经来到了五行之地的最zhōng yāng，果然看到了一座高山。这座高山和耸立在五行之地边缘的那座山峰又不相同，形状似乎是一个手掌，甚至连纹理都看得清清楚楚。在这“手掌”的中心位置，隐隐约约有符光闪烁，似乎是一长条的字体。
    运足了目力，方寒看了过去，这才看清楚，真的是一张符箓，好像对联一般，上面写着六个扭曲的文字，人不清楚到底是上古时代，哪一种符文。
    “唵嘛呢叭咪吽？”阎却一口叫出了这六个文字的发音。是一种好像牛，又好像老虎，狮子的古怪音节。
    “这是什么东西？”
    方寒问到，小心翼翼，并不上去揭那张符箓，这五行之地，处处透露出神秘，不知道隐藏了多少稀奇古怪，他现在虽然炼成了本命符箓，但也不能不谨慎，否则出了什么差错，也要万劫不复。
    “这是上古佛门的镇灵之符文，有无穷威力。既然那老道士魔尊说可以取下来，你就去试一试，他那种境界的高手，没有必要骗你。”阎道：“而且我们现在要出去，也的确只有这一条路可以走。”
    “既然如此，我就揭下来看看。”
    方寒摧动本命符箓，查看了一下四周，有没有什么强大的气息，还有厉害的禁制阵法在周围，但是查看片刻，都没有发现。
    就在他要飞过去取那张灵符的时候，突然远处传达来了无数呼啸之声！隐隐约约的看到无数人影，还有三条长达百丈的“剑龙”飞了过来。
    “不好！太一门和三大剑派的人，居然也赶过来了！如果让他们取到那张符箓，后果不堪设想。”
    方寒虽然从那个神秘魔尊老道士的法术之中看到过“太一门”三大剑派前来了五行之地，但是却也没有想到，这些人来的如此之快！就这么接近了五行之地的中心，而且来势汹汹，好像知道了这五行之地的奥秘，要取到这张神秘的灵符，取得zì yóu进出五行之地的资格。
    “果然厉害，那魔尊老道士运用了数千天魔王去围攻他们，居然就这样被斩杀，而且一路上强大的妖兽都抵挡不住他们。我必须得要先取到这张灵符！”
    当下，方寒也顾不得那么多，头顶上“本命符箓”不停的流动着，一冲而出，速度加到了最大，风驰电测，流星追月，只一下就落到了那手掌形状的山峰掌心，就无限接近了那道符箓。
    这道符箓足足有几十丈长，一人多宽，匹练似的，上面六个大字给人一种气势上的压迫，方寒手一挥，这道符箓被他的法力引动。落入了他的手中，居然和他的法力相互融合，顷刻之间，就被祭炼成功。
    随后，他就感觉到，这道符箓并没有什么强大的阵法，力量在其中，也不是一件法宝，没有丝毫的攻击，防御力量，但是他却感觉到了这道符箓之中，有一个通道。似乎是离开五行之地的通道。
    “离开这里？”方寒心念一动，就想催动这个通道，离开五行之地，但是转念一想，却把符箓藏了起来，静静等待着太一门，三大剑宗的人前来。
    与此同时，他头顶的那道本命符箓，也收入了脑海之中，使得别人无法看穿他的修为到底如何？别人虽然能够看清楚他修炼到了六重归一境，但却看不到他本命符箓之中，到底蕴藏了多少神通!强大到了什么地步。
    反正随时可以离开这五行之地，何必不见识一下自己的新修成的神通威力？
    同时也可以立威，增添实战经验。
    “不好！居然有人先我们一步取到了灵符。到底是谁？居然敢和我太一门抢夺五行之地的控制权！”就在方寒揭下了那道灵符，收入囊中的时候，远处飞来的太一门几个高手，立刻就看到了。
    其中最先看到的当然是几个渡过了风火大劫，到达神通第八重的大高手，如王天一，朱阳一等等。
    当下，几大高手暴怒。
    “不管此人是仙是魔，是人是鬼，一律格杀！”十二位金丹大高手，同时下达了格杀勿论的命令。
    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！原来是太一门，rì月剑宗，丹鼎剑派，通天剑派的同道，在下羽化门弟子，想不到能在这五行之地，碰到诸位同道。”
    就在这时，方寒发出了巨大的吼声，身体冲天而起，摇摆不定，把自己羽化门的名头亮了出来。顿时就让气势汹汹，飞来格杀的太一门弟子都惊得停顿住了。
    “羽化门弟子？羽化门怎么会来到这五行之地？莫非他的掌教风白羽也来了?”太一门的十二金丹高手，突然一下把金丹收回体内，把这座手掌形状的山峰团团围困住，接下来，三大剑派的三条“剑龙”也散开，把这五行之地的中心山峰，围绕得个水泄不通，数百高手，都盯着方寒。
    “方寒！他是羽化门的方寒！”
    福寿真人，禄命真人，陡然看清楚了方寒的真面目，大吼一声！他们对方寒可谓是恨之入骨。当初在太元仙府被一体擒拿，脸面丢尽，差点遭到门规严厉的处置，于是六大真人rìrì夜夜发疯的苦练神通，无时无刻不想着报仇，把方寒碎尸万段。
    “想不到居然yīn魂不散，到哪里都碰得到这个小子！”赵玄一，宋惟一两大高手对望了一眼，他们也看到过方寒的。想不到自己这次太一门重要的人物都被方寒搅局了。
    “你就是那个拥有黄泉图的方寒？”
    三大剑派的人也都听说过方寒的名头，倒不是方寒的一些战绩，而是黄泉图这个道器，实在是威震三界，落到一个人的手里那自然这个人就备受关注。
    此时，对方寒问话的是rì月剑宗的“剑狂”长老。
    “不过，正是区区在下。不过和我一起的，还有群星门少门主，星云宝宝出来见过各位同道吧！”方寒点点头，顿时一道星光冲起，带着rì月五星镯的星云宝宝也显现出形体来。
    “方寒，我不管你有没有黄泉图。得到黄泉图，那是你的机缘，只要你一直走正道，不成为邪魔，我太一门不会去除掉你。但是你今天，必须得把刚刚得到的那道灵符交出来。这是我太一门之物。”
    王天一看着方寒，突然出声。
    此时，星云宝宝在这里，他们倒不好立刻痛下杀手。万一把群星门掌教的儿子杀死了，那却是天大的震动，当然杀死方寒，也要惹得羽化门震怒，更何况这事情包裹不住，因为三大剑派的人也在场。
    “这是你们太一门之物？五行之地，好像并不是你们太一门的吧？”方寒嘿嘿笑道，“不过你们也别打我的主意，我得到了灵符，随后都可以离开这五行之地。但是既然太一门，三大剑派也是同道。我愿意拿出灵符和诸位平分，这样！咱们来一场斗法，论输赢！在场的各大门派，一对一和我单打独斗，谁能够战胜我。这灵符我就交给谁。”
    方寒把刚才取到的灵符，迎风一晃，又收入了囊中。
    “什么？我没有听错吧？”
    “他以为他是谁？今天我四大门派前来的，都是jīng英中的jīng英，高手中的高手。他方寒一对一单打独斗？”
    “狂妄，实在是太狂妄了！”
    方寒的这一席话，顿时掀起了轩然大波。
第二百五十五章 六目封神碑

第二百五十六章 死！死！死！

第二百五十七章 归还金丹？呸！
    新的一天来到，大家努力砸票啊。红票现在每天都能够过万，我每天三章，接近万字的更新，看来是值得的。和大家一起努力，把这本永生写得更火爆一些
    “剑狂”长老这一阻拦，散发出的剑气飘飘洒洒，那庚金之气化成雪花，漫天飞舞。美轮美奂，一股股冰雪般寒冷和肃杀的意境，弥漫整个场地，使得太一门弟子的怒火都稍微清醒了一些。
    这位“剑狂”长老乃是神通九重，练成了“天地法相”的高手，一手剑术更是通灵万分，出神入化，炉火纯青。随意挥舞，漫天都是剑气凝聚成的雪花，这一招乃是“rì月剑宗”的剑术无上级神通“天下有雪”。
    他也是怕震慑不住太一门的弟子，所以才猛的施展出了这门无上级神通来。
    同时剑术雪花之中，蕴含有许多清音咒，静心咒。是为了让所有的人都冷静下来，免得事情变得更糟糕，一发不可收拾。
    要知道，今天的事情，很可能就会引发仙道火拼，外有魔道虎视眈眈，一旦仙道火拼，势力失去平衡，连三大剑派也要遭殃。
    王天一，朱阳一等剩下的十大金丹弟子，看见剑狂长老拦路，施展出“天下有雪”的无上级神通，本来勃然大怒的心思，稍微冷静的一些，但是心里一股怨毒之气，却更加的浓郁，他们停止住了脚步，用幽幽的目光死死的盯着方寒。都在思考这次事情的后果。
    是的。
    太一门这次从道理上，完全占据下风，如果传了出去，就会成为天下修道人的笑柄，甚至仙道九门都会嘲笑太一门是地痞无赖作风，比魔门还不如。
    但是这次太一门损失巨大，两名金丹高手！小巨头，就这样飞灰湮灭，传达出去，也是丢不起这个人。
    “剑狂长老，你真的要阻拦我们太一门报仇？赵玄一师弟，宋惟一师弟死了，连金丹都被人收走，法宝也收罗一空，这是我太一门立派以来，前所未有的奇耻大辱。你若是阻拦我等，就是和整个太一门过不去，rì后我太一门自有回报。你可想清楚了，rì月剑宗承担不承担得起这次事情的后果！”
    王天一用沙哑的声音道。
    “哦？你这是在威胁么？”剑狂长老一听，顿时火了，他本来也是脾气火爆，狂傲至极的人，从他的外号“剑狂”就可以看得出来。这次他阻拦，倒也不是为了“公道”，而是看方寒顺眼，对于太一门，他也满肚子火气，这次来到五行之地就一直被太一门当猴子耍，当挡箭牌，一点好处都没有捞到。
    而且他也没有阻拦太一门报仇，只是让他们回去禀报掌门，再行定夺。
    现在太一门不断食言而肥，语气说话还特难听，什么“rì月剑宗”承担不承担得起后果，这话就是抽耳光了，“rì月剑宗”也好歹是仙道十大门派之一不是？门派之中太上长老也有长生秘境万古巨头坐镇不是？
    而且“剑狂”长老特别郁闷，自己没有做错什么啊？说话也合情合理，你太一门食言而肥，两大金丹高手偷袭一个比自己境界低的，反被杀死。这真是自己学艺不jīng，难道偷袭人家，还不准人家还手？乖乖洗干净脖子等你来杀？
    这次是对付羽化门方寒这样，如果这次是自己夺得了zì yóu出入五行之地的灵符呢？那怎么办？是不是对自己也这样？
    “王天一，老子八岁杀人，九岁修道，十五岁修成神通，六十岁修成金丹，三百岁渡劫，五百岁修成天地法相，杀人无数，也不是被别人吓大的。你王天一小看我rì月剑宗，那就来比划比划！”
    剑狂长老咆哮道。
    “凌空一剑”冯飞天，丹霄子两大高手也极其难看，不过他们的脾气倒没有剑狂长老那么火爆，能忍耐。只是脸sèyīn沉沉的，指挥自己门派的弟子和其余两大剑派的弟子靠近了一些。
    这就表示，三大剑派利益上，暂时站在了一起。
    太一门的弟子看到了这种动作，心里也紧张了起来，如果真的和三大剑派彻底翻脸，那也很难做人。
    “好了！我并非说rì月剑宗怎么样，但今天的事情，是我太一门的羽化门之间的事情，我不希望rì月剑宗的人插手，你们大可以静观其变！”王天一强行压下了心中的怒火，用缓慢的语气道。
    “哈哈哈哈，王天一，你以为你动得了我？我现在得到了五行之地的灵符，随时都可以出入五行之地。我现在离去，你们谁都阻挡不了我。”
    方寒爆发出哈哈大笑。
    “你跑得过初一，跑不了十五。羽化门也护不了你。”王天一冷冷道。
    “我也根本不会跑，而且这次的事情，我会公布天下。反正这么多的证人，我倒是希望仙道所有的人，都来评评道理。看谁做得过分。”方寒丝毫不怕：“反正群仙大会三年之后就要召开了，到时候让所有的人听听也不错。”
    “你现在可以厉害，但是赵玄一师弟，宋惟一师弟的金丹，你必须要留下来。还有他们遗留下来的法宝，六目封神碑，心灵剑。都必须要交给我们太一门。我们太一门的人让你杀了，你莫非还要掠夺他们的遗留？”
    就在这时，朱阳一说话了。
    这一下，就把话说到了点子上，而且还貌似做出了让步，其实却是咄咄逼人。
    方寒不禁对朱阳一多看了几眼，这个太一门的小巨头身高九尺，体型完美，白净的脸皮没有一点瑕疵，手里还拿着一把羽毛做的扇子，颇有些仙风道骨的气息。但是方寒一看，就知道此人极其yīn险，毒辣。
    两枚金丹，他是不可能给出来的。虽然他自己现在不可能炼化，除非开辟第三识海，或者是修成神通七重金丹，识海容量再次扩大。
    但是，就算识海扩大，他也不会炼化这两枚金丹，因为还有一个更强大的“九鬼元神”呢。
    只要他修成金丹，识海扩大之后，九鬼元神强行炼化，得到鬼帝修炼三千年的黄泉魔宗神通！那么以他的法力，甚至有可能战胜华天都！甚至是长生秘境之下第一人！
    要知道，神通秘境的高手，天下很多很多，有许多门派的厉害弟子，都修炼到了神通十重，逆天改命的层次，都闭死关去了，千年不出人世。这些人的神通，厉害得吓人。
    但是方寒如果炼化九鬼元神，凭借五帝大魔神通的厉害，横扫这些人也不是难事。长生秘境之下第一人，可以担当得起。
    虽然用不着这两枚金丹，但却有巨大的用处，比如用来yīn人？突然爆炸。或者是赠给铁了心为自己做事的道友？
    甚至星云宝宝，辅助他夺得群星门掌门，也不是不可以。
    不过星云宝宝要炼化，得要修成神通五重天人境。
    至于那心灵剑，六目封神碑，方寒也是不能交出去的。因为就算交出去，太一门也不会放过自己，何必不自己提升实力？
    与其奢望敌人会放过自己，还不如提升自己的实力。
    方寒jīng明得石头里面都会挤出油来的人，又岂会不明白这个道理？
    “怎么？你不愿意交出来？”朱阳一再度问了一句，脸sè已经yīn沉得可怕，“不交出来，那道理就是你的不是了，别怪我太一门无情，如果你交出来，此事还有商量的余地，因为有了金丹，我太一门的掌教，就会动用仙器，以无上仙法，再造灵魂肉身，从虚无之中把赵玄一，宋惟一两位师弟复活。到时候你的罪孽会轻一些，我太一门也许不会找你麻烦如何？”
    朱阳一这话一出，任凭是谁，都觉得合情合理。
    就连剑狂长老也不说话了，他觉得此事也不错。方寒交出金丹，然后羽化门掌教复活两位，那什么事情都没有了。
    “阎？真的能够复活么？”方寒却是想起了白海禅要复活的事情。
    “有可能，但必须要修炼到长生秘境，九重，甚至十重快要成仙，撕裂仙界之门的存在，还要借助仙器，耗费自己巨大的法力，付出永远不能成仙的代价，才能够从虚无之中，逆转生死之规则。但是这代价太大，颠覆生死规则，就等于是逆转天道，天道的大门，就会永远向你关闭，仙界的大门，也会永远向你关闭。太一门掌教才不可能为了两大金丹高手去复活呢。就算是他老婆死了，儿子全家死光光，都不可能去复活的。”
    阎冷笑道。
    方寒立刻就明白了，看着朱阳一，连连冷笑，好像看着一个傻子一般：“太一门掌教会为了两个金丹高手复活，放弃成仙的机会？”
    “什么？我只知道，长生秘境之中的超级强者，能够逆转生死，从虚无之中把消逝的灵魂恢复，但是却没有想到，要付出不能成仙的代价。”剑狂长老都不知道这些，听见方寒的话，吃了一惊。
    “如果你们和我斗法，堂堂正正的被我杀死，我肯定会把金丹还给你们。但是你们两人偷袭我，还要杀死我。我问你们，如果我被你们杀死，你们得到了黄泉图，会不会还给羽化门呢？”方寒问道。
第二百五十八章 纷纷倒戈

第二百五十九章 恐怖大手

第二百六十章 回到门派
    “怎么回事？刚才为什么会感觉到一阵莫名的慌乱？”凭借五行之地灵符在时空隧道中穿梭的方寒，他内心深处那股莫名其妙的慌乱突然消失了。不禁心中疑惑起来，他现在的修行也不浅薄了，可以在冥冥之中感觉到一些什么。
    不过他自然不知道，刚才命悬一线，居然在星空之中，有那么恐怖的大手来拦截他。
    呼呼，呼呼！
    无数风声突然从时空隧道的尽头传达而来，随后那漆黑隧道尽头出现了一缕亮光，众人一下穿越飞遁过去，就看到了无边的森林，还有远处的蛮荒古庙一座座耸立在蛮荒丛林深处，寂静无人。
    原来众人从五行之地深处，竟然来到了蛮荒丛林之外。再进一步，就深入古庙了。
    “终于回到了玄黄大世界！果然可以出来。方寒道友，你还有能力带我们到五行之地去么？”三大剑派的人漂浮在蛮荒丛林之上，却不敢深入丛林中的蛮荒古庙，剑狂长老眯着眼睛，突然向方寒唱了个肥诺。
    方寒一愣，连忙感应那张灵符，突然心中一喜，原来他能够通过灵符，远远的“看”到那五行之地。
    五行之地乃是遥远星空深处的一颗无名星辰，在玄黄大世界之中无论你的眼睛多么好，法力多么高深也不可能看得到，因为实在是太遥远。若不是进行时空穿梭，空间折叠，硬飞的话就算是长生秘境的巨头，飞行万年也不一定飞得到。
    当然，长生秘境第一重“万寿境”和第二重“不死之身”的高手，没有领悟空间真意，也是不能进行时空穿梭，空间折叠的。
    方寒之所以能够带人穿梭，全凭那张上面书写有“唵嘛呢叭咪吽”六个大字咒语的灵符。这道灵符没有任何的防身，抵挡敌人的力量，就好像是一张船票，从五行之地到玄黄大世界蛮荒神庙边缘的船票。
    现在方寒的“神念”渗透到“灵符”上，就可以看到一条隧道，通向遥远星空深处，随后五行之地那颗星辰，就缓缓的出现在隧道尽头，上面的许多山川大地，险恶地缝，甚至还有一些妖气，魔气强大的地方，他都看出了个大概来。
    “原来，这灵符这么神妙！”
    方寒心中大喜，他通过灵符，等于可以时时刻刻观察五行之地的变化。而且他还能够感觉到，自己只要想回到五行之地，立刻就可以前去。
    也就是说，他随时随地都可以进入“五行之地”，不受任何阻碍。
    现在五行之地就是他家后花园。
    “诸位长老，我当然能够进入五行之地。”方寒给出了一个事实，“现在，三大长老可以回去禀报门派掌门这次事情的经过，如果以后要进入五行之地，可以随时来找我。一切都好商量。哼哼！太一门能够破开时空隧道，进入五行之地，全凭仙器，而且打开那时空之门，每时每刻都要消耗大量的元气，支持不了多久的。”
    “不错，太一门开辟的那个时空之门，每一个呼吸的消耗就相当于一般高手苦修几百年积攒的法力，最多只能消耗数天，就会彻底关闭。的确不是一个长久的路子。想不到方寒道友得到了灵符，居然能够随时进入五行之地，看来那五行之地真是和道友有缘分。”
    凌空一剑冯飞天道。
    “进入五行之地似乎还有一个办法，就是从蛮荒古庙内部进入。”丹霄子突然道：“除非人不怕神秘诅咒。”
    “没有，蛮荒古庙内部的那个通道，已经关闭了。在我取得五行之地的这道灵符之后，已经不能从蛮荒古庙进入五行之地。”方寒通过灵符发现，蛮荒古庙的那个通道，已经完全关闭。现在如果有人想进入五行之地，就得学太一门那样，硬生生开辟通道。
    “既然如此，方寒道友，咱们各自回门派，你杀了太一门的两大金丹弟子虽然道理上是他们的不对，但两个金丹弟子死了，这事情震荡太大，在仙魔两道都会引起一场风波，你得好好保全自己。”剑狂长老拱手。
    本来，“剑狂”长老的修为是神通九重，天地法相，对神通六重“归一境”的弟子根本理都不会理，足足相差了三个级别。但是方寒现在的实力，还在他之上，倒不是凭借两件道器，就是一道蕴含五十五种神通的灵符都能够和他的“天地法相”硬拼。
    抛弃一切法宝不用，单对单的修为，剑狂长老都知道，自己收拾不下方寒来，很可能被对方反收拾。
    面对这样的人，力量上是平等的存在，自然没有什么架子可以摆的。
    “多谢剑狂长老，我自有自全之道。”方寒点点头，“不过诸位小心，可别在回去门派的时候被太一门下了毒手。然后嫁祸到我的身上，那我就百口难辨了。”
    “哼！现在已经到了玄黄大世界中，太一门哪里有这个本事！”剑狂长老道：“我们身上都有本命剑符，如果震动，立刻就会被门派知道。掌教至尊等高手会撕裂虚空赶过来。”
    “那就好，就此告辞，三月后你们来我轮回峰取丹药吧。”
    方寒说话之间，身体一纵，腾飞而起，转眼之间就消失得无影无踪。他现在的速度，jīng妙绝伦，是五帝大魔神通的五行遁法，闪烁之间，流星赶月，已经完全超过了当年他用“五狱王鼎”赶路的速度。
    当年他用“五狱王鼎”因为速度非常之快，停留不下来，还撞死了几个神族，现在却就不一样了。修为大进，完全超过了十倍音速，但却无声无息，划破空气，没有丝毫的烟火之气。想停就停，想加速就加速，完全如意转折。
    实际上，他现在的“本命符箓”也完全超过了五狱王鼎的保护能力。
    五帝大魔神通非常难以练成，不过一旦练成，就是惊天动地。
    想想在“五行之地”太一门十二大金丹高手联手施展的“末rì天灾”威力就知道了，五帝大魔神练成之后，不输于“末rì天灾”。
    “此子将来，必定能够成就一番气候，只要不夭折，成为万古巨头那是板上钉钉的事情，羽化门有这样的弟子，真是幸福啊。”
    丹霄子看着方寒这样飞走，感叹一声，似乎是在叹息为什么自己门派没有这种弟子？否则的话自己还能够占得一些便宜。
    “练就本命符箓，有吹**螺，击**鼓的异象出现，这是成仙的品质。就看羽化门怎么对待他了。如果是在我派的话，拼命保护起来。”剑狂长老语气凝重，随后就带了一丝讥讽：“当年太一门也出过这样的弟子，可惜他们太狂妄，自己给自己添堵。”
    冯飞天点点头：“剑狂长老是说玲珑仙尊吧，的确是传说她修炼成金丹的时候，也有吹**螺，击**鼓的异象，现在果然成为一教至尊，法力深不可测。离成仙不远了。如果现在她是太一门的人，那太一门会多么厉害？恐怕已经统一玄黄大世界了吧。”
    “走吧！我们分头回门派。禀报此事，虽然这次去五行之地没有捞到便宜，但却结识了方寒，三个月之后还有百万元婴丹，以后更可以随时出入五行之地，也不虚此行。”
    “方寒的元婴丹，拿到市场上去卖，如果谈得好，卖到一枚换三百枚白阳丹也不是难事，一百万，就是三亿枚丹药！有了三亿的巨资，不知道你们想买些什么”
    三大长老也飞了起来，居然谈论起得到巨款之后，想买什么天材地宝来。
    “方寒大哥，我也得要回门派了。我在五行之地修炼了这么久，感觉到自身罡气在蠢蠢yù动，似乎要萌发一般，可能是突破到神通四重yīn阳境的征兆！”在rì月五星镯中睡觉的星云宝宝说话了。
    在方寒和宋惟一，赵玄一争斗的时候，星云宝宝就避开，静观其变。
    “那也不必回门派，到我的轮回峰去吧。我那里还有一只妖神手掌没有能够炼化，现在我修炼成了五帝大魔神，阿鼻之门也打开来，想必就可以把妖神手掌炼化，帮助你突破境界也不是个难事，等你突破到了神通五重天人境，我把宋惟一的那颗金丹给你炼化，这样你就能够拥有二十七种神通！威力大增！”
    方寒在飞行之中，倒是阻止了星云宝宝回门派。
    他把宋惟一的金丹给星云宝宝炼化，也是为了拉拢群星门。意识是“我杀了太一门弟子，夺取的金丹，星云宝宝也有份炼化了。太一门来兴师问罪，怎么都要一起担待。”
    尽可能把所有能够利用上的人，拉人自己战车上。
    星云宝宝的身体，似乎也被一种秘法祭炼过，如果能够修炼到神通五重天人境，倒是可以炼化一枚金丹。拥有二十多种神通。
    如果是一般的高手，那就要爆体。
    “那感情好，我实力大增，在门派之中就有几个人好瞧的了哼哼。”星云宝宝吹了吹鼻子。
    就这样飞掠着，不出数个时辰，方寒就远远的看到羽化群山，但是他突然停留了下来，因为他看到了一股奇异的景象，远处羽化山天上大量的白云，都向一座山峰汇聚过去，随后又被吞吐出来。
    就好像是一头无比巨大的太古凶兽潜伏在其中呼吸。
    “那是什么？”方寒吃了一惊。
    “鲲鹏吐纳！吞长河而吐大海！”阎定睛看道。
第二百六十一章 经营洞府

第二百六十二章 大声势

第二百六十三章 孟少白的约战
    今天的点击，红票又破记录了，感谢大家啊新的一天，奉献一章出来，大家不要忘记砸票啊
    “什么？鬼帝真的被他杀死了？”
    “刺月盗，灭星盗都是被他斩杀的？”
    “这是个多么凶猛的人啊，连神通十重逆天改命的绝世强者都被他杀死，金丹一下连杀两个。以后天地之间，还有敌手么？”
    “难怪说他十年之中，挑战华天都。现在才过去两三年吧？就已经这样厉害了？说不定十年之后，还真的可以把华天都杀死？要知道，华天都虽然比鬼帝要强悍但是方寒能够杀死鬼帝，并且不怕对方的‘天地法相’自爆，有多少厉害的手段？”
    “的确，华天都可以击败鬼帝，但是不可能杀了鬼帝这种存在的高手。”
    “传闻门派之中，要组织弟子去海外围剿四十大盗，却想不到方寒一趟游历回来，就把四十大盗斩杀，这也太不可思议了”
    “原本以为，我们羽化门数百年后的掌教，铁定是华天都，但是现在看来却不一定了。”羽化天宫之中的几位大长老交头接耳的议论着。
    “此子我以前还准备找他的麻烦。”大长老金rì烈吓出了一身冷汗，他是金石台的父亲，以前还有想找方寒麻烦的心思，现在想想，有些后怕。他只不过是一个神通五重天人境的高手，虽然赫赫威名，但和方寒比起来人家一个指头就可以瞬杀他。
    “幸亏现在华天都去了太一门，借东西，想要踏入长生秘境。否则的话恐怕两人又是一场龙争虎斗啊。”
    方寒对羽化门各大真传弟子发出了邀请，但是许多人都在议论纷纷，倒不是他们不敢结纳方寒，而是因为实在是太震惊，一下令人反应不过来。人人的脑袋之中都嗡嗡嗡的响，甚至包括许多大长老。
    方寒之所以炼宝摆出这样大的声势来，是震撼下门派，打压一番孟少白的气势，同时为自己确立威严，让羽化门的所有人都重视自己，是门派的第一瑰宝。这样对于以后太一门来施加压力，羽化门不要轻易的放弃，丢车保帅。
    此时，他已经在轮回峰上摆下衍月剑阵，巨灵大阵，而且用本命符箓粉碎了妖神的手掌，化为血雨，下面就可以炼制丹药了。
    不过这还不够。
    “青帝木皇，华育万物！”他用手一指，顿时头上那道本命符箓之中，喷shè出了一道青sè雷云，笼罩了整个轮回峰，顿时雷云之中一声霹雳之后，哗啦哗啦下起了一片片青sè的雨水，那些本来栽种在轮回峰上的许多灵木，药田都仙焕发出了生机，尤其是一片片的人参，灵芝，雪莲，茯苓，黄jīng，首乌，天麻本来年份尚浅，没有什么药气，但是现在被这雨水一浇灌到，顿时颗颗灵草药材都jīng神了起来。
    在众人惊异的眼神中，那些药材一颗颗的疯狂膨胀着，那一颗颗的人参，吸收了青sè雨水之后，长得个个都有手臂来粗，在土中如婴儿一般，渐渐的，突然每颗人参都发出了轻微的爆响，好像在进行着蜕变。
    丝丝，丝丝一缕缕的白sè雾气从一颗人参上渗透了出来，渐渐的凝聚成了一个白sè的婴儿虚影，围绕着自己的人参本体，欢快的跑来跑去，散发出强大的药气。
    “成jīng了！那颗人参成jīng了！”
    一个在山外观察的弟子惊叫道，这个弟子是神通二重真气境，法力还有些浅薄，但是眼光却很强。
    “青帝木皇功那么厉害，居然能够在短时间之内，把一颗三年份都不到的人参，催生成jīng？这也实在是”
    一些弟子纷纷叫嚷着。
    人参，灵芝这些药材成jīng之后，会把自己的药气凝聚成一个虚幻的形体，年份越久的药材，药气凝聚成的形体越稳固，直到最后，经受过天上雷霆劈击而不死，那药气凝聚的形体，就会渐渐转化为类似血肉一般的存在，那这株树木也就成了妖，踏入神通秘境。也可以舍弃本体，到处游历。
    否则的话，光是成jīng的草木，是不能脱离本体的，本体死亡，它们也就会消亡。
    在世俗之中，有些七八百年，上千年的老树，偶尔汲取到了地底灵脉元气，也会成jīng，比如“桃树jīng”，到夜晚就会化成美女，勾引少年，吸取他们的阳气jīng华，来滋补自身，不过这类树jīng都会被一些道士杀死，或者收取回去，炼制法宝。
    当然，“成jīng”了的树木灵草，现在越来越少，尤其是灵芝，人参这一类的灵药，更是少得可怜，把他们收取之后，拿去炼药，能够炼制成许多增强法力，甚至增加寿元，救命的灵丹。
    一般人参，灵芝这东西，要千年以上的年份，积累了庞大的药力才能够成jīng。但是现在，本来只有两三年年份的药材，被这青sè雨水一催，就成jīng了。这也实在是太恐怖。
    要知道，在羽化门各大真传弟子的山峰之中，只有华天都的山峰上，一些药田中灵药成jīng了的，但是也没有方寒的药田这么多。
    砰砰砰砰砰砰砰
    一颗颗的灵药被激发，药气高度凝聚，产生蜕变，都化为了一个个的小人，有的竟然连山上一些树木，如竹子，楠木，紫檀，金星桃木，等等等等，也都衍生出了虚幻的人形。
    一时之间，整个轮回峰上，药气弥漫，生机浓郁，但是因为被“衍月剑阵”和“巨灵大阵”封锁住，一点元气也不向外泄漏，从而灵气元气jīng气相互积累，渐渐的放出了宝光。
    众弟子都看出来了，如果能够进入“轮回峰”中修炼，进展肯定会一rì千里。
    此时此刻，前一刻是一个非常贫瘠的轮回峰，现在完完全全变成了一个洞天福地，一些内门弟子都毫不怀疑，如果进入其中修炼个十年八年，绝对可以踏入神通秘境，一步登天。
    翻手为云覆手为雨，方寒就把轮回峰营造成了一个洞天福地。
    青帝木皇功的最大作用，在此时也体现出来了。并不是杀伤力，防御力，而是焕发生机，点化草木，营造洞天，增强体质，炼丹炼药。
    营造好洞天福地之后，方寒傲视四方，把目光盯向了孟少白居住的那座山峰。
    “怎么，难道方寒要对付孟少白？”
    “咱们先看看，两虎相争吧。”
    许多真传弟子，长老看到这一幕，都知道方寒和孟少白也卯上了。最近隐隐约约传出了，方寒曾经在大玄帝国和孟少白因为买卖东西交手的事情。
    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！方寒！你少得意忘形！今天让你出一下风头，一个月之后，我将练成天地法相，晋升到九重神通的境界，到时候我就来看看你的那修成了五十五种神通的本命符箓到底是不是不堪一击。”
    突然之间，一阵狂笑从孟少白的山峰上传达出来，剑气冲天，杀气腾腾。
    “什么？一个月之后，他就可以练成神通九重天地法相？”
    “神通九重，可是一个质的飞跃，能够夺舍转生，在万一的情况，[**]被人斩杀，还可以重新再来。”
    “天地法相，极其厉害。孟少白居然说自己在一个月能够练成，看来是有必然的把握，要不然到时候修炼不成，那丢人就丢大了。”
    “孟少白自然有必然的把握。”
    “但是鬼dì dū被方寒杀死了，就算孟少白练成天地法相，也不会是方寒的对手吧。”
    “那可说不一定，你没有看到这些天，孟少白吐纳的气势么？他修成的天地法相，必定威力惊人，说不定会和华天都比肩。”
    “的确，这些天孟少白修炼吐纳，声势太大了，似乎整个天地都要被他吞进去，再吐出来一般。”
    “他的见识比我们要高许多，看了方寒这样的实力，还敢挑战，那恐怕真的有什么压底箱的本事了。”
    “看看吧，看一个月之后，方寒和孟少白一战，谁赢了，只怕以后的数百年，就是他和华天都争夺掌门大位。”
    “是啊，到时候我们再做打算。”几个长老相互传音。
    方寒一扫四周，对着孟少白居住的山峰道：“好，我就等你一个月，看看你练就的魔胎寄生诀，附身了鲲鹏，变成半人半妖的怪物，到底厉害到什么程度？”
    “斗口无用，一月之后，手上见真章吧。”孟少白语气一变，悠悠的道，剑气全部收拢，回到了自己居住的山峰之中，收敛了声息。
    “嘿嘿！”方寒露出yīn冷的笑意来。
    所有光华一收，他落到了自己的丹房之中。
    这次造势，已经成功，接下来他就等着自己彻底击败孟少白，然后门派之中许多的弟子和长老来结纳自己，向自己示好了。尤其是一些长老，想必已经看到了自己有争夺掌门的希望，都会来巴结自己，在这里埋伏下一个友好的种子。
    拿国家来比喻，真传弟子就是一个个的皇子，而那些长老就是王公大臣，贵族门阀。相互之间都有利益联系，哪个真传弟子以后有希望做掌门，当然要去捧，否则的话以后rì子很难过。
第二百六十四章 封神大法
    “方寒，真奇怪，你闹出这么大的声势来，那孟少白居然都死死的忍耐，尤其是你骂他那句半人半妖的怪物，按照他的xìng格，我估计他就会一剑劈下来，和你直接大战一场。不管后果如何的。”
    阎奇怪的道。
    孟少白的xìng格居然转变了，被骂半人半妖，都不还口。
    “那也没有什么。他在苦练神通，想要把鲲鹏的生命jīng华，化为自己的天地法相，踏入神通九重的境界。所以明明知道我在向他示威，他也暂时忍耐，什么时候能他练成了天地法相，就是他和我大战一场的rì子。而且我越骂他，他越忍耐，可以借助这股忍耐的怨气，化为无边的杀意，等到积攒最巅峰的时候，砰然爆发，置我于死地。一月之后，他肯定能够练成天地法相，我倒是要看看，他融合了鲲鹏生命元能的法相，会强大到什么地步。”
    方寒对于这一切看得很清楚：“不过等他修炼成了天地法相，我又不知道进步成什么样子了。多余的话不说，先让红怡郡主和鹤仙子踏入神通秘境再说。”
    接下来，方寒做的事情也就多了，他把“妖神手掌”化成的血雨，参合自己的青帝木皇罡气，炼制成了一缕缕jīng纯的元气，打入“红怡郡主”和“鹤仙子”的体内，在这庞大的力量辅助之下，这一人一鹤终于开始蜕变，踏入了神通秘境。
    “红怡郡主”踏入神通秘境还好，“鹤仙子”踏入神通秘境之后，就开始变化了，一根根洁白的羽毛，散发出毫光，整个鹤身好像要气化一般，法力喷吐之间，虽然比不上当rì蜕变的黑水王蛇，但也相差不了多少。
    一般强大的动物成就神通的时候，法力都比人要强大很多。
    接下来，鹤仙子只要独自承受天雷轰击而不死，就可以蜕去羽毛，化为人形了。不过这是一件十分危险的事情，也谁都帮不上忙。
    而星云宝宝，在得到了妖神血肉化成的元气之后，又和方寒参悟了灭星盗的二十种星辰神通，在最后看到“众星无极书”这门无上神通的时候，突然一震，罡气分化，进入了神通四重yīn阳境。
    “众星无极书”这门神通，乃是用众星之力，演化出一门无极天书来，其中奥妙极深，群星门都没有这种神秘神通，也不知道灭星盗是从哪里学来的。
    当然，“灭星盗”并没有把这门神通修炼到最高境界。
    方寒开始还不觉得这门神通的厉害，但是和星云宝宝一起参悟“众星无极书”的时候，却发现的确是博大jīng深，简直不在五帝大魔神通之下。
    “众星无极书众星无极书难道？难道是传闻之中，无极星宫的神通？修炼到最高境界之后，可以炼化浩瀚星空中的星辰，把它们收摄到书中”星云宝宝突然道，似乎是想起了什么，全身一震，胖乎乎的脸蛋上显现出了发现一大堆糖葫芦的表情来。
    “无极星宫？那是什么门派？难道除了仙道十门之外，还有另外的一个大门派？”方寒皱着眉头，随意的问了一句。
    “无极星宫不是玄黄大世界中的门派，是遥远星空深处的一个大门派，规模十分庞大。恐怕就算和太一门相比也是不相上下，但这只是个传说，在很早很早的时候，他们的人曾经来到过玄黄大世界，当时我爹爹偶尔提起过，我也在我们群星门的典籍之中，找到过蛛丝马迹的历史。”星云宝宝挠着头道。
    “方寒，说是仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，还有地底魔族在这玄黄大世界之中称雄，但是整个玄黄大世界之中还有许许多多隐藏的上古高手，还有那些空间断层之中居住的万古巨头，这些都是不出世的人物。一闭关就是上万年。更别说是遥远星空深处，不知道隐藏无数奥秘和修士了。你想想，咱们在太元仙府之中碰到了那位神秘人？还有在五行之地封印的魔尊？更有封印了魔尊的那个高手，把五指化为五行灵根。更有许许多多的域外天魔。玄黄大世界之中，有些地方，连黄泉大dì dū不愿意去的，以后咱们到处游历，得要小心又小心。”阎也点点头道：“无极星宫我没有听说过，但是能够创出众星无极书这种手段的门派，肯定非常之恐怖。星辰之力，是天地宇宙之中最神秘，最浩瀚的一股力量，也最不好cāo纵，因为每一颗星辰发出的力量，都各自不同，如果擅自采集融合，十有仈jiǔ会爆炸。当年黄泉大帝会多种星辰神通，但却没有传授给弟子。就是这个原因。所以你如果要修炼星辰之力，也得非常小心。”
    方寒笑了笑：“那孟少白一个月之后，练成神通九重天地法相，我得把所有的神通道术再次梳理一下，到时候好有必胜的把握。这人信誓旦旦，也能够有隐藏的杀手锏，倒是轻视不得。”
    “练成五帝大魔神通之后，你至少可以立于不败之地。”阎傲然道，对五帝大魔神通的信心极足。
    “六目封神碑！”
    方寒并没有说话了，而是心思一动，收取的“赵玄一”最强法宝，六目封神碑浮现了出来，这六座神碑，自从赵玄一被杀死之后，就已经彻底沉寂下去。不过方寒感觉到这门法宝威力极强，倒是有兴趣参悟一番。
    六块神碑，上面密密麻麻的符文，还有神碑zhōng yāng的那一只眼睛，处处透露出神秘来。
    一点一点的把自己法力渗透进去，方寒却发现了自己的法力遭到神碑强烈的抵触，不禁一愣。突然手一翻，取出了赵玄一的那枚金丹，仔细寻找起来。
    赵玄一的金丹上有二十七种大神通，除了“黑rì风灾”“大rì火灾”等等太一门自己的神通之外，方寒就发现了金丹核心深处，一门神秘至极的神通。
    这门神通，形状似乎是一张诏书，榜文，金光闪闪。在“赵玄一”金丹核心深处，构成了整个金丹的核心骨架。
    “居然不是由五行神通构成金丹核心！”方寒吃了一惊，在修道界，不管是本命符箓，还是并本命金丹，构成的核心就是五行神通元气。
    因为必须先把五行元气凝结成大阵，然后和五脏之气凝结，最后化为本命五行，就连五帝大魔神通都不例外。
    但是，构成“赵玄一”金丹骨架的，居然是另外一种**，不是五行元气。这可是颠覆xìng的修行。
    “怎么会这样？这是什么道术？封神**？”方寒立刻来了心思，仔细的参悟着，就渐渐的发现了一些端倪，这门构造成赵玄一本命金丹的叫做“封神**”。是汲取虚空之中，六股莫名的元气，进入六腑之中，相互缠绕，然后练成六股封神罡气，化为一座“封神大阵”，有鬼神不可测量的作用。
    原来冥冥虚空之中，有许多种元气，不说五行元气，rì月jīng华，那些密密麻麻的星辰光线，各种元磁，还有各个神秘虚空之中泄漏出来的莫名元气，修炼神通，就是采集这些元气取粗存jīng，过滤有害的，采集有益的一个过程。
    天地之间，亿万种元气，有各种采集方法，或者是吞吸，或者是用jīng神冥想，或者是祈祷感应，或者是法力凝聚
    现在封神**，就是用一种特殊的采集手段，采集亿万种元气中的六种。
    “五行元气炼五脏，六目封神入六腑？”方寒舔了舔嘴唇，他觉得自己这一番参悟，受益匪浅。简直是打开了一道重新修炼的门户，可以说，他感觉到自己离长生秘境又近了一些。
    五脏六腑，五脏乃是心，肝，肾，肺，脾。六腑则是胆，大小肠，三焦，膀胱，胃。都是人体重要器官，缺一不可。
    “封神**居然是这个样子的，我今天也是第一次看到，我只知道这门道术是一门奇功，原来它居然不是用五行元气为骨架，而是祭炼六腑封神罡气，这的确是发人深省。可惜，方寒你的识海之中，容纳不下一颗金丹的力量了。否则炼化了这枚金丹，得到封神**，你的本命符箓会更进一步，六腑也会进一步凝练，身体更为强悍。寿元也会增加。”
    阎和方寒同时参悟这“封神**”，也对这门神通赞不绝口。
    “不能融合，我重新修炼就是了。这门封神**我很感兴趣，拿它来锻炼一下身体也是好的。”方寒闭上眼睛，运用“封神**”之中的观想摄神之术，遥想宇宙深处，亿万空间之中，有都有六种元气，从虚空中传达过来，进入自己的身体。
    他的jīng神极其强大，本命符箓可以称得上无敌，这一观想，没有多久，果然就觉得四周空间一震，就有一股极其细微的神秘元气，被摄取进了六腑之中，滋润身体。
    一般元气，只要jīng神力足够强大，就可以摄取过来，唯独有仙界元气，只有突破长生秘境之后，才能够摄取。
    六种神秘的“封神元气”摄到了自己的六腑中，居然渐渐和五脏的五行之气发生纠缠，产生了一些新的变化
第二百六十六章 太皇天

第二百六十六章 如意子

第二百六十七章 雷骨舍利
    方寒自然不知道，在羽化天宫之中开了那么多次会议，都是针对自己。而且那些大长老之中，有一位长生秘境的巨头“如意子”因为华天都的关系，对自己极不顺眼。
    当然，他要是知道，肯定会想出百般yīn谋，来设计陷害“如意子”。
    以前，一听说是长生秘境的巨头，方寒心中肯定非常顾忌，不敢轻举妄动，但是现在经历了一系列的事情，胆子就渐渐放开了。当然，他是胆大心细，胆子越大，心思越细腻，虽然不说一切都在计算之中，但却也能够让自己不处于危险的境地同时获得最大利益。
    不折手段，陷害自己一切的敌人，团结拉拢自己一切的朋友，这是他的原则。
    这些天，“羽化天宫”中在开会，他安心修炼，参悟“封神**”和“五帝大魔”这五脏六腑的关系，同时聚集星辰之力，巩固本命符箓。
    现在他主要任务，就是继续修炼，参悟本命符箓，还有自身身体变化，让自身身体元气jīng血和本命符箓再次壮大，相互印证，最后蜕变，把符箓化为金丹。
    星云宝宝，参悟“众星无极书”之后，虽然没有修炼，但是和自己的“未来星宿**”相互印证，进展也飞快，修炼到了神通四重“yīn阳境”之后，也不停留，似乎有继续上升的趋势，似乎要参悟天人，凝聚阵法，成为真人。
    踏入神通五重天人境之后，成为真人，他就可以炼化一枚金丹了。这样回去门派，牛气冲天。所以尽管星云宝宝十分之懒散，天天想睡懒觉，也不得不努力修炼。
    至于红怡郡主，踏入神通秘境之后，也在努力修炼，方寒把黑水王蛇的一张匹，给她炼制成了一件法衣。
    鹤仙子则是努力积攒法力，等待以后引动天雷，劈击下来，使得自己血脉转换，化身为人。
    这天，方寒正在修炼，突然觉得护山大阵之外，一阵感应，连忙把手一挥，守护轮回峰的两座大阵打开，一道雷霆震荡，丹房之中显现出了一个女子的妙曼形体，正是方清雪。
    “原来是师姐到来，请坐请坐。”方寒连忙站立起来，事到如今，他已经不怕方清雪了，但是毕竟他出身方家，两人的利益现在紧密结合在一起，共同对付华天都，在此时他得罪太一门举步维艰的情况下，方清雪也是最要拉拢的盟友。
    “我这次来，想向你要一杯忘情水。”方清雪看着方寒，好像是在估摸着他的修为：“还有恭喜你修炼到了六重归一境，修炼到此境界，万法归一，力量大增。”
    “师姐过奖了，我也想不到师姐修炼得如此之快，前不久居然练成了金丹。看来比起修炼速度，师姐才是本门第一。”方寒把手一挥，一大团黄sè的忘情水从黄泉图中冲了出来，落入方清雪的法宝囊中，“师姐想必是用这忘情水，洗涤金丹吧。”
    “不错，我的金丹因为凝练得太快，有诸多杂质，但是有了忘情水的帮助，就可以把杂质洗刷，省去我一个甲子用雷火锻炼金丹的苦功。还有十多天时间，你就要和孟少白决斗，我要提醒你一句，孟少白此人不可小视，他隐藏得很深。我也没有办法战胜他，不过你现在的法力强大程度还在我之上，法宝也多，倒也不怕。但是要稳稳当当压住他，还是有一些难度。我拿了你一杯忘情水，不可能白拿。就用这枚雷骨舍利丹做为交换。这枚舍利，是上古雷帝凝练的天级丹药，不在九窍金丹，yīn阳万寿丹之下。服用之后，不但增加寿元，还可以把自身根骨，转化为雷电神骨，就有和天地雷霆闪电沟通的功能。拿这一粒换忘情水，你也不吃亏，还略微的赚了。我方清雪从来不占人便宜的。”
    方清雪收了忘情水，脸sè不动，从自己的法宝囊中，取出了一枚丹药，飞给方寒。
    这枚丹药呈现出一种乌黑sè，好像天上的乌云凝聚而成，但是在丹药内部，许许多多龙蛇形状的闪电在不停的闪动，里面霹雳震荡，拿在手里，全身立刻有一种处于狂雷闪电之中的感觉，触目惊心。
    “雷骨舍利！好东西啊好东西！这是上古雷帝炼制的伐毛洗髓的丹药。的确是不在九窍金丹之下，服用之后，你的骨骼会变成雷骨，那是传说中的仙骨。雷法可是万法之首，就连五帝大魔神通修炼到大圆满会产生五行神雷一样。方清雪居然拿这东西来换忘情水，可见她不想欠你的人情。”阎哇哇大叫起来：“难怪她修行得这么快，居然有这种东西洗髓伐毛。可惜，她现在就欠缺灵气，如果能够像你这样大量汲取仙界元气的话，修炼速度只怕超过孟少白了。按照上古时候的价格，忘情水是换不到这丹药的。不过现在黄泉大帝把忘情水都收取了，进行垄断，那就值这个价。”
    方寒听着“阎”的话，不动声sè，收过雷骨舍利：“既然师姐不愿意欠我的人情，那就等价交换好了。我这里有大量的元婴丹，如果师姐缺少丹药，可以拿法宝，材料，来换取。价格我会大大便宜。”
    “这次山河榜大赛，门派之中奖励下了不少物品，除了又是一枚yīn阳万寿丹之外，第一名还有一件法宝，乃是上品宝器。叫做三龙鞭，你也希望你手下的人得到吧。这样，我施展出雷电炼形**，替你手下的红怡增强法力，让她稳稳当当夺得山河榜第一名。也替鹤仙子炼体，把它转化chéng rén，还把星云宝宝的体质也转化一番，你给我一百万元婴丹，还在我的紫电峰上，下一场青帝木皇雨，让所有的药田灵药都化为jīng灵如何？”
    方清雪果然意动，提出了交易，倒也合情合理，双方都不吃亏。
    方寒想了想：“不知道师姐还有没有雷骨舍利，我愿意再花一百万枚元婴丹购买。”
    对于“雷骨舍利”这样的丹药，方寒实在是眼馋得厉害，虽然这些灵丹只能服用一枚，再服用就会大大降低药力，非常不值得。但给星云宝宝服用的话，他突破天人境的机会就大了很多。
    一百万粒元婴丹，可以买到像“大梵光明船”那样的绝品道器，换取雷骨舍利这样的丹药，也值得。
    “你有那么多的灵丹么？传闻三个月后，你要给三大剑派长老一人一百万粒灵丹。我看你炼丹，一个月也就能够出产一百万枚。我是不是第四个月后才能够拿到丹药？”方清雪道：“雷骨舍利，我也没有几枚，以后还有很大作用，这次要不是拿来换你的忘情水，也不会拿出来。此事就算了。”
    “既然师姐不愿意卖，我也不勉强，这样，四个月后，师姐来我这里取一百万枚丹药。现在就先帮助鹤仙子，红怡郡主，星云宝宝洗涤身体吧。”方寒知道方清雪是什么xìng格，于是也一副谈生意的模样。
    到这里，他不禁恨不得再找到几块世界之树的碎片，让仙界元气再多汲取一点，这样就不至于捉襟见肘了。
    本来以为他成为大财主，修道界最大的财阀，却没有想到现在还要预支。开销实在是太大了。
    “好！我把他们带回紫电峰。四个月后，来取丹药。”方清雪头顶上，一道电符闪耀，突然一吸，星云宝宝，红怡郡主，鹤仙子都被吸取了进去。
    随后霹雳一响，方清雪消失得无影无踪。
    雷法，对于锻炼身体，最有效果，要不然妖怪，草木jīng灵也不会借助天雷，使得自己化身chéng rén了。
    “不灭电符真是厉害，连rì月五星镯都没有抗衡的机会。”阎感叹着，刚才方清雪头上的那道电符，那是一件上品道器，近乎于绝品，虽然没有天皇境那么强大，但也绝对是许多长生秘境高手都没有的好宝贝。
    刚刚方清雪吸走星云宝宝的时候，那rì月五星镯的器灵星禅抗衡，却无济于事。
    “这雷骨舍利我服用一下看看，到底把身体之中的骨骼，全部转化为雷骨，会强大到什么程度。要知道，我现在的身体，已经比一般修道人强大多了，五帝大魔神通修成之后，阎罗金身已经再次蜕变了。”
    方寒拿着方清雪换来的“雷骨舍利”，看了看，感觉到里面强大的雷霆力量，不由得暗暗心喜，他对于雷法并不熟悉，但也知道这枚灵丹有很大的作用。
    猛的一口元气喷出，裹住了“雷骨舍利”，吞下肚子之中去。
    噼里啪啦！滋滋滋，滋滋滋顿时方寒身上无数电火花闪烁着，整个人成了一个电人，每一个毛孔之中，都不停的喷shè出小型电弧，组成火花，丹房的地板接触到这些电火花，都一下变得焦黑，随后塌陷下去，开始融化。
    这电火花的威力居然这么大。
    “好强大的药力！”方寒却也没有想到，这枚丹药的药xìng猛烈，比九窍金丹不是一个等级，幸亏是自己，如果是别人的话，瞬间就被电火气化，灰尘都不剩下来。
    如此霸道的丹药！
第二百六十八章 决战孟少白

第二百六十九章 太诡诈了
    又是新的一天，大家投票吧！
    嗖嗖！
    两道光华冲天而起，方寒和孟少白再也不多话，都向天刑台飞去。
    说再多的话也没有任何用处，直接斗法定输赢才是手段。
    两位强大，xìng格高傲的弟子，注定要有一战，谁战胜了，谁就可以和华天都争夺掌门大位。当然是数百年后，风白羽退隐成为太上长老之后的掌门大位。
    成为羽化门掌门，手握大权，统领数十个世俗中的帝国，控制接近百万弟子修士，一代仙道至尊，这种权威，是谁都不能比的。
    此时，谁都不得不承认，无论是方寒，还是孟少白，都完全有挑战华天都的资格。
    一个是神通九重，天地法相，而且融合了鲲鹏巨蛋，上古神兽的生命特征，似人非人，似妖非妖，似神非神，似魔非魔，似仙非仙。法力强横，横贯天地。
    一个虽然是神通六重，但本命符箓蕴含五十五种大神通，构成本命符箓的乃是五帝大魔神通，不亚于末rì天灾一般的无上级神通，更有吹**螺，击**鼓的异象，乃是成仙的品质。更有两件道器法宝，击杀过数位金丹高手，甚至击杀过鬼帝这等传说中的枭雄巨擘。
    这正是一场龙争虎斗。
    比起上次方寒和万罗的战斗，还要引人注目得多。
    此时此刻，天刑长老都坐在天刑宫中观战，而另外两个长老，如意子，姜柔柔两大万古巨头，也站在天刑宫前，观看两大杰出弟子的交手，不过显然他们不能插手战斗，因为羽化门的门规，真传弟子在天刑台上交手，相互约定之后，任何人不得插手。
    “孟少白果然炼成了天地法相，而且是这么强大的鲲鹏元神，掌握天地之间风之力，不但力量强大无与伦比，更为厉害的是速度快得不可思议。我拿一粒雷骨舍利换黄泉水，也是为了给你增添一些胜利的机会，看来五帝大魔神通果然强大，十天就炼化了药力。”
    紫电峰上，方清雪白衣飘飘，眼波流转，看着方寒和孟少白两道光华，向羽化天宫天刑台上飞去。
    方寒似乎是感应到了方清雪的目光，心中一动，也明白为什么方清雪要拿雷骨舍利来和自己换取黄泉圣水，一方面也是要给自己提升实力。
    “倒是要多谢你的好意，不过就算没有雷骨舍利，我也一样能够战胜孟少白。虽然是锦上添花，但好意我心领。”方寒心里默默的道，人已经落到了天刑台上。
    “嗯？那是”方寒并没有看对面的孟少白，而是向天刑宫中看了过去，因为他发现两股比孟少白更为恐怖无数倍的陌生气息。这自然是如意子和姜柔柔。
    感觉到了方寒的目光，姜柔柔这个好像深闺柔弱的千金大小姐微微一笑，有几分鼓励。而如意子却是直接冷哼了一声，脸上发出一丝冷笑，那讥讽的意念，直接传达进方寒的心灵，令得他一阵不舒服。
    “这个大长老是什么人，我和他面都没有见过，就对我冷笑讥讽，好像我欠了他钱一般。这肯定是华天都的支持者！哼，你虽然是长生秘境高手。但如果对我不利，我一定会让你以后求生不得，求死不能，等我这次战胜了孟少白，得想个计划才好。”
    方寒目光yīn沉，但却收敛起来，心中上千条诡计，数百个yīn谋在不断的酝酿着，一时之间他考虑了数百个怎么对付如意子的谋划算计。
    “此子，心中居然在想yīn谋要对付我？机灵是蛮机灵，但是只不过是找死而已。我是长生秘境的万古巨头，看你这个神通秘境的修士，不过是看蚂蚁一般，反手一掌可以拍死几百个！你就算杀了鬼帝又如何？我有数百种方法困杀鬼帝！”
    如意子何等修为，到达了长生秘境，心灵敏感无比，看到方寒眼神中无数诡秘的意念似乎在酝酿着，就知道此子心里肯定在想对自己不利的yīn谋，不由得更加反感厌恶，眉头一皱，嘴角就挂了一丝残忍的笑意。
    长生秘境的高手看事情，和神通秘境又不相同。
    别人看方寒震惊无比，但是在如意子的眼里，没有踏入长生秘境，成为万古巨头的，都是蝼蚁。
    现在方寒似乎心里在对他不满，他又是好气，又是好笑。怒火燃烧。
    不过以他的身份，自然不能对方寒下手，何况方寒现在是风白羽的重点保护对象。
    “方寒，此时你还有心情四面闲看？”清冷肃杀的声音传达到了方寒的耳朵里面，却是孟少白一身白衣，一口宝剑背在背后，并没有出鞘，背着双手，漆黑的眼睛如魔神一般，偶尔有风流淌而过。
    他已经收了天地法相，这是他的本来身体。
    似乎和原来没有什么区别。
    但是谁都能够感觉得到，此子身体之中有一股庞大的妖气在缓慢的运转着，每一次运转，天地之中的元气都有些塌陷的味道，以他为中心无限塌陷下去。
    这是力量极其雄浑的表现，能够在瞬息之间，把天地元气吸纳一空，举手投足之间，就cāo纵空间，得到无限的优势，这样的修为，甚至随意一动，就可以让敌人身形大乱，陷入滚滚气流之中，天旋地转，不用出手对方就败了。
    这种吞吐吸纳元气，造成空间塌陷的力量，就连长生秘境的高手都有些吃惊。
    “上古鲲鹏，果然不同凡响”天刑长老思考着，他的修为虽然是长生秘境第一重“万寿境”，但却是快要练成“不死之身”，突破境界了，对于一些神兽的身体生命特征，特别有感悟。
    “不知道方寒怎么应付？此子诡秘多端，肯定不会打没有把握的仗。”天刑长老看着方寒。
    方寒却把所有人的目光都排除了出去，盯着孟少白，身体随意一动，似乎丝毫不受天地元气塌陷的影响：“孟少白，你这么急着想要失败，看来我也不得不成全你了。”
    “使出你的两件道器法宝吧，我却是从来不用什么法宝，因为法宝会影响自己的修为。”孟少白的xìng格似乎沉稳了许多，但却有一股大权在握的气势，目光总有一种居高临下的神sè，似乎是气势养成了。
    这也难怪，上古鲲鹏，吞天地而吐rì月，一口气就可以喝干一条大河之水，喷吐出来，方圆万里倾盆大雨，这样的气息，生命特征被孟少白掠夺，他自然也带了这种气息。
    “我却是讲究天地之间，物尽其用。若是不会使用武器，人和动物有什么区别？不和你说废话了，手段上见真章吧。”
    锵！
    魔刀血苍穹出现在了方寒的手上，血sè刀芒游走着，突然化为千万血芒，笼罩向孟少白。天地之间，全部都是血sè刀芒，让任何身法，都化为无用。
    魔刀血苍穹，身为道器，血夜之王器灵现在已经能够修行，对于自身的刀法，也修炼得非常凌厉，这是一招“千魔斩”，正是切割气流，搅乱天地元气的一种手段，对于克制孟少白吞吐元气，造成气流塌陷的手段很有作用。
    “太慢了！迟了！我的速度，不是你能想象得到的，一招之间，你就给我落败！”
    在魔刀血苍穹飞出的刹那，突然，孟少白身后出现了六只虚幻的翅膀，似乎是天地法相的元气凝结在背后，稍微一扇动，整个人就融入了风中，天地之间的一草一木，一举一动，在这一刻，都似乎变得缓慢起来。
    几乎在说话的同时，方寒身边的风中，就出现了一口宝剑，快！快！快！快得无法想象，根本没有任何词语可以表达其速度之快，一弹指为六十刹那，而此时这一剑，却是千万分之一刹那。
    对于这一剑，根本没有人可以躲闪得了。
    扑哧！
    一剑就刺入了方寒的脑袋。
    砰！
    方寒的整个脑袋，化为了齑粉，他的整个人也化为了最为纯净的元气，似乎是个幻影。但是幻影之中，却有一个真实的东西，那是一枚圆滚滚，极其强大，蕴含了二十七种神通的金丹。
    孟少白的剑尖一下刺杀到金丹上，金丹上就传达来一个字“爆！”
    糟糕！
    孟少白的形体显现出来，心中一震！他修炼成了天地法相，显现施展出来，是一对鲲鹏翅膀，速度极快，更可以掌握风和气流，法力更是翻天覆地。配合无生剑术，比瞬杀**都要凌厉，杀人几乎是真的就是一招。
    他这一剑刺杀，本来也知道方寒是个幻影，不过他一剑刺破这个幻影，剑尖上就可以沾染上方寒的元气思维，同时立刻就可以寻找到方寒的真实位置，如影随形的刺杀。就算方寒有千万本领，也难逃一眨眼之间千剑，万剑的追杀。
    但是却没有想到方寒居然幻影之中还藏着一枚金丹。
    而且一遇到剑尖刺杀，立刻就要爆炸，这可让他一下还惊骇到了。金丹爆炸，他也抵挡不住。于是不假思索，仓促后退。
    但是金丹却并没有爆炸，他的耳边传来了声音：“这金丹我却是舍不得爆炸，吓你一吓而已！”
    嗖！在声音第一个音节传达到他耳朵里的时候，他眉心就感觉到了一股锐利的锋芒，疾shè过来，无穷星辰之力，笼罩了他的身体。
    一杆shè星箭，已经逼近了他的眉心。
    方寒计谋得逞！诡诈百变到了这种程度！
第二百七十章 强者激斗
    方寒对付孟少白自然不会爆炸金丹，但是却可以施展金丹用声东击西的战术，吓唬孟少白，使得他进退两难。
    果然孟少白看见金丹，听到上面传达出来的一个“爆”字，立刻后退，乱了章法，被方寒抓到一丝痕迹，“落星弓，shè星箭”两大杀伤力极强大的绝品宝器，立刻出击，shè杀他的脑海，要一击得手，除掉后患。
    出手之yīn险，下手之狠辣，刹那之间运用计谋之诡诈，就连观看的三大长生秘境的万古巨头都吓了一跳，谁也没有想到方寒在打斗之中，战术运用得如此巧妙，巅峰毫厘。如果是旗鼓相当的高手，就这一下，立刻落入必死境地。
    shè星箭的穿透力，强大无比，而且凝聚无边星辰之力，一箭shè杀而来，锁定对方的气息灵魂，至死方休，金丹级别以上的高手，都很难逃过。
    现在孟少白就陷入了这样的境地。
    “shè星箭”已经到了他身边三尺距离以内！几乎就要穿透进他的脑海。
    “哼！”孟少白的脸上，却没有丝毫震惊的模样，这一刻进入了一种心如止水的境界，身体上的气息陡然向内一缩，如鲲鹏在吸水，天地元气再次塌陷，风把空间切割得支离破碎，嗖！那shè星箭居然被他吸进了肚子里面。
    “嗯？”
    方寒微微一动，他早已经把“落星弓”“shè星箭”炼化，两件宝贝和他都有一种微妙的感应，现在被孟少白一下吞到肚子里面去，他顿时就感觉到了自己的那枚shè星箭好像进入了莫名其妙的一个混沌空间，怎么都飞不到尽头，而且周围许多古怪的元气，好像要把自己存留在shè星箭之中的jīng神烙印消化一般。
    没有错，就是消化。
    孟少白施展魔胎寄生诀寄生了鲲鹏，本身就拥有了鲲鹏的生命特征。上古鲲鹏，吞吸星辰，体内就是一个片大混沌，能够消化一切物质。虽然孟少白远远做不到吞吸星辰的地步，但却可以借助这个特xìng，用自身的“鲲鹏元神”法相包裹炼化攻击自己的法宝。
    “鲲鹏的生命特征果然厉害，虽然我早就算计到了，但现在才体验到鲲鹏元气吞噬一切，消化一切的特征。不过想要炼化我的shè星箭，那还早了一点！”
    方寒心中微微冷笑着。
    “一件绝品宝器，就想shè杀我？太小看我了？”孟少白一口吞掉那shè星箭之后，身体再次消失，下一刻，一口剑又贴近了方寒的边缘，刺杀下去。
    势如奔雷，剑气如冷月，森森严寒，如冬天一般肃杀，吸走天地之中，所有的生机。无穷无尽的天地元气，向内塌陷，在这一剑之下，功力不高的人甚至都要被直接吸取到剑尖上去。
    但是，就在剑气接近方寒三丈周围的时候，方寒头顶上突然升腾起了一朵五sè华盖，皇帝出行头上的华盖。
    这五sè华盖，毫光四shè，瑞气祥云围绕在周围，其中还隐隐约约有雷声和晶亮的电芒，一升腾起来，巨大的力量排挤而出，孟少白的剑居然遇到了极大的阻力，被阻挡在三丈之外，刺杀不进去。
    “好强大的力量！五帝大魔神通！不愧是可以媲美末rì天灾的无上级神通。”
    如意子，天刑长老，姜柔柔三大万古巨头看到五sè华盖一出，居然让孟少白的剑刺杀不进去，顿时都心思震荡，暗暗分析五帝大魔神通的威力。
    “孟少白，我这顶华盖，乃是吸收了一头朱雀，一头白虎，一条隍蛇，一头水猿，一头玄武修炼而成的，万法不侵，诸邪不破！当然，你若是自爆你的鲲鹏元神，倒是可以破开，就看你愿不愿意牺牲xìng命。”
    看见孟少白的剑尖刺杀在自己华盖发出的光罩上，力量汹涌，周围的空气不断的炸开，一团团的气流爆炸，但是却始终破不开华盖，方寒哈哈大笑，大袖一甩，突然几点葡萄大小，不起眼的紫光向孟少白飞了过去。
    当rì方寒杀了宋惟一，用阿鼻之门收取到紫光霹雳子现在用出来，炸死孟少白！
    “紫光霹雳子！”
    孟少白识货，看到这葡萄大小的紫光，浑身一震，知道是太一门的神雷法宝，虽然是一次xìng，但爆炸威力极大，一旦被沾染到，紫火烧身，麻烦极大。
    嗖！
    他身体再度消失，速度飞遁绝伦，天地之间的空气被他切割成一团一团，如雷鸣轰炸。无数气爆之雷，围绕方寒的华盖炸开。
    “方寒，你以为你顶了一个乌龟壳？我就奈何你不得？我就让你困在这暴风之雷中，享受无穷无尽的暴风雷袭击吧！”
    孟少白的身体，闪烁不定，一会儿出现在西方，一会儿出现在东方，天地之中到处都是他的影子。
    而他每一次扇动身后的六只翅膀，就有一团风暴凝聚成形，化成了气爆震荡，如雷鸣大作，震荡得天地都摇晃起来。
    他闪动翅膀的速度极快，每一个眨眼的功夫，就是数百下，甚至上千下，瞬息之间，千万风暴之雷就已经连番在方寒的华盖上炸开。
    论速度，谁都比不过融合了鲲鹏生命特征的孟少白。
    方寒的五帝大魔神通，凝结成的华盖，一旦施展出来，的确是没有什么东西可以强行破开，道器都不行！金丹爆炸也许能够炸开缺口，长生秘境的高手，也要先困住，用强大的手段炼上半个时辰。
    不过孟少白倚仗速度，加上鲲鹏元神的元气无穷无尽，扇动翅膀，切割气流，化成的“风暴之雷”，直接围困住方寒。
    方寒顶着五帝大魔神通，是个乌龟壳，万邪不侵，立于不败之地。
    而他也同样立于不败之地，因为以他的速度，方寒不可能攻击得到他。甚至根本锁定不了他的位置，他的速度现在比金丹级别的高手施展瞬杀**还快。
    千百万团暴风神雷炸开，但都被五sè华盖上的毫光逼开，消融，五sè华盖似乎有定风的作用，无论多么猛烈的风暴，炸到五sè毫光之中，都消逝于无形。
    五帝大魔神通凝结的华盖本来就厉害无比，更何况方寒这十天来还服用了一枚“雷骨舍利”，把药力融入了神通之中，那五行神雷威力更大。
    “这下两个人，胜负难分了。一个速度闪电鬼魅，一个万法不侵。”天刑长老看着这一幕，微微道。
    “那也不一定，方寒此子，手段诡秘，层出不穷。只怕还有一些新的计谋。”姜柔柔道。
    “孟少白的法力悠长，鲲鹏元神jīng妙，旗鼓相当拼的就是谁气息更悠长一些。”如意子yīn冷的道：“我看方寒此时要落败，毕竟孟少白比他高出了三个境界！足足三个境界的差别，可不是神通，法宝能够弥补的。此时的孟少白，就算对上神通十重逆天改命的人物，都不会落入下风。”
    “哼！吞了我的shè星箭，想炼化？哪里那么容易，正可以让我找到你的位置，你以为shè星箭是这么好吞的？”
    方寒此时，眼神一片荒芜，心灵忽然一下，锁定了孟少白的位置，原来孟少白吞了shè星箭，却就让方寒和他的元神有一丝微妙的联系。方寒何等修为？立刻就能够利用这点微妙的联系，取得优势。
    其实这当时就是一个计谋，方寒早就设计好的，先用金丹的爆炸来威胁，然后shè星箭击杀，迫使孟少白不得不施展鲲鹏元神吞噬法宝，这就让他可以时时刻刻都确定孟少白的位置。
    孟少白修炼成了鲲鹏元神，速度绝伦，任何攻击都无法锁定到他的位置，这一点方寒岂会不知道？早就算计在心中。
    “遮天魔手！给我擒拿！”
    身体一个摇晃，一只巨大的手掌从左手中飞了出来，正是“遮天魔手”，带着漆黑的魔焰，上面还有五sè毫光，更有丝丝雷霆，这一飞出立刻就把周围的风暴之雷扫开了一大片。直接抓向了某个气流漩涡的深处。
    遮天魔手本来就极其强大，尤其是方寒修炼成五帝大魔神通的瞬间，强烈的五行元气又把这魔手淬炼了一番，品质更强，速度更快。
    而在十天前，雷骨舍利的药xìng，也渗透进了魔手骨骼之中。使得魔手骨骼变成了雷骨，一挥舞之间，霹雳闪电一般的飞遁。
    砰！
    遮天魔手一抓，直接就把那团气流漩涡抓得爆炸，里面显现出了孟少白的影子来。
    这一刻，方寒寻找到了孟少白的真形。遮天魔手一抓，山石草木都要化为黑sè飞灰，周围的气流全部凝滞，似乎是把空间都冻结了一般。
    “剑气无生夺天命”孟少白看见魔手飞来，铺天盖地笼罩而下，六只翅膀再一扇动手中无生剑一裹，剑身合一，化为一条长虹剑龙，居然和三大剑派几十高手汇聚成的剑龙有几分相似，只一下，就荡开了魔手，轰击向方寒。
    砰！
    孟少白化身的剑龙，有无穷威力，一下轰到了方寒五帝大魔神通华盖上，那华盖都颤抖了一下，虽然不可能被破开，但元气震荡强烈。
第二百七十一章 瞬间移动

第二百七十二章 一拳打死你
    又是新的一天了，大家的票砸下来吧
    六目封神碑是方寒为孟少白准备的一个杀手锏。
    当rì宋惟一施展的时候，直接就把血夜之王这个道器封锁住，让它动弹不得，可以看到这六块神碑组成的封神大阵之厉害。更为厉害的是，这六块神碑到了方寒的手中，更为厉害，因为封神**的元气，经过他六腑酝酿之后，和五帝大魔神通的元气结合在一起，变得灵动飘渺，使得他运用起来这六块神碑有一种和遮天魔手一样的感觉。
    甚至，甚至方寒知道，如果“封神**”再修炼下去，六块神碑似乎就可以融化进自己的六腑之中，增强自己的身体强度，把身体提高到一个无法想象的高度，对于以后修炼到不死之身，有很大的帮助。
    “封神**”是一种奇功，和五帝大魔神通相辅相成。互相滋补。
    更加上，方寒的法力比宋惟一要高上许多，所以“六目封神碑”到了方寒的手里。简直是投靠了明主。
    现在的六目封神碑，六块组成一起，布置下“封神大阵”可谓是和“黄泉图”“阿鼻之门”一样厉害的东西。是方寒的杀手锏，在最为关键的时候，拿出来困住孟少白，可以一举成功。
    嗡嗡嗡嗡嗡
    六目封神碑一下散开，猛烈震荡着，一圈圈的波纹从碑身上散发出来，顷刻之间，一道道的封神罡气就布满了整个天空，那六只碑上的眼睛睁开，shè出了光芒来。
    “想跑，没有那么容易！进入我的封神大阵之中吧！”方寒身体高速移动着，头顶上的五sè华盖旋转，如跗骨之蛆，咬住孟少白，每一拳，都带上了阿鼻之门的魔气，阻拦孟少白到处移动穿梭，好让封神大阵困住他。
    “此子，难缠到这样的地步！”
    孟少白剑气挥洒，每一剑都拦截住方寒，虽然暂时没有危险，还是立于不败之地，但是感觉到方寒的攻击好像蜘蛛吐丝，一下一下的缠住他。尽管他怎么反击，都不见效果。
    那“遮天魔手”“血夜之王”“鬼蛇剑”“心灵剑”四大绝品宝器，好像嗜血的苍蝇，盯住他到处斩杀，自己的剑虽然能够一次一次的劈开这四大绝品宝器，却难以把它们毁灭。
    绝品宝器，并不是那么好毁灭的，要熔炼都很困难。就连魔帅全力施展大崩灭术，也毁灭不了绝品宝器。
    “看来！只有是再施杀招了。”
    孟少白的眼里，闪烁出了一丝凶光，背后六只羽翼再次扇动，整个人立刻陀螺一般的旋转起来，掌中的剑也随着身体旋转，呼啦一下，化为一条毒龙似的巨剑，朝着方寒钻了过去“水火毒龙钻！”
    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”
    就在他施展出“水火毒龙钻”的刹那，一头巨大的黄龙，出现在剑势面前，爪子按下，硬接了一下水火毒龙钻。
    砰！
    黄龙被击碎，但是孟少白的身体也被碰撞得停顿了一下。
    “好机会！”方寒连喷出几口气，高空中的六块封神碑威力暴涨，六只眼睛一下就锁定了孟少白。顿时，封神大阵掩盖下来，形成一个阵图，把孟少白覆盖在其中。
    “好阵法！”孟少白凌厉的叫了一声，身体要冲天而起，掌中一口剑再次挥洒，竟然也幻化出了无数的雪花剑气，比起剑狂长老的“天下有雪”更为厉害。这些雪花剑气，攻杀向封神仙大阵。
    “这孟少白的剑气真是厉害，我差点都被他绞散了，封神大阵虽然能够困住他一时，但却困不住他一辈子，还得加上我一道防线！黄泉轮回！”
    阎从黄泉图中传达来声音，整个黄泉图突然膨胀，掩盖在了封神大阵之上，顿时，整个封神大阵之中，多了一层滚滚黄雾。
    孟少白完全陷入了其中。
    黄泉图，封神大阵，两件法宝布置下的阵图，终于成功的把孟少白这尊神通九重，天地法相的大高手困在了其中。
    寄生了鲲鹏巨蛋之后，修炼成天地法相，孟少白的实力几乎是不在“鬼帝”之下。不过方寒也进步得太多，现在让方寒和鬼帝拼杀，也在伯仲之间，甚至还可以占到上风。
    “遮天魔手，血夜之王，心灵剑，鬼蛇剑！回来！”一见自己的大阵布置成功，困住了孟少白，方寒四大把手一招，四**宝收回身体，也一下闯入了大阵之中。
    这下困住孟少白之后，自己就占了主场优势，倚仗地利，胜算大了许多。
    “方寒，你敢困住我？你以为你能够困得住我么？鲲鹏元神！天地法相！吞吸万物！你要用法宝困住我，这是妄想！你知道为什么我不用法宝么？因为鲲鹏元神，是所有的法宝克星，所有的法宝碰到我，都会被吞噬！你身上的法宝这么多，我今天就是等着这一刻。你就是我的送宝童子！你的一切努力，都是白费！你的所有法宝，都要归我！”
    孟少白一被困在大阵之中，不怒反笑，看着天上的六块封神碑文锁定住自己。双眼中显现出凌厉肃杀的目光，头顶上，天门大开，鲲鹏元神猛的钻了出来，顿时风暴在大阵之中酝酿，天地元气再次以千百倍的速度向内塌陷。
    吸！
    孟少白的鲲鹏元神，向内再次一吸气。
    呜呜，呜呜呜，呜呜呜
    羽化天宫都在颤抖，似乎要无限缩小，投入他的口中。羽化群山方圆数百里，一千里内的气流，都无限压缩，无限的缩小，被鲲鹏元气要吸入其中。
    天空之上，六块封神碑拼命的颤抖着，发出哀鸣，那六只眼睛都要闭上。似乎就要被孟少白的鲲鹏元神吸入其中。
    而黄泉图的黄sè雾气，也百川归海一般的朝鲲鹏元神嘴里投shè过去，甚至连阿鼻之门的魔气，也被他吸了进去。
    鲲鹏元神的肚子里面，似乎有另外一个空间，可以装载宇宙。
    在这一刻，孟少白终于施展出了自己压箱底的神通，要一举把方寒的所有宝贝都吞掉。原来方寒在他眼里，就是一个送宝童子，一切努力，都是为他准备的。
    “是吗？想收取我的法宝！得先问问我的拳头！”
    方寒诡秘的一闪，已经出现在了孟少白的面前，此时此刻，他的头顶上，不再是一张华盖，而是一张符箓，拥有五十五种大神通，吹**螺，击**鼓的大符箓。五十五种大神通，酝酿着，随后全部凝聚到了方寒的左手拳头上。
    砰！
    方寒一拳向孟少白击去。
    孟少白一剑，硬接了方寒一拳，“没有用的！我鲲鹏元神一成，力大无穷！你的符箓再强大，也破不了我的无生杀道剑术！”
    方寒并不说话，突然之间，拳影翻天，一连击出了四十九拳！拳拳都笼罩向孟少白身体上的四十九大穴位。这四十九拳，如龙如虎，如狼如豹，如流星砸地，如天降灾难。
    孟少白冷冷一笑，在这顷刻之间，他也刺杀出了四十九剑，把方寒的拳头气劲，完全抵挡住，刺成两半，而且锋锐的剑气钻入方寒的身体，要破坏他的生机。
    四十九拳，对四十九剑，拳剑在这一刹那的碰撞，激荡之间，似乎化为了一副永恒的图画。两人拳剑交接，每一拳都和每一剑相互克制，这是一种修为领悟力量，都处于平衡的一个极端。
    谁都奈何不了谁！
    但是，孟少白的鲲鹏元神还在不断的吞吸方寒的法宝。孟少白的境界，比方寒足足高出三个层次，自然占有很大优势，要知道，高手争斗，境界相差一重，就几乎可以决定胜负。
    嘣！
    就在这时，方寒突然之间，又打出了四十九拳之外的另一拳，第五十拳！这一拳，简直是神来之笔，没有任何人能够形容出这一拳的飘渺无形，这一拳的灵动，这一拳的虚无，这一拳的恐怖，这一拳的圆满
    这第五十拳，似乎是根本不存在的一拳，遁去的一拳，但是却被方寒打了出来，真好是孟少白旧力已断，新力未生的一个刹那，瞄准破绽的一拳。
    这一拳挥舞而来，孟少白眼睛之中，闪烁出一片梦幻，心灵jǐng觉，突然之间，就要飞身而起，他知道，事情不好。
    但是迟了！
    方寒这梦幻般的一拳，直接破开他的剑势，种种剑气，去伪存真，啵！的一下，打在了他的小腹丹田上。
    这一拳巨大的冲击力，打得孟少白全身的护身罡气，一下就散去，然后那法衣也破裂，里面的大阵崩溃，最后结结实实的挨到了孟少白的小腹皮肉，顿时之间孟少白的身体，被打得好像一个大，弓起了身体。
    他的双眼之中，似乎不可置信，他不敢相信，自己中拳了。
    但是下一刻，小腹之中，传来的剧烈疼痛却让他知道了到底是真还是假。无边的剧痛，无边的痛苦，好像堕落入阿鼻地狱之中，刹那之间就过了千百年的转世轮回痛苦，让孟少白的眼泪都痛得差点流出来了。
    方寒这一拳，带有阿鼻魔气，一旦轰击中敌人，敌人就会承受阿鼻之苦，jīng神意念，堕落入阿鼻地狱之中，绝对不同于一般的魔功。
    噗！
    孟少白鲜血狂喷出来，被打得差点粉身碎骨。
第二百七十三章 击败

第二百七十四章 大吞噬术

第二百七十五章 四处拉拢
    新的一天，大家投票吧
    “原来如此，还真是奇思妙想。大吞噬魔功极难修炼成功，于是就寻找到鲲鹏巨蛋，借助鲲鹏的生命特征，孵化出吞噬魔阵来，这真是一个比一个聪明，智慧无穷。”方寒观察着鲲鹏巨蛋上的魔纹，赞叹道。
    “的确是奇思妙想，要知道，天魔之中也有惊才绝艳之辈，看来方寒在不久的将来，你又会多出一门无上神通了。这是天助我们，大运气来了挡都挡不住，你现在就给这枚巨蛋灌输仙界元气，尽量的孕育它。等孕育成功，嘿嘿，那孟少白想要吞你的法宝，你就可以把他反吞了。”
    阎哈哈大笑道。
    “我试试看。”
    方寒张口喷出了一丝仙界元气，如箭飙shè，扑哧一下就没入了巨蛋之中，随后巨蛋上的魔纹流动着，把这丝仙界元气汲取了进去。
    嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡鲲鹏巨蛋之中响起千万只蜜蜂扇动翅膀的声音，轻微的抖动着，过了一会儿才平息下去，但是没有泄露出任何元气来。
    “看来我想借助这枚巨蛋修炼大切割术的想法，不能实现了。只能先喂着它，看看什么时候化成大吞噬魔阵。”方寒摇摇头。
    “等着吧，只要不断的灌注仙界元气，绝对会很快就可以转化的。大吞噬魔功的威力，我也没有见识过，不知道是什么样子的。”阎道。
    “难道黄泉大帝也不会？”方寒一惊。
    “那倒不是不会，不过黄泉大帝没有去修炼而已，他修炼的大轮回术，也不在大吞噬术之下，不过都是最难修炼的东西，上古几种奇功。黄泉大帝修炼的九十九种神通，都是对大轮回术有帮助的。你现在的神通，成差不齐，不管好的坏的一起凝聚在一起，这不是一个理想的法门，不过等你踏入长生秘境之后，有足够的时候，可以重新修炼jīng简一番。”阎爪子挥舞，打了个响指，“行了，你就慢慢修炼吧，我接了孟少白一剑，有一些损失，得要运功凝练一番。还有，血夜之王那小子，吸收了鲲鹏血，得益非常大。你以后得多寻找一些神兽的血液给他吸收，他会修炼得更快的。”
    道器，就是有这样一种好处，里面的器灵可以自己修炼，增强实力。
    不像宝器，是个死物，得要主人寻找材料，不停的炼制输入元气，才能够提升威力。
    血夜之王本身就是以血为根基，吸取的鲜血越多，品质越好，它就更加生猛活泼。更适合修炼，如果能够让它汲取到十头八头太古天龙，或者把孟少白的血液全部吸光，它晋升为中品道器也说不一定。如果方寒不在了，它也可以主动飞出去杀人，提升自己。变成一个魔头。
    “慢慢修炼吧，我感觉到离把符箓化为金丹还欠缺一些火候，神通七重倒真是难以修炼。难怪被称呼为小巨头，山河榜大赛也就几天了，虽然没有我什么事情，但奖励丰厚，红怡郡主在方清雪那里不知道修炼得怎么样了？”
    方寒知道自己离突破神通秘境第七重，凝练金丹还差一些火候，倒也不急。山河榜大塞过几天就要开始了，这次门派弄出来的奖励十分浑厚就算他都眼馋，如果让他手下的人得到之后，受益匪浅。
    又是一年冬天。
    一夜北风寒，大雪纷纷洋洋，鹅毛一般洒落下来，把羽化门群山千里之地笼罩得一片雪白。天气寒冷了，大雪封山，山中刮起白毛风，到处都是铺天盖地的北风怒吼，撕扯着，就算是一般驾驭了灵器飞行的弟子，在空中都被寒风吹得打圈圈，根本不能远行。
    所以在这天气，所有的弟子都会躲在自己的房间洞府里面，打坐炼丹，修炼内功外功，不会外出，清静清静。
    不过方寒却不同，这几天，门派之中的真传弟子，羽化天宫之中的长老，都来拜访，简直是络绎不绝，有求取灵药的，有来套近乎的，有来求一下他指点修为的等等等等，他忙于应酬，连个休息的时间都没有，更别说是修炼了。
    甚至连天刑长老，姜柔柔长老这两大万古巨头，都要了一些忘情水过去。
    那些天工长老，传功长老，还有药王长老，星宿长老，剑冢长老等等神通八重，九重，十重的大长老们，甚至都亲自跑到轮回峰上来，求取忘情水，和方寒建立了良好的关系。
    有的一些修为在神通五重天人境之下的长老，甚至对方寒悄悄表示忠心，说是以后支持他和华天都抗衡，在数百年以后，也支持他做掌门。
    方寒也自然不会拒绝别人的表忠心，却也不会就让人家空口说白话来骗取自己的丹药，于是让珈蓝麾下的一些内门弟子，把这些长老的名字记录了下来，然后一一暗中观察。
    方寒战胜孟少白后，珈蓝就公开声名了，表示自己rì后会支持方寒和华天都争夺羽化门掌教大位。
    现在基本上，所有真传弟子中的女弟子，还有内门，外门弟子，都被珈蓝会收罗一空，也就是说，方寒几乎是得到了所有女xìng弟子的支持。
    当然，这些支持只能算是人心上的，羽化门掌教大位之争，主要是看自身的修为，看看华天都和方寒谁会先踏入长生秘境，成为万古巨头。
    这一番应酬下来，方寒才知道，羽化门虽然只有一百多真传弟子，但是长老实在是太多了，光是这些天拜访他的长老，神通一重，二重，三重，四重的，就足足有六七百之多。而神通五重天人境以上的，也有接近一百位多个。
    当然，还起码有一大半支持华天都的长老，或者是置身事外的长老没有动。
    通过这几天的应酬，方寒也大约的了解了羽化门的实力。
    羽化门踏入神通秘境的长老，足足有四五千人，都深藏在羽化天宫之中。可以说，这一批才是羽化门真正的中坚力量，
    方寒现在击败了孟少白，也就得到了一小部分的长老支持，只有等他实力更进一步，许多观望的长老才会转向他来。
    如果他击败了华天都，那么自然是众望所归，成为以后掌门的不二人选，乃是羽化门的“储君”，rì后仙道至尊有望，手握大权，挥斥方遒，统领一方，和魔门大帝平起平坐。
    想想这些都头晕。
    望着山外的大雪，送走一批长老之后，方寒想想一年前，自己还是内门弟子，参加山河榜大赛，一年之后，居然有希望争夺仙道至尊，羽化门掌教大位的杰出真传弟子。这简直是世事如梦幻一般。
    “怎么样？这些天，你应酬得还好吧，今天你击败了孟少白，已经成为数百年后，掌教的人选之一，只要你在七年之后，再击败华天都。那羽化门掌教至尊的位置，非你莫属了。”突然之间，霹雳一震，方清雪出现在了自己面前。
    “师姐这些天，法力更加jīng纯了。不知道什么时候渡过风火大劫？”方寒一看，就知道方清雪得到自己的忘情水后，把金丹淬炼了一番，各种神通更加jīng纯。
    “你们都出来吧！”
    方清雪并没有回答方寒的话，而是头上再度升腾出一道电符，稍微一闪烁，霹雳猛震，从其中跌落出几个人来。
    星云宝宝，红怡郡主，鹤仙子。
    星云宝宝身躯似乎是长大了不少，但是脸蛋相貌变得更加嫩滑了，似乎是小了几岁。身体变大，相貌变小，简直就是活脱脱一个“巨婴”。而且他的全身毛孔中，不停的漂浮出一丝丝的星云，围绕在他四周，整个看去，他好像是坐一个小小的宇宙空间中的圣婴。
    而且更为厉害的是，方寒一看，就知道“巨婴”似的星云宝宝，法力暴涨，竟然到达了四重yīn阳境的巅峰，只差一步，就可以突破到五重天人境，成为真人，雄霸一方，炼制灵器，开宗立派。
    “这么快就进入把yīn阳境修炼到了巅峰！星云宝宝进展得这么快？”方寒猛的吃了一惊，要知道，神通四重yīn阳境要很长的积累，才能够到达巅峰，就连他都在太元仙府之中闭关十八年，苦修才能够到达巅峰之后，再把罡气变化为阵法，沟通天人，星云宝宝在半个月才进入神通四重yīn阳境，现十多天就修炼到了巅峰？这是什么速度？让他都汗颜。
    “他的身上，不知道积累了多少灵药的力量。我用不灭电符的雷帝神通给他伐毛洗髓的时候，才知道他的身体每一个穴窍之中，都几乎蕴藏有地级，或者天级灵丹的力量。”方清雪脸上也显现出了一丝不可思议的震撼神sè来：“不愧是群星门掌教的儿子，太奢侈了。那掌教为了他儿子，花费的苦心也实在是太多。”
    “最多两三年，他就能够突破瓶颈，修成神通五重天人境。”
    看着“巨婴”一般的星云宝宝，方寒直摇头。
    而那红怡郡主，而是直接修炼成了真气。进入神通秘境第二重，修炼的乃是紫电yīn雷刀。显然是方清雪传授给她的。
    更为奇妙的是鹤仙子，现在居然变化成了一个少女，全身白衣，青丝如瀑，用红绳系着，活脱脱的一个小方清雪，而且它的怀里，抱着一个猫咪。这猫咪看到方寒，眼神之中显现出仇恨的光来。
    “这猫，是方清薇吧。”
    方寒一看，就认识出来了。
第二百七十六章 又是一年大赛

第二百七十七章 神族操纵

第二百七十八章 狠狠镇压
    连续定时更新，每天三章，已经有半个月了，大家投票支持吧。今天头很晕，着凉了，睡觉不停做噩梦。
    “啊！他居然踏入了神通秘境！方家的又有三个人踏入了神通秘境！”
    “这三个人都能够踏入神通秘境，怎么可能？”
    “今天内门弟子，居然有五个一步登天的存在了。”
    “去年只有方寒一个，今年居然有这么多！看来山河榜的前十名我们没有指望了。”
    “那三个方家的人，下手好狠！”
    山河榜大赛一开始进行着，立刻就掀起了一场近乎于残酷的搏杀。方满，方锐，方烈这个得到了奇遇的豪奴，似乎暴发户一般，凶狠蛮横。
    砰！
    一个内门弟子直接被击飞，狂喷鲜血，被方满一拳击中了身体，整条手臂在空中炸开，竟然是方满灌注了爆炸xìng的法力在对方的皮肉骨骼之中。这一招运用法力的手段巧妙绝伦，根本不似一般刚刚踏入了神通秘境的高手，而是踏入了很久之后，法力运用得出神入化的存在。
    “哈哈哈哈哈。”方满狂笑道：“诸位师弟师妹，我方满已经踏入了神通秘境，这次山河榜大赛的第一名，若是谁和我争夺，那我就不客气了。刚才受伤的师弟，就是一个榜样。”
    “方满，你留神点，这次的内门弟子虽然不堪一击，但还有几个厉害的。”方烈在另外一个擂台上，yīn阳怪气的道：“不过她们要是阻挡我们夺得山河榜大赛的第一名，得到法宝和丹药，却就别怪我下狠手了。”
    “哼！谁敢阻拦我！那是找死而已。”
    方锐把一个内门弟子蓬的抓住，提着脖子抓了起来，任凭这个弟子的双腿在拼命踢腾，随手一丢，扔下了擂台。
    这三人的凶威，顿时震慑了全场的弟子。
    三个神通秘境的高手，而且还是法力运用得出神入化的高手，一些弟子自然纷纷退避三舍。甚至有的弟子听到自己对上了这三人，也立刻弃权。
    “怎么办？夜雨。你等下就碰到那个方满了。我也要碰到那个方锐，难道弃权不成？”就在这时，几个珈蓝会的女xìng弟子，看着台上的情况，议论纷纷道。
    这几个珈蓝会的女弟子，正是“虚月儿”“夜雨”等在天魔战场上，和方寒认识的几个人。这一年来，从方寒那里拿元婴丹，得到不少好处。不过要突破到神通秘境，还得修炼四五年，本来这次她们准备也在山河榜大赛上占到好名次，但是突如其来的冒出了三个神通秘境的高手，顿时就打乱了她们的节奏。
    “不管怎么样。方寒不会坐视不理的，这次门派山河榜大赛，一共发出了五枚yīn阳万寿丹，奖励前五名，还有上百件宝器，上千件灵器，可不能让别人占了去。我看方寒这次亲自坐镇。肯定不会让别人得到山河榜的前十名奖励。”
    “但是，真传弟子不得干涉山河榜大赛，这是门规。”
    “他肯定有办法。”
    “夜雨！方满！虚月儿！方烈！鹤仙儿！方锐！”就在这时，擂台上传唱的长老说话了。
    “哈哈哈哈，居然是珈蓝会的师妹。”方满看见一个女子飞掠上擂台，眼神中yín邪的光芒一闪：“师妹，你不是我的对手，最好弃权，免得我辣手摧花，虽然我不愿意下毒手，但是师妹阻止我拿到yīn阳万寿丹和诸多宝器。我就免不了要伤害你了。”
    “猪！”夜雨看着方满，心里产生了强烈的厌恶，脸上却冷冷的道：“哦？你大约不知道，方寒师兄和我珈蓝会有协议吧，这次山河榜大赛，前十名，都会由我们的人包揽。你识相的话，就放弃吧，要不然，方寒师兄会让你求生不得，求死不能。”
    “什么？方寒让我求生不得，求死不能！”方满的脸一下变得狰狞起来：“这里是山河榜大赛，有门规真传弟子不得干涉山河榜大赛，方寒还真是厉害，还没有当上掌门，就开始干涉门派。他有种。不过你真的以为，他能够干涉？那好，你这贱人敬酒不吃吃罚酒。就别怪我了。”
    真传弟子的确是不能干涉山河榜大赛。
    就算上次，方寒和叶南天交手，也是把叶南天轰下擂台，武功全废之后，认输了，万罗才出手救走。要是在这之前万罗出手，那就是犯了门规，就算他是金丹弟子，也得被惩罚，关进仙牢。
    锵！
    夜雨并没有说话，身体一动，突然隐藏掉了身形，一口飞剑风驰电掣，斩杀向方满。
    “贱人，我要把你的身体摸个遍，再让你知道我的厉害！”
    方满一脸yín邪，猛的喷出了一口气，顿时之间擂台上狂风大作，噼里啪啦一股邪风就把夜雨的隐匿符吹炸，破去了她的隐身法，同时他双手一挥，一股浩瀚的法力凝聚成无形大手，直接就把夜雨的飞剑抓住。
    同时，他身体一闪，就接近了夜雨。一抓之间，夜雨身上的衣服，就噼里啪啦的颤抖，似乎要炸开。
    “不好，此人法力怎么这么雄厚，一般神通秘境的高手，法力在八十烈马和一百烈马之间，此人足足有五六百烈马奔腾之力！”
    夜雨一惊，她没有想到，方满力量居然这么强横！
    “小贱人！你的身材很不错，你以为，你的一件灵器法衣，就能够抵挡住我的手掌么？你自取其辱，我就成全力。”她的耳边，传来方满yín邪的声音。
    砰！
    就在夜雨心中大急，要退下擂台都不可能的时候，耳朵边突然传达来一个声音，全身顿时一阵轻松，定睛一看。就看方寒不知道什么时候，出现在他的面前，直接用手一抓，笼罩他的法力全部消失，随后一耳光狠狠的抽出，直接打在方满的脸蛋上。
    吧嗒！
    被方寒这一耳光抽中，方满一下就被抽翻在地，哇的一声，吐出了一口大牙和血。
    “方寒！你，你居然敢违反门规！”
    方满怎么也不敢相信，方寒居然真的就敢出手，而且是在战斗之中直接出手帮忙！违反羽化门的门规。
    “蚂蚁一般的东西，也敢和我狡辩门规？”方寒直接一脚，踩踏在方满的脸上，把他的脸狠狠的踩得贴近了地面，嘴里吱吱呜呜，说不出话来，怎么运转法力都无济于事。
    “方寒！你竟敢搅乱山河榜大赛，无视羽化门门规！”
    正在擂台上要交手的另外两人，方锐，方烈大吃一惊，陡爆喝，朝方寒这边飞了过来，同时张口一吐，晶光闪耀居然是几口宝器级别的飞剑！
    “米粒之珠，也放光华！”
    方寒左手一抓，顿时遮天魔手飞出，轻轻一捞，就把两口宝器级别的飞剑拿住，然后魔焰一烧，上面的法力就全部被炼化。
    方锐，方烈受到感应，一口鲜血吐了出来。
    “你们也下来吧！”
    方寒再一弹指，砰砰！方烈，方锐从空中落下，死狗一般的和方满摔在一起。
    “长老！诸位长老！方寒破坏门规！直接干涉山河榜大赛！”三人狂吼着。
    “找死！”方寒双眼环顾四周，左手成爪，再次一抓，闪电般的抓向了三人的天门脑袋，竟然是要废了三人的神通。
    “住手！”
    就在这时，几个维持秩序的长老暴然而起，各自发出一道光华，向方寒围困了过来，虽然方寒击败了孟少白，现在威名赫赫，在羽化门真传弟子之中，是数百年后掌门人选之一，但是这样[**]裸的破坏门规，就算是华天都都不可以。
    “几位长老，莫非是以为我破坏门规么？这三人其实是魔道中的卧底，来到我羽化门做叛徒，被我看穿而已。于是擒拿下来，为我羽化门解除危难而已。”方寒看见几道光华飞来，手一挥，遮天魔手几个弹指，就把这些光华全部弹了回去。
    砰砰砰砰
    几个长老虽然厉害，有一个还是天人境的高手，但哪里是方寒的对手，被轻描淡写的反击了回去。
    “方寒！快快放开这三人！你莫非你以为真的成了我羽化门掌教至尊的储君？我告诉你，华天都不rì就要踏入长生秘境，成为万古巨头，到时候我羽化门会宴请天下仙道英豪。数百年后，掌教至尊退位，也轮不到你！现在我们已经敲响了jǐng钟，天刑长老也就要来了，你真以为你修炼了一点道术，就可以肆意违反羽化门的门规？”
    一个炸雷般的声音咆哮而起。
    方寒一看，原来是烈阳长老金rì烈不知道什么时候，出现在了长老席上。
    “原来是金大长老！哼！你居然维护这几个魔道潜伏进我羽化门的余孽，看来你也肯定和魔道有瓜葛，等我把你擒拿下来。再去天刑台治你的罪！”
    方寒眼睛一翻，连连冷笑，一顶大帽子就扣了上去。他下手也不迟疑，遮天魔手在空中一旋转，顿时魔焰，五sè毫光，雷霆闪电直接笼罩向了金rì烈。
    谁也没有想到，方寒居然会这样的强势，这样的横蛮！居然敢直接抓摄大长老！许多长老顿时都大吃一惊。
    “方寒，你敢！”金rì烈也被方寒的蛮横惊得浑身一个颤抖，眼看遮天魔手抓摄下来，张口一吐，一团烈火似的球体飞向了大手，砰的一爆，立刻发出了金sè的火焰，熊熊燃烧着。
    “太阳金焰？雕虫小技而已，你金rì烈维护这个魔道卧底，莫非以为我治不了你？”方寒不管三七二十一，遮天魔手一抓，那熊熊燃烧的太阳金焰全部收拢起来，被他强行夺取了。他现在在羽化门中，只要不是长生秘境的万古巨头，却是一点儿都不怕，金rì烈虽然神通秘境五重“天人境”的高手，但也不妨碍他扣上一顶魔道余孽的帽子上去。
    反正今天动手，他心中自然有凭据，方满，方烈，方锐三人乃是神族的棋子，怎么处置都不过分，而且他也在今天确立一下自己的威势，垄断这次山河榜大赛的奖品。
第二百七十九章 霸道嚣张

第二百八十章 神通果子
    “幻真神君，你下的三个棋子现在作废了，我们渗透羽化门的计划改怎么办？难道功亏一篑？那样我们以后怎么向上面交代？还有三个废物浪费掉的丹药，元气都不是一个小数目，我们还只是神君，没有进化到神王。这些损耗也是一笔大数目。”
    幻灵神君冷笑连连。
    “哼！咱们先走，再从长计议，我终于知道上面为什么对羽化门这么顾忌了，说以后羽化门是我族占领玄黄大世界的一个巨大阻碍，我看那阻碍十有仈jiǔ都应在方寒此子的身上。这次要把方寒所有的情况都禀报给上面。”
    幻真神君说话之间，突然一震：“快走快走，迟则不即。我们被发现了。”
    数大神君，立刻就要施展神通，运转法力飞遁逃走，但是迟了，突然漫天大雪更加紧密了十倍，无数风雪凝聚成了一个球体，把他们包裹在其中，一个淡淡的声音响起：“几位神族的战士，居然不远亿万里，从域外来到我羽化门做客，就这样离开，传了出去岂不是被人说我羽化门缺乏待客之道？”
    “是神皇境的高手！也就是长生秘境的高手！我们被围困住了！”
    幻真神君咆哮道。
    “还是天刑长老厉害，居然凭借三个废物的灵魂就可以找到神族高手。这几个神族的力量比我上次杀死的两个要强大得多。若是吸收了他们的神之力和身体，能够炼制出多少丹药来啊！”
    方寒跟在天刑长老后面，也看见了几个神族高手被法力围困住，心中大喜。
    “方寒，杀了他们！我要施展法力，隔断他们召唤另外的高手前来。神族非常厉害，神君相当于我们修道人神通五重天人境的境界。而神王则是金丹和金丹以上。神皇高手就相当于长生秘境。神族一修炼到了神君，他们的神之力蜕变，就可以施展心灵风暴，不但威力无穷，而且能够在一眨眼通知三十万里外的神族前来援手，我要施展法力抓住了他们的心灵风暴传信，你立刻杀了他们！”
    刹那之间，天刑长老的jīng神就传达进了方寒的脑海之中。
    方寒二话不说，遮天魔手直接祭出，横扫当场，捏向几个神君。
    “方寒，你果然是我族推算出来的阻碍，应该在你成长之前毁灭了你。”幻真神君突然反过身来，咆哮着，双手连抓，手掌中心，居然生出了两只眼睛，和六目封神碑上的眼睛有几分相似。
    这手掌中的两只眼睛，shè出了奇异的光线，切割向了方寒，锋锐程度简直不亚于方寒施展大切割术。而且那些奇异的光线，还发出嗡嗡嗡嗡的震荡之声，似乎是在和天地元气进行共振。
    “这就是心灵风暴，威力其大，千万不了留手，否则你也难免受伤！”
    方寒本来不把这几个神族放在眼里，但是耳边传达来了天刑长老的提醒，同时他“遮天魔手”抓到那些光线上面，居然有些微微的疼痛，这才知道厉害。
    “给我统统去死！如果你们都是神王，那我还奈何不得，神君就算了。”方寒左手横扫，把心灵风暴的光线撕扯得七零八落，突然大袖一甩，六块封神碑飞了起来，一座封神大阵顷刻之间布置成形。
    传闻“六目封神碑”是上古大能炼制出来，专门封印神族的存在，方寒凭借直觉，就知道这东西对付神族一定有奇特的效果。
    果然，六块石碑一出现在空中，几大神君立刻感觉到了灭顶之灾。疯狂吼了起来，面目狰狞，一个个的显现出了原型，居然是全身骨质铠甲，头上长着触角，比天魔还恐怖三分的族类来。那些骨质铠甲，是他们的皮肤，这些神族，一个个好像螃蟹一些，骨骼长在外面。
    但是封神大阵一笼罩而下，被六目封神碑六只眼睛一下照shè到，几大神君全身都动弹不得。
    本来方寒收拾他们，还要一番功夫，但是现在却容易得不得了。
    “哈哈哈哈！”方寒也没有料到这么容易，感觉到六块封神碑不断的颤抖，上面的眼睛眨个不停，是六大神君不停挣扎的波动，如果这六大神君都是神王，六目封神碑那肯定镇压不住。
    事不宜迟，方寒身体飞掠了进去，靠近六大神君，手上青光凝聚，动用了世界之树的力量，一掌拍在了六大神君的身体上。
    呜呜呜呜，呜呜呜呜
    刹那之间，这六大神君眼神之中无尽的恐怖，他们的体内全部都是世界之树的根系，把他们的神之力不断的抽取，神之力就算是长生秘境的高手都不能够炼化，居然有恐怖的东西能够消化！
    六大神君呜咽着，身体越来越小，似乎被吸干了一般。
    “方寒，住手，留下一个，我好给掌门交代。门派之中如意子长老是支持华天都的，对你虎视眈眈，要找你的麻烦。这次事情若是没有证据，他又会兴风作浪！”天刑长老看见方寒居然汲取神之力，顿时大吃一惊，但是他早就知道方寒身上有一门神秘的宝贝，可以破空汲取仙界元气，炼制丹药。
    于是他使用目光想看到一些端倪，却发现方寒的眉心一团清光，什么都看不见。
    原来世界之树已经被青帝木皇功炼化，融为一体。他也看不见真切，除非是把自己的法力轰进方寒体内去直接查看。
    “好，那我就留下一个来！”
    砰！方寒手掌一推，直接把被吸得幻真神君给推了出来。随后另外五大神君，缩小缩小再缩小，连身体上的骨骼都融化了，最后只剩下一团百宝囊一样的晶球，里面包裹着诸多丹药，飞剑，法宝，材料。
    “这是神族的百宝囊，他们身体都融化了。但是百宝囊却留了下来。”
    方寒一看，就知道神族体内，自成虚空，可以储存东西。这一团团的晶球，就是神族体内不能融化的储物空间。里面包含着五个神君的多年积蓄，现在自然都便宜了他。
    他现在正是穷困的人，手头上紧，也不知道拿什么去换珈蓝会弟子的yīn阳万寿丹，现在得到了五个神君的积蓄，起码手头上就宽裕了起来。
    更为厉害的是，那五个神君的尸体全部被世界之树吸收后，居然在眉心的世界之树上凝结成了五个小小的果子。
    世界之树居然会结果！
    这是方寒从来没有发现过的。不由得愣了一愣，连忙询问身上的“阎”。
    “好像是世界之树吸收了神族，就会在树上凝聚出一枚果子，在上古的时候叫做神通果，上古的凡人吃了神通果，就可以拥有神通。”阎想了想道：“不过你上次也吸了一个神族，为什么没有能够产生神通果出来？我就弄不明白了。”
    “也许是上次的神族力量太弱小了，这次的神族可都是神君！力量强大，相当于神通五重天人境的高手！在修道界都是纵横一方的人物，凝结出神通果也不稀奇。”方寒感觉了一下神通果，“如果真的能够让人普通了，就能够修成神通，那也太神奇了！我倒是不相信这果子有这么神妙的力量，要知道九窍金丹，yīn阳万寿丹都只能增强修成神通的几率，打下浑厚的根基，不能直接把人提升到神通。”
    “试试看吧，反正世界之树有种种不可想象的作用。结出来的果子肯定妙用非凡，我还听到传闻说，世界之树在上古的时候，吸收了神皇高手以后，最顶端还会凝结出长生果来，那就不知道是不是真的了。”阎也觉得有些不相信：“不过总不可能服用一颗下去，就到达长生秘境。”
    “这当然不可能，一颗果子就能够让人变成万古巨头，仙人都没有这个能力。”方寒也摇摇头。
    “好了，全部消灭，他们的心灵风暴并没有传递出去，不会惊动另外的神族。”天刑长老看见方寒吸收了五个神君，把大袖挥舞，顿时把幻真神君收了。
    两人随后同时落到了山河院中。
    “方寒又回来了！”
    “居然没有受到惩罚！”
    “这怎么可能，难道那三人真的是魔道卧底？”
    “也有可能天刑长老也支持方寒rì后成为掌教至尊，所以这次才会徇私枉法吧。”
    “那怎么可能，天刑长老一向都是铁面无私，门规极其森严，况且就算是他也无法独揽大权，金rì烈已经去羽化天宫寻找如意长老，前来主持公道。”
    一些真传弟子，还有长老看到方寒平安无事的出现，再次震惊，议论纷纷起来。
    “方满，方烈，方锐三人的确是魔道卧底。此次得方寒发现得早，铲除了祸根，同时我和方寒出去，把外面潜伏的魔道高手杀死。这次方寒立了大功，我会召开长老会，怎么赏赐方寒。”天刑长老对着在场诸多长老，内外弟子道。
    “天刑，我一向以为你秉公执法，掌握刑法，想不到今天居然偏私”就在这时，一个yīn恻恻的声音响起，如意子出现在了山河院中。
第二百八十一章 当场显灵
    又是新的一天，大家请投票吧
    “怎么又是这个如意子？他摆明要支持华天都，就这样和我过不去？要不是此人是万古巨头，我定要把他打得像条死狗。”看着如意子yīn冷的话，还有气势汹汹的质问，方寒虽然胸有成竹，但十分想把这个大长老暴打一顿。
    他知道，此人的地位不亚于天刑长老，是华天都有力的支持者，若不除掉这个绊脚石，只怕rì后和华天都争夺大位，十分困难。
    此人一除，华天都也就会失去最有力的支持者。
    方寒知道，自己和华天都rì后交手，恐怕有八成机会是平分秋sè，自己就算是击败了他，杀死对方也是非常困难。华天都如果被自己击败，一rì不死，就对自己一rì有很大威胁。修道者，只怕不死，就有的是机会。
    要除掉华天都，最先要除掉此人。
    不过要除掉此人谈何容易？方寒知道自己现在法力强横，可以击杀鬼帝这等高手，但是对上长生秘境的万古巨头，必死无疑。除非是自己凝练金丹，炼化了九鬼元神，才有可能在长生秘境高手的威严下面逃走。
    仅仅是有可能逃走而已。
    战胜，那是想都别想，就算是逃走，都没有什么把握。
    毕竟，长生秘境和神通秘境相差得太远，一步踏出去，万古不灭。法力的强横程度，品质，那也是不能比拟。上次在太元仙府之中，方寒就看到了长生秘境高手的yín威。
    在一般情况下，神通秘境的人，是不可能战胜长生秘境的高手的。
    就算持有绝品道器都不可能。
    除非是仙器。
    当然，仙器神通秘境的人也不可能摧动，就算是长生秘境的高手，除非是那种高深到极点，五重以后的人物，否则也难以摧动仙器。
    风白羽摧动绝品道器“天皇镜”都有些耗费法力。
    实际上，神通秘境的人，连绝品道器都难以摧动。
    法器，灵器，宝器，道器，仙器。每一等级分为四品，下，中，上，绝品。一层比一层威力大。方寒现在拥有诸多法宝，遮天魔手，六目封神碑，衍月剑阵，巨灵旗阵，十八罗汉傀儡，心灵剑，鬼蛇剑这些都是绝品宝器，再加上黄泉图，威力已经接近中品道器，血夜之王乃是下品道器。
    但是联合起来，也只有被如意子打得满地找牙的份，就算方寒手上有两颗金丹可以自爆，但根本不可能炸得到如意子，对方瞬息之间，就可以躲闪开来，让金丹爆炸的威力落空。上次炸鬼帝，那是用的计谋。而且如意子修炼到了长生秘境，对于危险祸福都有一种心灵的敏感，很难中计。
    正当方寒满脑子计谋，要除掉这尊万古巨头的时候，天刑长老说话了：“如意长老，我天刑自然会秉公执法，实事求是，绝对不会放过一个规范门规的弟子，也绝对不会迫害一个对门派有重大贡献的弟子。这次我到底是不是偏私，到掌门面前，自有分说，倒是如意长老。我是天刑长老，掌管门派的杀伐大权，违规不违规，似乎轮不到你来指责我。”
    “哼，你身为掌握刑法的长老，以权偏私，我身为弹劾长老，自然有权在掌门面前弹劾你。”如意子上前一步，抚摸着手中的黑如意，“就算那三人是魔道的卧底，方寒此子一个小小的真传弟子，连金丹都没有修炼到，有什么权利处置三人？要是人人都效仿他，那我羽化门不乱套了？而且今天此举，他是嫉妒三人，想要把持我羽化门的山河榜大赛。天刑，今天不管这三人是不是魔道卧底，方寒此子所作所为，都不可取。得按照残杀同门的大罪果来。必须得要鞭打！然后关进仙牢，以儆效尤！哼！三个神通秘境的好种子，说废就废，太一门都没有这么奢侈。我羽化门一年才几个神通秘境的弟子？这个损失，谁能够承受得起？”
    对付真传弟子，除非是判教。否则刑法都是关进仙牢，当然还有更重的就是绑在天刑台上，召集所有的真传弟子，用龙皮鞭抽打。
    那龙皮鞭威力极大，一鞭抽下去，神通秘境的高手也受不了，对身体损伤也极大。
    当然，更重要的是颜面丢尽。
    “哼，如意子！你无非是因为我和华天都之争，对他掌教大位有威胁。才百般刁难我，这次事情，千钧一发，我才铲除魔道卧底，更和天刑长老出去，一举灭杀了魔道高手，幸亏天刑长老知道了此事的经过！也收集了证据。至于你还没有权利处置我，我还有重要事情禀报掌门。”
    方寒冷冷一笑。
    “我没有权利处置你么？等拿下你再说！此时没有必要和你说这么多废话。”如意子突然身体一动。
    方寒顿时就感觉到，冥冥之中一股大力从四面八方向自己笼罩过来。自己不管向哪个方面逃跑，都会被禁锢。当然，他如果拼死一击祭出自己的本命神符，然后突然爆炸金丹，肯定能够脱出重围。
    但是他知道，肯定有人会帮他。所以他没有动。
    “如意子，我才是天刑长老，我才是主管刑罚的人！”天刑长老也突然动了，手掌四面一划，哧啦！方寒身体四周的压力消失得无影无踪。
    这两个人这一番动手，方寒心中暗暗心惊，虽然没有什么华丽的声势，但更为恐怖，因为他根本不知道对方的法力是怎么攻击，怎么封锁，更谈不上怎么破解了。
    “想不到天刑你快要练成不死之身了。”如意子看见天刑长老就这么轻描淡写的一划，就破去了他的法术不由得目光一闪，“看来你从方寒这小子手里得到的忘情水，为你增加了不少实力，难怪你这样护着他了。哼！方寒今天毁灭了我羽化门三个神通秘境的弟子，这么重大的损失，我身长老，必须要管！我羽化门损失不起！”
    “如意子，不就是损失了三个神通秘境的叛徒么？我羽化门少几个叛徒是一件好事。”方寒突然心中一动，“虚月儿，你过来！”
    “方寒师兄，什么事情？”虚月儿走了过来。
    啵！
    方寒手上闪烁出了一丝绿光，好像一枚奇异的果子，板栗大小。正是刚刚斩杀五个神君，在世界之树上结出的五个“神通果”其中的一枚。一掌就拍在了虚月儿的额头上，顿时那枚果子就渗透了进去。
    这枚“神通果”，似气非气，里面有许许多多的气漩，一拍入虚月儿的额头之上，立刻就进入了她的脑部，顿时和她的jīng神结合。轰隆！她的身体居然凌空漂浮起来，全身一股股的法力到处震荡，冲击，喷shè出体外。
    虚月儿万万没有想到，方寒这样一拍，那股绿sè的球体果子立刻进入自己的身体，竟然使得自己所有的jīng神都锐变为了法力！
    竟然直接踏入了神通秘境！
    “好效果！这神通果，居然这么神妙！简直是天地之间，第一奇珍！”方寒看到神通果居然真的有效，不由得哈哈大笑，虽然这神通果要击杀神君级别的神族才能够生得出来。神君相当于天人境的高手。也就是说，一个天人境的所有生命jīng华，才能够把一个人提升到神通秘境。
    但这也太强大了。要知道，普通炼丹，练成“法圣舍利”那样的东西，也只能增强法力，不能提升境界。
    境界这东西，是最难提升的。靠丹药基本没有戏。
    “什么？这是什么丹药？居然能够提升境界，使人直接踏入神通秘境！”
    “我没有看错吧！就这样就踏入了神通秘境？拥有了法力？”
    “没有错，这是法力。不是灵器宝器的法力，而是她自己衍生出来的法力，那方寒是真正的用一个绿sè的丹药，把虚月儿变成了神通秘境，一步登天。那是什么丹药？就算是yīn阳万寿丹也不可能啊！”
    “太逆天了！这简直就是逆天行事！神通秘境是要靠自己领悟的，丹药只能打根基。这方寒的丹药到底是什么？”
    “直接神通秘境，我的天！”
    许多弟子看见这样的情景，狂吼起来，几个长老也差点把眼珠子都瞪了出来。“不可能，不可能，这只是巧合！哪里有直接提升人到神通秘境的丹药！”
    但是，方寒却又喊了两个人上来，一个是夜雨，一个也是珈蓝会的一个女弟子。方寒又取出两枚神通果，直接拍在她们的额头上。
    唰唰！
    她们居然也同时把所有的jīng神一下蜕变，转化成了实实在在的法力，以无形化为有形，也踏入了神通秘境！
    这下就不是侥幸了。
    而是彻彻底底“神通果”的作用。
    “哈哈哈，神通果就是神通果，这下我发达了，神族神族我以后要多杀神族！”
    方寒简直是心花怒放。
    “如意子，我杀了三个废物，也同时造就了三个神通秘境的高手。两两相抵！你还真的以为我cāo纵山河榜？想从中牟利不成？哼，我有天上仙丹，能够突破障碍，造就神通秘境的高手。”
    方寒厉声喝道。
第二百八十二章 再见掌教

第二百八十三章 三枚万寿丹
    方寒从“羽化天宫”中出来，并没有回到轮回峰上去修炼，而是又大摇大摆的进入了“山河院”中，观看“山河榜”大赛的结果。
    他这一下重新回到“山河院”顿时再次引起了轰动。
    “方寒居然又回来了！”
    “他怎么会没有事情？这么大摇大摆！连万古巨头，如意长老都奈何不了他么？看来是掌教至尊对他另眼相看啊！”
    “这次山河榜大赛的前十名，只怕真的被他手中的人包揽把持了。看他那副凶神恶煞的模样，如果我们再去抢夺，只怕也会被他废掉了。可惜，yīn阳万寿丹啊！能够增加六百年寿命的灵丹妙药，就算是金丹小巨头高手都梦寐以求的。”
    “可恶！这方寒实在是太霸道！”
    “没有办法，人在屋檐下，不得不低头，我们还是巴结方寒，也肯定会有好处的。”一些内门弟子，外门弟子都议论纷纷，其中不缺乏许多国家的皇族子弟，世俗之中一些隐秘大世家，大商会的豪门子弟高手。
    “这次该怎么办？我们得到了天都师兄，万罗师兄，灵霄师兄的竭力栽培。天都师兄甚至把我们这一批人放进道器丹炉之中淬炼筋骨，还给我们服用了无数灵丹，最后我们几个资质好的，才领悟神通。天都师兄临行之前，给我一人一道符箓，隐藏气息。好让我们扮猪吃老虎。万罗师兄，灵霄师兄也叮嘱我们，一定要夺得一枚yīn阳万寿丹给他，现在如果我们出手的话，只怕也会被方寒废除掉。”
    在一个yīn暗的角落里，有三四个不起眼的弟子，看见方寒回来，大吃一惊之后，脸sè变得极其难看。
    这三四个人，是华天都，万罗，灵霄关系好的，甚至是被他们一手栽培出来的。
    “方寒打压异己，排除障碍，手段令人发指。我们如果出手的话，他真的会像废除方满，方锐，方烈一样废除我们的。”一个身穿青sè衣服的青年恶狠狠的小声说话。
    “可恨，我本来想解开封印！运用天都师兄赐我的波罗刀，横扫当场。夺得一枚yīn阳万寿丹是没有问题的。现在看来，肯定是不行了。”说话的是一个戴玉冠的内门弟子。
    “那怎么办？万罗师兄还等着我们夺得yīn阳万寿丹之后给他送去呢。”
    “现在的形势，方寒对我们虎视眈眈，怎么夺取？万罗师兄也不出面。如果天都师兄这个时候从太一门回来，还可以压制方寒。否则的话我们现在蹦跶出来只有死路一条。”
    这几个人在yīn暗角落议论，方寒早就看在眼里：“嘿嘿，你当我不知道，在今年华天都在内门弟子之中挑选了一百多人，给他们提升实力么？想不到有道器级别的丹炉，也只出来四个神通秘境。哪里有我的神通果奇妙！你们这四个人，身上有灵符封印气息，准备扮猪吃老虎，我坐镇在这里，看你们怎么装！”
    他心中冷笑连连。
    这一回山河榜大赛，他的手段可谓是翻云覆雨，先是直接废了三个神通秘境的弟子，然后连大长老金rì烈都要遗体擒拿，最后惊动天刑长老，居然没有事情。而且更为厉害的是，万古巨头之一的如意子来阻拦，都没有得逞，反而让方寒直接提升了三个神通秘境的高手。
    到了最后，这事情闹得去见掌门，众人心想这次方寒肯定难以善后，却没有想到他大摇大摆的出来了！一副不在意的模样！
    这样，许多长老，真传弟子，内门弟子，外门弟子都是大吃一惊。
    这样闹都没有事情，方寒的势力到底有多强？
    就算是华天都这样大闹山河榜大赛，也恐怕要被关进仙牢。
    “哼！”方寒冷冷扫了一眼全场，顿时在场数十万弟子，都安静下来，都大气不敢出，生怕他看谁不顺眼，直接上去又废了。而和方寒关系好的弟子，尤其是珈蓝会的女弟子，却都兴高采烈，趾高气扬。
    什么叫做威严？
    这就叫做威严，叫做大权在握。
    看见在场许多弟子的反应，方寒心中也极其的舒爽。
    方寒在最初进入山河院的时候，用目光扫shè，其实就发现了有几个弟子深藏不露，居然也修炼到了“神通秘境”！而且他们身上还有隐隐约约强**宝的气息，显然是冲着山河榜奖励而来的。
    本来，按照正常情况，就算数十万弟子，庞大的基数，而且这些弟子都世俗之中顶尖角sè，有的甚至是少年成名的武学大师。但“神通秘境”极其艰难，万中无一，所以每年晋升的“神通秘境”弟子数目，也绝对不多，一两个是正常的。
    但是今年不同！
    因为今年，门派发下了大量的丹药奖励，而且方寒也散发了大量的元婴丹下去。更有华天都为了对抗方寒，也不惜代价，培养了一批弟子，什么“甲子神丹”之类的灵药，大把大把赏赐下去。这三方面的原因，就催化了羽化门弟子之中的佼佼者冒出头来。
    当然，山河榜大赛丰厚的奖品，激励一些弟子拼命修炼，也是一个重要原因在内。
    滋滋滋！
    一道紫sè的电光刀芒切割下来，顿时就把一个弟子的飞剑切开，落到了这个内门弟子的头上，滴溜溜旋转不停。
    “红怡师姐，我认输了。想不到师姐居然练成了紫电yīn雷刀的真气。”这个内门弟子连忙认输，红怡郡主收了刀光，站立当场，已然胜利了。
    毫无疑问，这次山河榜大赛除了方寒包揽把持，cāo纵场外一切显现大权在握的姿态以外，场内的弟子之中，最出风头的还是“红怡郡主”。她修炼到了神通秘境之后，在方清雪的灌输之下，修炼紫电yīn雷刀，居然直接提升到了神通二重真气境。
    其实神通秘境的前三重，只要有足够的资源，还是很容易修炼到的。
    方寒当年得到了“天木神针”，青帝木皇功这样难炼的神通，都修炼三个月就成了真气。而紫电yīn雷刀比青帝木皇功要容易修炼得多，只要有充足的雷霆之力，还有一种叫做紫金元磁的矿石，就很可以练成。
    紫金元磁矿石，天生和雷霆之力有极好的沟通，修炼者汲取其中的气息，勾引天上雷霆，凝练成雷电刀芒，杀人防身，淬炼身体，都有极好的作用，非常霸道，也非常凶悍。不过在引天地雷霆之力的时候，必须特别小心，否则一个不成，就会被雷劈死。
    所以，在修炼者之中极少。
    但是，方清雪有不灭电符，可以把雷霆cāo纵到细微的地步，那修炼起来就方便了。
    “鹤师姐，我也认输了！”
    在一个擂台上，鹤仙子一抓过去，法力形成了道道仙鹤的影子，把一个弟子直接抓在空中，那个弟子的飞剑，灵器没有一点效果，连忙认输。
    鹤仙子现在变化成了人，虽然没有修炼成真气，但一身法力极为雄浑，简直和当年方寒遇到的“黑水王蛇”都相差不大。
    妖本来就极难变化chéng rén，但是一旦变化，好处也非常之多。法力比人要强大很多。
    鹤仙子根基也打得牢固，在方寒手里不知道吃了多少灵丹妙药。更在地底的时候，吃过白毛飞僵炼制的血丹，体内有一些魔皇血统。
    “哼哼！”一个接着一个的弟子败在自己手下，鹤仙子好像小孩似的，高兴得直哼哼。
    一场“山河榜”大赛，直进行了三十六个时辰，中间并没有出什么问题，在方寒虎视眈眈的“镇压”之下，也没有人再闹事，甚至是那四个被华天都培养的弟子也都老老实实，没有解开身上的封印，展现出自己神通秘境的实力，而是小心翼翼的在十多名之外。
    因为方寒的目光，放在他们身上，老是冷笑，令得他们提心吊胆，恨不得想要退出比赛。
    一切都尘埃落定。
    这次山河榜大赛，红怡郡主夺得第一，鹤仙子第二，而虚月儿第三，夜雨第四，还有一个叫做燕小鱼的第五。也是当rì方寒在天魔战场上认识的，这次被“神通果”提升到了神通秘境，当然横扫当场。
    五个人包揽前五，每人都得到了一枚珍贵的，连金丹高手都想要的“yīn阳万寿丹”。同时把前五名的宝器也都纳入囊中。
    而后面的五名，都是珈蓝会的弟子，南贝贝，艾薇，紫玄，燕小星，林凤熙，这次山河榜前十全部由方寒的人包揽。
    山河榜单前十，奖励最重，宝器丹药最多。甚至前十名，每人都有一个由虚空晶石炼制成的法宝囊。
    等大赛结束之后，方寒站立了起来，满意的点点头，回到轮回峰上。
    不一会儿，几个珈蓝会的女子也都上了轮回峰，领头的三个是“虚月儿”“夜雨”“燕小鱼”这三个女子，得到了方寒极大的好处，立刻上来道谢，同时三人拿出了自己得到的“yīn阳万寿丹”。
    “方寒师兄，这yīn阳万寿丹，你也缺少。我们得了你的神丹，修成神通，已经满足了。所以这三枚丹药，前来献给师兄你。”
    虚月儿当先道。
第二百八十四章 赐下法宝
    看见“虚月儿”“夜雨”“燕小鱼”奉上了自己得到的“yīn阳万寿丹”，方寒微微一笑，也不拒绝，招了招手，三枚神奇的丹药就落到了他的手上。
    “yīn阳万寿丹”乃是固本培元的天级灵丹，强化肉身，增加寿元，就算是华天都这等高手拥有道器丹炉，都炼制不出来。因为必须要长生秘境的高手才能够炼制，而且极耗费时间和jīng力。
    “九窍金丹”“雷骨舍利”和此丹齐名。
    方寒虽然去年得到过一枚，但是送给龙萱了。那时候他是根基浅薄，不得不忍痛割爱，现在根基雄壮了，自然就要收下，此丹对他大有用处，因为他还没有服用过。
    丹药分为“人”“灵”“地”“天”“仙”五个等级。
    其中“人”级丹药，等于是补充元气的粮食，不可缺少。而其它的四个等级的丹药，效果极好，或者是提升法力，或者是增加寿元，或者是扩充识海，但一般这一类型的丹药，只能服用一次，再服用第二次，效果就会大大减弱，没有意义。
    比如“法圣舍利”，服用下去之后，人就拥有万马奔腾的法力，方寒现在还有两个金丹高手的本源，刺月盗和灭星盗，可以炼制出两枚“法圣舍利”来，但是自己不能服用，因为再服用效果已经很小了。
    不过方寒没有服用过“yīn阳万寿丹”，现在服用下去，还有极强的效果，提升肉身素质，增加六百年寿命，更能够利用“白帝金皇斩”瞬间移动，不怕肉身崩溃。
    他自从和孟少白一战之时，利用瞬间移动，抵消了对方速度上的优势之后，就知道肉身越强大越好。
    别人施展瞬间杀**，瞬间移动的是飞剑。就算是这样，对施展几次瞬杀**之后，宝器级别的飞剑仍旧要崩溃。而他瞬间移动，是肉身，那就恐怖了。要把肉身炼得比飞剑强横百倍才可以。
    接过了三枚“yīn阳万寿丹”之后，方寒扑哧一下，把其中一枚丢入了自己的嘴里，顿时就感觉到胃中升腾起两股黑白气流，在周身盘旋不息，滋润着所有皮肉，筋骨，甚至骨髓。
    有着炼化“雷骨舍利”的经验，方寒自然是轻车熟路，把这药力融入血液之中，散遍全身，最后和骨髓结合，强化骨骼。
    磨
    他全身发出了一阵好似推磨的声音，身体皮肤上颜sè连续变幻着，一会儿是金sè，一会儿是紫sè，一会儿又是黑白二sè，其中有的时候还发出雷鸣震荡。
    这样的奇异景象把在场的几个女弟子都看得目瞪口呆，不知道他在修炼一种什么奇功。
    过了好一会儿，方寒身上的奇景才停留下来，显现出了平淡的肌肤。但人人都感觉到了他的身体之中，蕴含着一种可怕的力量，好像时时刻刻都可以掌握别人的生死！尤其是他的手掌，宽阔而厚实，根根五指流露出了山岳一般的气息。就好像他每一根手指头，都是一座大山。
    呼呼，呼呼
    几个女弟子似乎有一点被压迫得喘息不过气来的味道。
    “方寒，你的肉身再次强大了，虽然不可能练成不死之身，但是这次施展白帝金皇斩，更能够驱使到最大速度，我计算了一下，估计是声音的三百倍！三千年前羽化门掌教修成了不死之身，施展瞬杀**，足有三千倍。你现在是他的十分之一了，真是厉害！”
    阎突然吼了起来。
    “我离不死之身自然是相差得远。不死之身乃是长生秘境第二重，传闻砍掉了头颅，才可以长出一个来，人被打成肉酱，也可以融合在一起。甚至被炼成了飞灰，只要剩下一颗灰尘，都能够凝聚成形。我现在如果被人砍掉了脑袋，也必死无疑。”
    方寒嘿嘿一笑，用jīng神和阎交流着：“不过我现在身体可以瞬间移动，以三百倍音杀之速，不但是杀人，就连逃跑也是有一些手段。yīn阳万寿丹果然神奇，现在增加了六百年寿命，我的寿命，也恐怕超过了三千年吧。再凝练成金丹，寿命会暴涨，到时候五六千年的寿命，足够我修炼到长生秘境了。”
    “等你修炼到了神通十重，逆天改命，就可以清楚的‘看’到自己的寿命！一天天的过去，一年年的流逝。”阎嘿嘿笑道，“那个滋味儿，才是紧迫。才会使人不顾一切的修炼。一般修炼到了神通十重的高手，都会彻底闭关，什么争斗都变得没有意义。”
    嘘
    方寒收敛了气息，彻底融化掉“yīn阳万寿丹”的药力，这才对几个女弟子道：“你们现在都修炼到了神通秘境，去拜见传功长老也就成为了真传弟子，到时候门派也会为你们修建山峰，独当一面。不过最近天地之间有一些变化，大劫将至。你们还是小心一些好。我给你们一些守护山峰的法宝。”
    说话之间，他从袖子之中甩出了三套法宝。
    没有错，都是成套的法宝。
    一套是六十四面白sè的小幡，叫做“白云幡”，每一杆都是一件中品宝器，单独拿一杆出去，挥动之间，白云缠绕四周，可以抵挡极强的飞剑刺杀，毒火烟雾，甚至雷电轰炸。如果一套组成起来那防护力极强大，一旦布置起来，整个山峰就会被白云封锁住，外面的人根本闯不进去。
    还有两套，却是剑阵，一套二十四口飞剑的“鱼龙剑阵”。阵图是“鱼龙蔓衍”图。
    还有一套居然是方寒曾经想炼制的“天绝剑阵”和天绝阵图。是天绝魔宫一些真传弟子守护山峰的魔剑阵。
    这些东西，都是从六位神君的遗留宝贝中拿出来的。方寒现在很穷，根本没有什么宝贝可以赏赐给弟子，至于“衍月剑阵”这些东西，都是绝品宝器大阵，舍不得送人，自己也非常有用处。再说了，送出去，天人境以下的高手根本无法摧动。
    “这”
    看见方寒一下拿出了三套大阵，几个女弟子都震惊得说不出话来，以为方寒得到了什么仙人洞府。
    要知道，这三套大阵之中就包含了上百件宝器。
    一个单独的宝器没有什么厉害，但是成套了威力就不同。一口鱼龙剑，不过是中品宝器，杀伤力不大，力量也只有数十烈马奔腾之力，但是二十四口，加上一个阵图，那就可不是成倍增加，而是百倍增加的杀伤力。
    有了这些大阵守护山峰，再花费一点时间凝练地脉，那就固若金汤，一个神通秘境一二重的高手，不怕五重天人境的高手来攻打。
    老巢坚固，安全感大大增加，修炼起来也事半功倍。
    “等你们立了山峰，种植药田，我再去下一场青帝雨，为你们的山峰上增添灵气。”方寒再道。
    “多谢师兄！”
    几个女弟子都大喜道
    接下来，rì子就悠闲了。鹤仙子，红怡郡主现在都成为了真传弟子，天工长老立刻派遣大力神魔，为她们建造了山峰。红怡郡主得到了第一名奖励的“大灭枪王阵”，威力比方寒赐下的三套大阵都要厉害。
    而鹤仙子也得到了不少宝器，不过方寒还是赐给她一套大阵，叫做“冥蛇吞rì阵”，是由一百口飞剑，组成的大阵，可以化成一条冥蛇，威力不在大灭枪王阵之下。
    当然，这些宝贝都是几个神君留下的。
    这些神君，身上的宝贝一个比一个多，显然是准备拿着去拉拢各门各派的修士，收买其中的叛徒而用的。方寒得到了六大神君的遗留，不亚于得到了一座小小的宝库。
    同时，这一番赏赐下去，方寒也知道了为什么各大门派，都对于法宝这么缺少了，也明白羽化门为什么对太元仙府念念不忘。每晋升一个神通秘境的弟子，都这样赏赐，就是太一门也承受不起。
    但是没有法宝防身，神通秘境的弟子也容易被击杀。
    赐下法宝后，方寒还去这些弟子的山峰，降落一场“青帝雨”，从而产生了大量的灵药jīng灵，现在虽然是冬天，大雪封山，但是山峰有大阵封锁，同时青帝木皇功催生草木，根本可以逆转四季变化。
    红怡郡主，鹤仙子，虚月儿，夜雨，燕小鱼。这五个人晋升为真传弟子，立了山峰的同时，另外还有四个人也成为了真传弟子，正是华天都培养的四个，在山河榜大赛上，他们不敢解开封印，当缩头乌龟，但是山河榜大赛之后，却就显现出实力，默默的成为真传弟子。
    这一年，羽化门一下晋升了九个神通秘境，可谓是大丰收。除了太一门之外，任何门派都没有这个速度。
    当然，本来还有方满三人，却被方寒全部击杀。要不然羽化门就是十二个，那更威武雄壮。
    红怡郡主，鹤仙子，虚月儿，夜雨，燕小鱼这五个人安顿好之后，方寒也就真正的清闲了下来，每天打坐炼气，参悟神通。同时凝练丹药，和星云宝宝讨论星辰修炼的神通。
    同时，他还拿出了一枚“yīn阳万寿丹”和一枚“神通果”给星云宝宝吃了，但是奇怪的是，星云宝宝身体强大了不少，但却迟迟就是不能突破天人境，这就不禁让人可惜了。要知道，神通果之中蕴含被世界之树洗涤过的神之力。
    方寒在太元仙府之中，就是因为神之力突破到的五重“天人境”，为什么星云宝宝就不可以了？
    到了此时，方寒才知道，丹药也不是万能的，突破还是要靠自己。
第二百八十五章 长老来访

第二百八十六章 执法弟子

第二百八十七章 狐妖
    “这是谁？我飞行绝迹，千里奔袭，呼吸之间。居然有人能够把求救的思维传递到我的脑海中，这是一种极其高明的神通，有点类似于神族的心灵风暴。求救的人似乎是个女子，十分悲切的意念，倒是要下去看看。”
    方寒嗖的一下从空中停顿下来，隐藏在云层之中，眼神中间一团黑sè的水光在酝酿着，顿时下面方圆千里的山山水水，一草一木，甚至大一点的野兽，如虎豹豺狼，蟒蛇老鹰，都尽收眼底。
    这是“五帝大魔神通”中的黑帝之眼，能够通过天地之间的水元气看清楚一切景物，rì看千里，夜看八百。
    方寒现在只能看到方圆千里之类的大一点的鸟兽，气息强大的种类。如果再进一步，修炼到了金丹，那么一眼望去，方圆三千里之内的蚂蚁都可以看得清清楚楚，甚至连每一片树叶上的纹理都可以细数。
    那这样才叫做恐怖。
    不过虽然方寒现在没有能够到达纤毫毕现，洞察秋毫的地步，但看清楚几个人却是没有关系。
    瞬息之间，落入方寒眼帘的是在一片荒山野岭之间，几片星光正在围绕着一个女子，居然是修士正在斗法，那求救的声音，正是女子散发出来的。
    那女子危险至极，在几片星光的攻打下，随时都可能遭遇到不测。这女子一面奋力抵挡，一面发出幽幽的思维波动，传递到虚空之中，向外发散。
    “妖怪？”
    方寒一眼就看见，那个求救的女子，身后居然有几条毛茸茸的尾巴，显然是狐狸妖怪，而且是狐妖之中罕见的“纯狐”。
    而那几片发出星光的修士，身穿羽衣，带星冠，个个模样仙气盎然，但出手却十分的yīn狠毒辣，而且似乎是在调戏，玩弄此女
    “纯狐小妖女，乖乖的把在这封魔岭得到的宝贝交出来吧。交出你刚才得到的宝贝，我们可以不杀你，只把你收服了，送给我们七师兄去做待妾。否则的话，这几片星光一合下来，你就要飞灰湮灭了！”
    一片荒山野岭上，处处都是黄土山包，看起来好像是一座座的巨大坟头。不过却并没有什么稀奇古怪之处，更没有什么特别的气息。
    此时，就在一个黄土山包上，一个修士手指发出一片星光，如长蛇一般的绞杀，对着中间被围困的“狐妖”yín笑连连。
    “挣扎是徒劳的，这一带万里无人烟，就算你发出求救的妖法，又有谁来救你？你喊破喉咙也不会有人来的。”
    又一个修士佞笑道。
    “哼！我是一时大意，才让你们给困住。你们妄自为正道中人，居然偷袭暗算。”被困住的这个“狐妖”年龄不大，是个小姑娘，和鹤仙子相差不多，但是眉宇之间，煞气极重，而且一双眼睛杏仁模样，有些古灵jīng怪。
    “哼！这是在拯救你。你一个妖女，沦落妖道，有什么出息？这次就是你出头之rì，我们七师兄的百年大寿就要到了。你去委身投靠，不比你在妖道有出息的多么？我们七师兄可是神通七重，金丹高手，千古小巨头。你能够做他的待妾，那是福分。别不识抬举。”
    “师弟，和她废话干什么，干脆破了她的妖法。把她擒拿，再献给七师兄做为百年大寿的寿礼。我们献上这么一个狐妖美女做寿礼，那就推陈出新，说不定七师兄会种种赏赐我们，为我们提升修为也说不一定。”
    “慢，不要下辣手。要让她乖乖的降服，否则伤了她的话，怎么送给七师兄？”
    几个修士相互说话，把这“狐妖”当成一件礼物，看似漫不经心，但手上却丝毫不放松。几道星光越来越凌厉，最后居然凝结成了一团光球，把这个“狐妖”包裹在其中。
    这几道星光，并不是法术，而是由一种特殊的绳子吸收星辰之力祭炼而成的宝器，威力极大，和方寒曾经看到过的“天鸡至阳索”有些相似。
    “狐妖”在其中，拿着一把短刀，晶光四shè，左右冲突，但就是冲不出去，其实要不是几个修士不想杀她，手中的法宝威力全部摧动，她也就立刻死了。
    这几个修士，都是神通秘境的高手，其中有三个是修炼到了二重，真气境的。还有两个是刚刚踏入神通一重法力境的修士，修为虽然不高，但在世俗之中，却就是一方帝王，在羽化门之中，也是真传弟子。
    而那“狐妖”则是刚刚踏入“神通秘境”的修士，索xìng是她乃是妖怪修炼chéng rén，多出一层天雷化形那一关，法力比人要强横，而且更为厉害的是，背后那几条尾巴，似乎法宝非法宝，似器官非器官，反而有些像方寒融合了左手的“遮天魔手”。
    方寒倒是知道，一般的狐狸只有一条尾巴，而有着几条尾巴的狐狸，乃是上古洪荒异种，天生血脉强大。一旦化成妖怪，那几条尾巴就是最好的宝器，而且还能够随着自己的血脉强大而不断成长，以后有蜕变为道器的可能。
    “这几个是群星门的弟子！还真是厉害，为了给那个什么七师兄做寿礼，居然强抢民女，虽然这是个妖女，但也好歹是人不是？一个比一个嚣张，我羽化门似乎还没有这样的事情。”
    方寒感叹了一下，考虑着要不要出手。
    “妖女！看来你是铁了心不肯降服了！那么就别怪我们下辣手了！”几个修士突然爆喝了一声，星光绳索顿时光芒大盛！
    “拼了！”里面的“狐妖”也发出了最为强烈的一击，背后几条尾巴突然张开，孔雀开屏似的。无数根毫毛从尾巴上shè了出来。
    “不好，这是雷毫针！”
    “这不是九尾纯狐才有的能力么？她才四条尾巴，怎么会有！”
    “速退！”
    “糟糕！”
    扑哧扑哧！大量的毫毛闪烁出雷光，shè到星辰光罩上，一下炸开，随后那些毫毛余势不衰，shè穿了几个弟子的衣服，没入了他们的体内。
    顿时，几个弟子都痛苦的倒在地上。
    “哼！我的几条尾巴，是经过长生秘境高手炼制过的！威力无穷。你们以为，我只有一点点实力？本来你们擒拿我，我还不至于杀你。但是你们知道了这封魔岭的秘密，我就不得不把你们毁尸灭迹了。你们来世投个好胎吧。”
    这“狐妖”看着倒在地上的几个群星门弟子，手中断刀一晃，凶狠的扑了上去，快捷如风，杀伐果断，丝毫不顾忌这几个群星门弟子被杀之后，带来的重大影响。
    连方寒都没有料到形势急转直下，居然“狐妖”反败为胜，因为刚刚，连他都没有看出来“狐妖”背后尾巴有这样的厉害。显然是经过了极其厉害的高手炼制之后，隐藏了法力波动。
    就在“狐妖”的短刀划破几个群星门弟子喉咙的一刹那，突然她的身体一下被一股巨大无形的力量阻隔，同时她手中的短刀一松，居然向天上飞去，一个声音在“狐妖”的耳边响起：“好个纯狐小妖女，居然敢灭杀群星门的真传弟子？这是要挑起仙妖大战么?”
    “谁！”
    狐妖立刻jǐng觉，好像踩了尾巴兔子，一下掠出去老远，身后的尾巴再次孔雀开屏一般的散开，保护住自己，眼睛骨碌碌的旋转，看着天空中缓缓将落下来的方寒用手一挥，几道光华就把地面上的几个群星门弟子刷了进去，也不知道是禁锢了起来，还是保护了起来。
    “天人境高手！”狐妖一看，顿时脸sè绿了一下，她眼光十分高明，一看方寒就知道是神通五重天人境以上的高手，自己万万不是对手。
    “前辈饶命，小妖也不想杀人。是小妖在这里得到了一件上古奇珍，被几个弟子发现，要抢夺我的宝贝，既然是前辈出现，那么小妖愿意把这件上古奇珍献给前辈，希望前辈饶小妖一命。而且小妖还可以告诉前辈这封魔岭的一个大秘密。”
    “狐妖”急忙从怀里掏出了一个片古老的符箓，上面散发出阵阵强大的法力波动，云霞隐隐，竟然是一件绝品宝器！
    “绝品宝器！”方寒一愣，没有想到一个刚刚踏入神通秘境的狐妖，居然有这样的宝贝！而且他感觉到，这件法宝并没有被祭炼过，显然是刚刚到手的。
    就在他要把这件法宝摄取过来的时候，突然心中一动。
    “别玩手段了，这种手段，我都玩烂了。这不是一件绝品宝器，而是一种神雷幻化的宝贝吧。我只要一拿到手里，用法力去祭炼，就会触动里面的大阵，一下爆开。然后我就得粉身碎骨，立刻死亡。”
    方寒幽幽的道，盯着这个“狐妖”冷笑连连：“纯狐小妖女，你不认识我，我却认识你。这件宝贝，我都看穿原形来，想必是妖神祭炼的，只有天妖迷心**才有这个效果。”
    这个“狐妖”，方寒在最初还没有踏入神通秘境的时候，和方清雪历练，捣毁妖神祭坛的时候，在地底世界见过。
    “实话实说，这封魔岭有什么秘密？值得你居然敢冒风险击杀群星门的真传弟子，告诉我。我就不伤害你。否则你刚才欺骗我，我就可以把你打回原形。”
第二百八十八章 封魔岭？

第二百八十九章 敲诈勒索

第二百九十章 恐怖巨笔
    方寒却是没有想到，这封魔岭下五千丈深处的大地板块，玄武岩石层中居然真的有秘密！而且还是这么震撼的一副场景！
    山一般大小的金刚钻。
    金刚钻的zhōng yāng，居然还有湖泊，宫殿！这是怎么样的一副奇异景sè？拇指头大小的一粒金刚钻，在世俗之中就价值连城。山一般大小的价值多少？况且方寒用jīng神探索了过去，这隐藏在地底深处的金刚钻石比自己的轮回山峰要大得多，气息磅礴，简直无与伦比。
    “大手笔，大手笔！金刚钻虽然对于我们修士来说，没有什么用，装饰下门面而已。但是这么大一块，我还从来没有看见。这么大一块金刚钻，我如果能够般回去，就可以不要轮回峰了，把这块金刚钻当作山峰啊！”
    方寒心中思索着把这金刚钻搬到门派去的可能xìng。
    这当然是不可能的，在地底五千丈深处的玄武岩石层中把一座山大小的金刚钻搬起来，这已经不是神通秘境高手的能力，长生秘境也不一定办得到。风白羽有可能，但也有一定的难度。
    “果然在这里！想不到隐藏得这么深！封魔岭深处封印的宝藏，居然在地底五千丈深处玄武岩石板块之中，我终于找到了！”纯狐小妖女激动的道：“要不碰到了方寒，我就算是找来几个神通九重十重的老怪物，也未必能够找到这个地儿啊。”
    “怎么样，方寒，我没有骗你吧！这里就是封魔岭下面的秘密。在这颗山大的金刚钻里面，封印的就是无穷天魔，还有涅槃丹那些宝藏在其中。”
    “是吗？这的确是个奇妙的地方。地底宝藏看来多不可数。不过里面到底是不是封印了魔头还很难说，等我试探一下。”
    说话之间，方寒头上的本命符箓旋转一下，再次shè出光华，想要融化金刚钻。
    金刚钻虽然号称世俗之中最为坚硬的东西，但是对于修士来说，却并不是最坚硬的。天地之间许多奇珍异宝，有许多都比金刚钻要坚硬。
    嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡
    方寒的本命符箓照shè在“金刚钻”上面，企图打开一条小小的缺口，然后深入其中，到达中心被封印的宫殿和湖泊之中，寻找宝贝。
    但是，令他失望了，那符箓的光照shè在“金刚钻”上面，居然无动于衷。
    水晶一般的金刚钻石纹丝不动，一点破裂，融化的迹象都没有。
    “不应该啊！”
    方寒愣了一愣，自己的本命符箓聚集了五十五种神通，虽然大切割术威力弱小，但也足可以粉碎消融绝品宝器一般的法宝，甚至可以伤害到下品道器，对金刚钻，粉碎消融起来也不是什么难事。
    但是居然无法破坏！
    由此见得，这肯定不是金刚钻！而是另外一种晶石。
    “方寒，这不是金刚钻，而是哈哈哈哈，居然是天晶。这是星空之中一种最为坚硬的晶石，是需要种种星辰压力，经历百万年千万年才偶尔能够形成的好东西，只要一小块，一小块，用来炼制飞剑，飞刀最起码都是绝品宝器，那大梵光明的船的船身，就掺杂了天晶晶石。居然能够有这么大一块天晶，还封印了宫殿湖泊在其中，这种手段，乃是太古大能级别的存在，恐怕不在太元仙府神秘人，五行之地远古魔尊之下。而且你发现没有？山峰大一块晶石，其实是一件法宝的模型。好手段，好手段！”
    就在这时，阎突然凝重的说话了。
    方寒一惊，连忙运用起“五帝大魔神通”从玄武岩石板块层中探索了出去，果然模模糊糊的看清楚了，这一座山峰似的大块晶石，形状似一支笔！
    没有错，就是一只“巨笔”，横躺在玄武岩石板块层中，好像是经过了许多万年，地壳变动，自然埋没在了地底之下，但是却没有丝毫腐朽。却也没有丝毫的灵气，好像在等待着出土的一天。
    “天！”
    方寒用神通查看，这一下惊得呆住了，天下有这样的“巨笔”么？
    比山峰还高的“天晶石”巨笔！这是什么存在？
    拇指大一小块“天晶石”的价值，如果拿到天道阁的拍卖大会上去，起码就是千万丹药，山一般大小，能够卖多少丹药？
    “我不相信，天晶这么坚固。我的符箓都粉碎不了，就算大梵光明船这样的法宝，我也能够粉碎！”
    方寒突然轻喝了一声，头上的本命符箓光华陡然大做，猛的插入了天晶石之上。
    咔嚓！方寒的本命符箓有多么强大？道器都能够伤害，但是就这一击，那“天晶石”上面居然半点细微的裂痕都没有！
    只是这巨大的“笔型晶体”微微的颤抖了一下，地壳也就随之运用起来，在五千丈的深处立刻就发生了一场轻微的地震。
    这“巨笔晶体”似乎有了xìng灵，被方寒这一下也打痛了，竟然发出一声恼怒的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，好像一个被搅扰了睡眠的爆熊，深沉的发出了咆哮。
    紧接着，方寒就感觉了自己面前虚空无限的崩塌，晃眼之间，面前山峰一般大小的巨笔突然无限缩小，足足缩小了十万倍！
    最后，化成了和普通毛笔大小的一只“晶笔”，锋毫显现，书写文字，铁钩银画，画了一道包含天地玄奥的弧线，向方寒席卷而来。
    没有错！
    天地宇宙之中，最为坚固的“天晶石”，竟然缩小了！一下由山峰大小，浓缩到手指粗细！这是多么强大的法力？
    方寒读过《诸世界》，知道星空之中，有一些无比巨大的星辰，在死亡之时会无限浓缩，然后化为一个“混洞”，吸纳任何存在，甚至连长生秘境的高手也不能幸免。一旦被吸了进去，立刻死亡。
    现在，这“晶笔”无限浓缩，竟然也微微有形成恐怖“混洞”的味道。
    “这是什么宝贝！居然有这么大的法力！我还以为是什么宝藏，原来山一般大小的巨笔真是一件法宝！”方寒此时，感觉到自己身体都要瓦解了，面前一阵漆黑的混洞，任何法力，血肉，神通，都在无限的缩小，似乎要化为一枚微小的颗粒。
    他自从出道以来，从来没有碰到这么恐怖的东西。
    什么鬼帝，如意子，妖神，天蚕娘娘，甚至九yīn，九阳两大魔神，都不值一提，也许只有太元仙府的神秘人，五行之地的远古魔尊才会有如此厉害的气息。
    “不好！快走！我知道这是什么宝贝了！十有仈jiǔ是那个宝贝！我们远远不是对手！这个宝贝，随便一笔，就可以断人生死！”
    “阎”浑身一抖，吓得哇哇大叫起来。它显现出了自己的形体，阿鼻之门涌现在身体后面，猛的一爪印出，阿鼻魔气到处爆炸，顿时方寒周身压力一轻。
    现在的“黄泉图”和阎，相当于中品道器，威力是方寒所有宝贝之中最大的。
    “本命符箓！护我身形！”
    方寒在这一下回过神来，蕴含有五十五种大神通的“本命符箓”收了回来，悬浮在头顶，包裹自身，向外面猛冲，想要逃离这个恐怖的“晶笔法宝”。
    但是迟了！
    扑哧，扑哧，势如破竹！就这只小小的“晶笔”轻描淡写的一划，方寒就感觉到自己的本命符箓似乎真的是一张薄纸，将要被锋利的裁纸刀划过。根本不可能抵挡得住。
    “这到底是什么宝贝啊！威力这么大！”
    方寒也是震惊不小，这宝贝力量简直是太恐怖了！简直是他见所未见，闻所未闻甚至，甚至可以和风白羽的“天皇镜”媲美。
    别说自己的“本命符箓”，他怀疑就算是方清雪的上品道器，远古雷帝符诏也会被这只笔一下划破。
    自己在地底，根本逃不走！只能乖乖的送死。
    “本命符箓”周围包裹的神通，不断被破开，什么“金刚铁骨大手印”“冰雪界限”甚至“众星无极书”都没有能够抵挡这只“晶笔”的锋芒。
    眨眼之间，这只“晶笔”的锋芒就划入了方寒“本命符箓”中核心深处！五帝大魔神通凝结成的五帝华盖之上。
    如果这“五帝华盖”也被划破，那么方寒的所有修为就要毁于一旦，本命符箓彻底消散。在外面还能够保住xìng命，在这地底只有死路一条。
    “这是生死存亡的关键时刻！怎么会碰到这么恐怖的东西！”
    噗！噗！噗！
    方寒知道，生死一瞬，刻不容缓，张口就是一连串的元气喷出，落到自己的“本命符箓”上面，核心深处的“五帝华盖”冉冉升起，五彩云朵上面五行神雷爆shè！死死的抵挡住了“晶笔”锋芒。
    五帝大魔神通自从修炼到大圆满，衍生出五行神雷之后，威力无穷，就算是孟少白的鲲鹏元神都无法破开。
    但是现在，这枚恐怖“晶笔”，却是轻描淡写，随意一划的玄奥弧线，就使得“五帝华盖”受到了致命的损伤，处于崩溃的边缘。方寒甚至怀疑，这只笔随意一划，可以轻易杀死鬼帝那种级别的高手！
    这是怎么样的一种神通？
第二百九十一章 半步金丹

第二百九十二章 白发三千丈

第二百九十三章 天下第一城

第二百九十四章 剑阵

第二百九十四章 颐亲王
    “颐亲王的邀请，我自然是欣然接受。不过我乃是魔道中人………”方寒稍微的显现出了一丝丝阿鼻魔气，“这大玄帝国，乃是太一门的管辖范围，万一碰到什么高手降妖除魔，我也吃罪不起。”
    “哈哈哈，道友说笑了。仙魔本同源，就算是魔道中人，只要不违反我大玄帝国的律法，胡乱杀人，搅乱规矩，遵纪守法，也可以来我大玄帝国游玩和居住。魔门几大魔帝也经常来我大玄帝国的市场上买卖东西。”
    颐亲王哈哈笑了两声。
    “既然如此，是我孤陋寡闻了。”方寒心中想着，顷刻之间就有一个计划，自己要买涅槃丹，肯定会引起华天都一干人的注意，得着个掩饰的身份，和颐亲王一起正合适。
    第二，这大玄帝国，极其神秘，而且和太一门有千丝万缕的关系，自己能够和高层接触，也可以让自己对付华天都有一些帮助。
    第三，这颐亲王居然一下拿出八千万的丹药买一套剑阵，可见财大气粗，也许会有什么好宝贝。
    总之，搭上这一条线，绝对不亏本。
    “既然如此，道友随我一起去王府吧。这九鼎轩外面虽然有一些宝贝，但都不是绝顶的，真正的宝贝要等到三天后的卖宝大会上才会出现。倒是本王府邸中收藏了一些宝贝，如果道友感兴趣，送给道友也未尝不可。”
    颐亲王大大方方的道。
    不过方寒却知道，此人jīng明，绝对不会轻易送出宝贝。自己要拿得为他做一些事情才可以。
    “道友，请吧。”颐亲王足下一顿，就凭空升腾起了一躲白云，飞了出去。这种足下腾云之法，乃是一种风系和水系结合起来的神通，非常神妙。方寒身躯一动，无声无息的跟了上去。
    “嗯？”颐亲王飞出了九鼎轩，就发现方寒居然不见了影子。
    “亲王还请走，我就你身后，只不过用神通隐藏了身形而已。”方寒的声音从身后传了过来，倒是让颐亲王吃了一惊，这才感觉到方寒神通厉害：“原来道友是修炼到了神通六重归一境。炼成了本命符箓的高手！”
    “亲王看的不差，我已经到了归一境的巅峰，化成虚丹。只差半步就可以凝聚成金丹，一步登天。这次来到玄黄城，就是为了买到涅槃丹，若是亲王能够助我一臂之力，我自然是感激不尽。”
    方寒稍微的泄露了一下自己的实力，顿时让颐亲王浑身一震，他身边的几个随从也脸上显现出了尊敬的神情来！
    一个神通五重天人境的高手，只是值得拉拢，但是一个金丹高手就不同了，绝对值得尊重！而且要无比的尊重！方寒就要炼成金丹，可以说是半个小巨头了。
    当然，这颐亲王是不知道方寒的本命符箓有五十五种神通，如果知道的话。恐怕会吓的跳跃起来。
    “原来道友就要炼成金丹了！那真是失敬失敬！”颐亲王连忙改了语气，和悦尊敬了许多。他这次出来，买千yīn黑沙剑阵，看见方寒似乎是第一次来玄黄城，于是出言招揽，却没有想到拣了个宝。
    “涅槃丹，这是圣药。这次九鼎轩拿出来拍卖，许多视力都虎视眈眈。就算是我大哥太子也需要这丹药，把法力再度推进以层，盖亚我们诸多皇子。这要雄浑的财力才拍的下来，如果道友的确需要，那得细细商议才是。”
    颐亲王口中连“本王”也不称呼了。
    “财力不是问题，我倒是拍的下来。”方寒冷笑一声，“不过在拍卖之时，我有几个仇人，不想仇人知道我的身份，这才让王爷助我一臂之力。”
    “不知道友的仇人是谁？”
    “这个却不方便告诉你了。”方寒道。
    “那个自然，既然道友在拍卖的时候不愿透露自己的身份，就以本王的名义竞拍就是了。”颐亲王丝毫不以为忤。
    不一会儿，一座大宫殿就耸立在面前，上面的匾额字体，足足有一间房子那么大，写着“颐和宫”三个大字。
    门口墙根处，笔溜儿站着的是千百个护卫，竟然全部都是肉身九重“通灵”境界的高手，可以细微洞察任何变化，风吹草动立刻jǐng觉。没有一个普通人。
    “颐亲王”一降落下去，立刻所有的护卫都拜倒下去，气势把地面都震动了一下，方寒也无声无息的显现出了形体，观察着整个颐和宫的大门，还有延绵不绝的宫墙，“不错，不错，王爷的宫殿，差不多比的上我的山门了。”
    “哦？不知道友是那一大魔门的真传弟子？”颐亲王一惊。
    “我练成金丹之后，自然会告诉王爷真相。”方寒诡秘一笑：“到时候，我对王爷图谋大位想必会有一些帮助，而且王爷不是要在半年之后，给玲珑福地送礼么？我和玲珑福地的飘云仙子，莲云仙子都有一些交情。”
    “此话当真？”颐亲王急忙道，请方寒进了王府大门，“王府之中有一些豢养的修士，其中有散修，也有一些高手，今天要召开一个宴会，不知道友可否一聚？”
    “那算了，我不习惯和人接触，再说我这几天要静坐运气，准备随时冲击金丹。王爷准备一个地方，让我静修就好。当然，如果王爷碰到什么麻烦，我可以出手相助。只要不是长生秘境的万古巨头，我都可以为王爷击杀。”
    方寒哈哈一笑，他感觉出来了，这颐亲王急于扩充自己的实力，要抗衡其它皇子，夺嫡。自己越表现得厉害，越受到重视，好处也就越多。
    大玄帝国皇帝位置，那就真正九鼎天下，不亚于仙道门派的一个大掌门，看看皇子就知道了，拿出八千万丹药购买剑阵。比羽化门的金丹高手都有钱有资源。
    “什么？”
    听见方寒这个狂妄的话，颐亲王愣了一愣，似乎不敢相信自己的耳朵，以为方寒疯了，什么叫做只要不是长生秘境的万古巨头，都统统可以为之击杀？要知道，神通七重金丹，八重风火大劫，九重天地法相，十重逆天改命，都已经是修道界的巅峰。傲视千古，方寒现在虽然要突破金丹，有几分厉害，但毕竟没有突破不是？
    就算突破了，说这个话，也是疯言疯语。
    几个随从也差点扑哧一下，笑出声来：“原来王爷找了一个疯子回来。”
    “王爷，是谁在这里疯言疯语，居然说长生秘境之下的人，一律可以给王爷击杀？我们倒是要看看，王爷拉拢到了什么高手。居然说这样的话，似乎不是金丹。”
    就在这时，突然前面的一座大殿之中，走出了足足三十多个修士，竟然全部都是神通密境的高手！
    当然，不是神通秘境，颐亲王也不可能去接纳。
    方寒一眼就出来，这二三十多个修士，其中有十多个是练就了真气，十多个炼成罡气，五六个修炼到了yīn阳境，还有三个，居然是神通五重，天人境的强者！还有一个，居然也是神通六重，归一境凝练成了本命符箓的。
    “哦！诸位道友，这位道友是本王邀请来的，刚刚开个玩笑而已。”颐亲王连忙道，随后给方寒介绍：“这位是小月山掌教小月真人，散修门派中的佼佼者，和道友的修为一样，都是神通六重。就快凝练金丹，另外三位，也是一派掌教，先机真人，凉山真人，西华真人，也是赫赫有名的散修门派。”
    “王爷，这个人，疯言疯语，说话狂妄，万一惹出了什么事情，影响王爷大计就不好了。”其中法力最为高强的小月真人看了看方寒，突然一指道。
    “放肆！一群乌合之众！颐亲王，你招揽这些乌合之众的散修，也想图谋大事，简直是笑话！让我把他们统统扫地出门再说，一群散修门派，我还以为是仙道十门，妖道五宗，魔门七脉呢。”
    方寒把眼睛一翻，突然出手，左手一挥，遮天魔手挥舞而出，大如山岳，浑厚的魔气笼罩住了在场足足三十多名修士！
    现在方寒的遮天魔手，经过了五帝大魔神通，雷骨舍利，yīn阳万寿丹各种转化，变得威力更大，而且仙魔同修，已经不是鬼帝修炼的那种神通了，一般人就无法辨认出来。
    哗啦！哗啦！
    浓烈的魔气铺天盖地，当场十多个真气，罡气境界的修士，身上的法宝纷纷碎裂，忍受不住魔气被震晕在地面。而四个yīn阳境的高手，也忍不住吐出了一口鲜血，喷怒大吼！
    “好魔功！”三大天人境的高手脸sè也猛的一变，各自挥舞出了自己最为强烈的法宝，同时，那小月真人把脑袋一拍，天门大开，一枚本命符箓升腾了起来，上面闪烁出了十二种光华，居然凝练了十二种神通，不愧是散修门派中的强者。
    “萤火之虫，也敢和皓月争辉？”方寒魔手向下一收，咔嚓咔嚓！三大天人境高手的法宝也一下碎裂，那小月真人的本命符箓被一下生生拍回了他的脑海之中。
    哇！
    三十多个修士，全部死狗一般晕死在地面。
    “王爷，把这些人扫地出门吧！它们没有什么大用，什么时候我给你介绍你个，保证可以辅助你登上大玄帝国皇帝宝座。”
    方寒收回了手。
    一下击溃了三十多个修士的联手！就算是金丹高手都没有这个能力。颐亲王修为也不低，算的上真人高手自然可以看的出来方寒的恐怖，一下脸sè都绿了！
第二百九十六章 辅助大事

第二百九十七章 奈何之桥

第二百九十八章 青羊老祖

第二百九十九章 涅槃丹
    新的一天了，大家砸红票吧，定时更新，每天三章。大家看的爽么？}
    的确，也一般只有上古魔神转世，天生就带有极强的修炼天赋，强横的灵魂才会有方寒这么大的本领。也只有这一种解释才最为合理，这让颐亲王不的不坚定了自己心目中的想法，对方寒有了一种暗暗的畏惧心理。
    其实他不知道，方寒全部都是凭借自己的机缘和奇遇。
    如果他是上古魔神转世，修炼到现在这种程度，上古的记忆也早就觉醒了。
    “连金丹高手都一招废掉，夺取金丹。这样的人收罗在身边，可以的到极大的好处，但也是一把双刃剑。伤人又伤自己，不过此时也不能不用，还好他和华天都有仇恨，大哥的支持者就是华天都，我可以借助此人，打压大哥的势力………”
    颐亲王心中想了很多，千丝万缕，但更多的是吐气扬眉。他在大玄帝国百多个皇子之中，虽然处于上层低位，但其中有十位修炼成了金丹的皇子，死死的压制在他头上。平时做事情都束手束脚，现在有了方寒的帮助，那就不怕别人了。
    “青羊老祖！青羊老祖！”十八皇子萨亲王此时也从震惊中恢复过来，连吼了两声都没有作用，看出来这个时候的青羊老祖已经变成了一团废物，彻底没有用处。不由得恼羞成怒，似乎要发作的样子。
    “怎么？萨亲王，你要发作我不成？”方寒yīn沉沉的嘿嘿怪笑两声，打量着萨亲王，似乎是一头饿狼在打量着小羊羔，凶煞的意念让萨亲王心头发寒。
    现在的方寒，杀了鬼帝，刺月盗，灭星盗，赵玄一，宋惟一等高手之后，击败孟少白，身经百战，气质已经养成，一举一动都可以叫人压迫的喘息不过气来。
    “你！”萨亲王知道，能够一招废掉金丹高手的人，自己招惹不起。但想想这是大玄帝国的玄黄城，气息却硬朗了起来，不愿意在别人面前示弱。
    “哈哈，萨亲王不必担心，青羊老祖这种散修，没有后台，我废了就废了。萨亲王可是大玄帝国的皇子，我要废你，还是要考虑一二的。虽然后果仍旧在我的承担范围之内，但我今天不想惹不必要的麻烦。”
    方寒又是哈哈一笑。
    萨亲王听见这话，脸sè又一变，他从这话之中听了出来，方寒也有坚硬的后台。什么叫做废了他，后果在承担范围之内？
    脸sè变了又变，他最后冷哼一声：“哼！想不到，二十四弟，你就居然招揽到了这么一位强者。今天毁掉了我一大助力青羊老祖，看来你要强势崛起了。不过别说我没有jǐng告你，树大招风，前面的几位皇储也会瞄准你。到时候，我希望你还有这位高手，能够活的下去。”
    “这个就不用你cāo心了。”颐亲王哈哈一笑：“咱们走！”
    这一场争斗，十分的快捷。也没有什么惊天动地的气势，传播范围不广，几乎是猫戏弄老鼠，倒没有引起一些什么强大的存在的注意。况且这是大玄帝国皇子之间的势力交锋，不是一般的闹事，也没有人去管。
    如果是普通高手在斗法，早就引来高手巡查了。
    赢得这一场争斗，把萨亲王麾下最为得力的军师青羊老祖彻底废除掉，颐亲王知道自己除掉了一个劲敌，但是想起以后就会引起排名前十的皇子注意，麻烦非常之多，不由得心中也把握不住。
    “颐亲王可是害怕以后会引起强大皇储的注意，这也没有什么。大玄帝国的皇子虽然尊贵，但比起太一门的金丹小巨头，赵玄一，宋惟一还是差一些，我杀了他们都一点事情都没有。你又害怕什么？”
    方寒无比淡定。
    “这也是！我们皇子地位虽然尊贵，但比起太一门被赐名‘一’的小巨头弟子，还是相差一些的。”
    颐亲王点点头，降落下云头。
    九鼎轩的大门在前方了。
    一进九鼎轩，果然和上次的待遇不同，立刻就有十多个身穿白衣的剑童上来引路，把颐亲王这一群人带到了深处，一件无比宽大的贵宾室中。这贵宾室是一个dú lì的空间，通过窗户可以看到外面巨大的卖场，无数九鼎轩的修士飞来飞去，张罗各种，下面许多进来买宝的修士更是人山人海，方寒第一次看见如此多的修士聚集在一起。
    “幸亏靠着这个颐亲王，有坐贵宾室的机会，要是拥挤在下面，买涅槃丹的时候铁定被注意到。”方寒心中想着，知道自己计划不差。
    “咦？这次主持卖宝大会的居然是九鼎仙尊的亲传弟子，玉机子。看来真是有好东西要卖了。”颐亲王坐好之后，浑身一震。
    方寒也看到了，下面庞大的卖场zhōng yāng，站立着一个人，相貌很年轻，一身玄玉道袍，指挥着所有九鼎轩的人到处布置卖场。
    这个人身上没有什么恐怖的气息，但给人一种洋洋大海，皓月朗空的味道，方寒是见多了高手的人物，一看此人的修为，就不在鬼帝之下！是一位绝顶高手！神通十重，逆天改命，不出世苦修的那种人物！
    九鼎仙尊的亲传弟子，玉机子。
    关于九鼎仙尊，方寒也多少知道一些，是一位神秘的长生秘境万古巨头，在玄黄大世界一个秘密的隐居，没有开创门派，但却开创了九鼎轩这个庞大的商会。
    “这玉机子，在长生候补榜上，排名很靠前。不过道友，你在最近半年之中，也上了长生候补榜。”突然，一股jīng神意念传达到了方寒的脑海中。是颐亲王的jīng神思维。
    “什么是长生候补榜？难道是天地之间，有希望修到长生秘境高手的榜单？还有这样的东西不成?”方寒一听名字，就知道是什么。
    “原来你还不知道这个。这是六道盟的秘密消息，是一张榜单，每隔三年排一次，把整个玄黄大世界，仙，魔，散修，妖族，的一些高手归纳，既然是长生候补，那就是把所有神通十重，逆天改命的高手做排名。当然，还有一些惊采绝艳的新秀。比如你，还有你们羽化门的方清雪，孟少白，都在长生候补榜上。你要不要观看一下？这是六道盟最新更换的消息。”jīng神交流之间，颐亲王把一张玉册榜单，交给了方寒。
    方寒接过，发现上面没有字，稍微用法力一催动，脑海之中就显现出了一张密密麻麻的榜单。
    前面两个人的名字，他都没有听说过，倒是一眼看见了华天都，居然是排列在第三。
    排名第一的是“梵清影”，排名第二的是“烟水一”。
    这两个人，名字似乎都女xìng化。那“烟水一”似乎是太一门弟子！
    “华天都得了盘武仙尊的传承，拥有道器几件，居然没有排列在第一？那另外的人有多么强大？还是老古董？”心中思索着看了下去，发现玉机子排列在第九名，他甚至发现了羽化门传功长老排列在三十七。
    而自己，却排列在一百多名后面，自己后面，紧接着就是孟少白，而方清雪居然排列在自己前面！
    “这榜单是怎么排的，我现在和方清雪交手，肯定不会输。战胜也有可能。不过可能是方清雪乃电母转世，比我更有希望修炼到长生秘境吧。”方寒看完之后，把这“长生候补榜”依旧还给颐亲王，心中思索着一个个的名字。
    “六道盟，九鼎轩，天道阁，三大商会虽然都卖法宝丹药，但是却各有所长。要买法宝，最好去天道阁，要买丹药，就得去九鼎轩。要买消息秘密，六道盟是好选择………”
    就在颐亲王解释的时候，下面卖场之中，一个火红sè的大盒子被打开，就出现了一枚滴溜溜的丹药，这枚丹药药气如火焰，丝丝的燃烧着，霞光漫天，丹药上面的红霞似乎变化成了一个个的音符，发散出美妙的声音。
    极其强大的丹药！神妙的丹药！
    “涅槃丹，这是涅槃丹！传闻之中，可以突破瓶颈的天级绝品丹药！想不到，居然是头一场拍卖。”
    “涅槃丹原来是这个模样。”
    “不愧是丹中王者，气息非凡。这丹药不知道拍卖的底价是多少？”
    “我们是别想了，这种丹药，肯定不是我们能够拍得到的，肯定是一个无法估量的数字。”
    …………无数声惊叹，嫉妒，羡慕，占有的情绪在波动。
    “这就是涅槃丹么？不过此丹也只有在突破最后一重障碍的时候服用。我和星云宝宝都到了瓶颈，无法突破，不过这丹只有一枚？我还是买给星云宝宝服用算了。他突破了天人境，炼化金丹，我就可以剥离出封神**来。自己突破到金丹最好。借助丹药，感悟不多。”方寒心中算计着。
    “诸位，此丹，就是传说中的圣药，涅槃丹。功效我就不必多说了。神通十重逆天改命巅峰的高手如果服用了，就有很大的几率突破成为万古巨头。不过也只是增加几率，不能百分之百。”玉机子温和的声音传遍了整个大卖场。
    “此丹，起价四亿，每喊一次，加价一千万丹药。诸位开始竞拍吧。”
    四亿！这枚涅槃丹，居然要四亿。而且还是起价！方寒在购买大梵光明船的时候，才两亿六千万枚丹药，那可是纯阳绝品宝器！
    四亿，这简直是接近下品道器的价格了。
    方寒也被这个价格震了一下。
第三百章 烟水一

第三百零一章 未来星空大法王
    九亿！
    一枚涅槃丹居然喊到了九亿的价格，这不但是满场震惊，就连买东西的“玉机子”都愣了一下，随后挥挥手，他身边立刻就有两个高手消失在了幕后，分别朝两个贵宾室飞奔过去。
    “价格太高了，不值得。按照道理，这枚涅槃丹顶天了，也只能卖到五亿到六亿之间，现在这么加价。简直是倾家荡产的作风。”颐亲王也心惊胆颤起来。
    “十亿！”
    方寒冷冷一笑，喊出了一个让人目瞪口呆的字数来。
    十亿，足足十亿枚丹药。传闻蛮荒大帝炼制了五六件威力极大的绝品宝器，卖到天道阁中，也才换到了十亿丹药，现在这一枚涅槃丹，虽然是传说中的天级绝品，但毕竟不是仙丹，不可能卖到十亿价格。
    华天都微微一愣，皱起了眉头。他也没有想到，对方居然把价格抬到如此之高。十亿丹药对于他来说，虽然出的起，单对方却似乎还有加价的意思。一番加起来，恐怕会成为一个恐怖的数字。
    他也不是rì产斗金的人，虽然得到了盘武仙尊的传承，但这些年来拉拢太一门，自己修炼消耗了不少资源。为这一枚涅槃丹，似乎不值得。
    当然，他不知道对面是方寒，如果知道的话，肯定会再继续叫下去。
    “华先生……”丰亲王看见华天都的脸sè：“如果硬要买到这丹药，我可以………”
    “不用！”华天都道：“再拼下去，白白便宜九鼎轩。你的这位兄弟颐亲王好大魄力，一下十亿丹药，都赶得上长生秘境的巨头了。看来你要的好好注意一下。接下来还有一些好丹药，尤其是最后压轴的时候，有一枚仙丹。等留些东西，买到最后一件宝贝。”
    卖宝大会，头一件宝贝好，那是开门红，最后一件宝贝是压轴。
    “的确，我也听说，这次九鼎轩的卖宝大会，最后一枚。是传说中的仙丹！不知道是什么丹药。”王天一道：“留着资金，买最后的仙丹，才是正途。”
    “仙丹？传说只有长生秘境的人才能够服用。我倒是要看一看。”华天都平静下来，“等拍卖完毕之后，我去见一见那颐亲王，看他要那涅槃丹有什么用。”
    于是，华天都不再叫价。
    第一场的涅槃丹，被方寒以十亿天价给买走。
    方寒的贵宾室中，一个身穿白衣，戴着白sè斗篷的人，手捧装有涅槃丹的盒子上来。“颐亲王，这是涅槃丹，请您拿出十亿丹药来。”
    “道友！我身上只有两亿……加上你的六亿，只有八亿……”颐亲王传音给方寒。他不想拿出更多的丹药来。
    “颐亲王，我知道你身上有四五亿的积蓄。不过我并不白要你的，你当知道，我可以炼制元婴丹。不过此事不好显露出来。”方寒冷冷一笑，用jīng神和颐亲王交流。
    “那好！”颐亲王咬咬牙齿，从身上摸出了四张晶卡，加上方寒的六张，递给了白衣人。这白衣人检查一番，就把涅槃丹递给了颐亲王：“颐亲王，我九鼎轩最后一件拍卖的宝贝，乃是传说中的仙丹，您如果有兴趣，可以购买。”
    “好的，下去吧。”
    颐亲王正肉痛。挥挥手。
    方寒一把收了这枚涅槃丹，“颐亲王，咱们立刻就走！”
    “什么？就走？难道不等最后拍卖完毕的那枚仙丹了，虽然买不到，但是看一眼也是好的，那可是传说中的仙丹！”颐亲王一愣。
    “仙丹有什么好看的。就算得到了，也吞服不下去，反而是个祸害。我可以肯定的说，这次仙道会落到华天都的手中，不过他也服用不了。他迟早会被我杀死，仙丹也是我的。急什么。我得到了这枚涅槃丹，十有仈jiǔ可以练成神通七重金丹的境界。而且华天都在买到仙丹之后，肯定会过来查探你，到时候发现什么蛛丝马迹，冲突起来也不是好事，我现在还奈何他不得，等练成金丹之后，哼！就让他求生不得，求死不能！”
    方寒强大的jīng神思维灌注到了颐亲王的脑海中。
    颐亲王想想，也的确不错，于是站起身来，“咱们走！”
    这一下就出了九鼎轩，一行数人急急忙忙赶回了王府，方寒让颐亲王找了一个单独的密室，于是开始闭关修炼。
    这是一间地底深处，足足一百多丈的密室，四面都用厚达几丈的五金jīng铁铸造成墙壁，上面雕刻着各种隐藏气息的符箓。这是颐亲王用来修炼神通的密室，在书房之下，据说就算是再怎么大的动静，都不会显现出一点儿气息来。
    方寒就在这里修炼，准备晋升到金丹！
    神通七重，金丹种子的境界！
    这也将是他一步登天的开始，以五十多种大神通，一下蜕变成金丹，那在蜕变的过程中，肉身也会强化到一个不可思议的境界。
    神通越多，金丹越难炼成。
    但是一旦炼成，蜕变的时候，那些神通之气会和肉身结合，从而导致肉身寿元大大增加。如果在晋升金丹以后，修炼的神通，威力虽然一样，但没有增加寿元的作用了。
    像青羊老祖，金丹有十三种神通，但其中六种神通是炼成金丹以后修炼的。也就是说，他在晋升金丹的时候，是以七种神通蜕变的。寿元增加不了多少，几百年而已。
    方清雪是以二十四种蜕变的。那就增加的多了，三五千年都不稀奇。
    赵玄一，宋惟一的金丹，虽然都有二十七种神通，但也大多数都是后来修炼的，本命神通没有多少。
    在金丹之前的神通，叫做“本命神通”！
    为什么叫做本命？
    还是因为蜕变金丹的时候，这些神通和肉身相互交换元气，成为一体。以后运用起来，极其灵活多变，就等于是身体的一部分。所以才叫做本命神通。
    蜕变金丹，是一个极其重要的过程，是长生路的一个基石，根基越牢固，那就越有机会修炼到长生秘境，成为万古巨头。
    不过一般的高手，在金丹之前，没有多少寿命。也修炼不出几种神通来。只能赶快蜕变成金丹，多活几年。看有没有另外的机会，这样的高手，大部分都是长生秘境无望，成不了万古巨头。
    “我五十五种神通，修成金丹，会不会直接蜕变为九千岁？”一个奇怪的想法在方寒心中升腾起来，随后笑了笑。
    “星云宝宝！这次我花了十亿丹药，买到一枚涅槃丹！给你吃下去，你若是还突破不了天人境的境界，我就要把你吃了！”
    方寒手一招，星云宝宝从rì月五星镯中出来，朦胧中睁开了眼睛。
    他吃了神通果，yīn阳万寿丹。还得到方清雪用不灭电符淬炼，居然还没有突破到“天人境”，这就有些匪夷所思了。
    虽然方寒知道，星云宝宝修炼的未来星宿**，是一门无上神通，突破起来非常艰难，虽然不如自己的五帝大魔神通，但需要的积累也恐怖的惊人。
    “吃！吃！吃！我先把这个丹药吃了！”星云宝宝一把抓起涅槃丹，呵呵的笑着，喷吐出一股星力裹住，吞到了肚子里面。
    噗！噗！噗！
    这一吞下涅槃丹，他全身都喷shè出火焰来，极强的力量似乎煅烧着他身体每一寸部位，好像凤凰涅槃，浴火重生。
    甚至包括，他未来星宿**的罡气，也在煅烧着。一缕缕的星光，更加璀璨光明，宛如银河涡旋，不停的流淌，显现出宇宙的神奇。
    “我自生来懒洋洋，一梦千年光yīn长，忽然参得天人妙，未来星空**王！”
    星云宝宝好像在念叨着未来星宿**之中一首偈子，在念叨之中，他头上一片星云流淌不息，凝聚成了一个奇妙的阵法。而脚下，也有一片星云。
    他的未来星宿罡气，终于凝聚成了阵法！原来，他催动这门无上神通的时候，好像星空中的圣婴，而现在，却隐隐约约有了几分星空**王的气息。
    “未来星空**王…………”阎挥舞着爪子，不停拍打着：“好大的气势，娘的。”
    “总算没有让我失望！修炼到了天人境。十亿丹药没有白花。还是一分钱一分货，要是你还不突破，我自杀的心思都有了。”方寒松了一口气，看出了涅槃丹的神奇。星云宝宝突破，关系到他的大计划，这一下突破，星云宝宝也可以到自己群星门耀武扬威去了。
    “赵玄一啊赵玄一，你的金丹可以派上用场了！”方寒嘿嘿一笑，取出了赵玄一的金丹，一拳轰击而出，金丹立刻破裂，顷刻之间，化为了二十七种神通大阵，到处旋转！方寒在接连之间，喷出元气，稳定住这些大阵，不使消散！
    “星云宝宝，还不快把这些大阵吞噬！”
    星云宝宝刚刚修炼到天人境，五脏发生翻天覆地的变化，肉身强化，寿元增加，正在回味听到方寒的话，张口猛吃，一个个的大阵被吃了进去。一连吃了二十六个。只留下一座大阵，那就是“封神大阵”。
    方寒点点头，本命符箓一飞出来，围绕封神大阵旋转，凝练着，渐渐的封神大阵就化为了六道元气，被吸入了自己的六腑之中。
    六座封神碑，也随后飞了出来，随着方寒的喷吐元气，不断变小。
    “六目封神碑！融入我的六腑！使我肉身无比强化！凝练不凝练的成金丹，一步登天！就在此一举了！”
    此时，是关键时刻！
第三百零二章 吞噬元气

第三百零三章 都是我的

第三百零四章 转世投胎诀

第三百零五章 夺命书生

第三百零六章 龙穴

第三百零七章 百条王蛇

第三百零八章 天龙骸骨

第三百零九章 全部收取

第三百一十章 钻入地穴

第三百一十一章 龙蛋

第三百一十二章 魔功再成

第三百一十三章 龙神丹

第三百一十四章 投靠我，不然死！

第三百一十五章 十殿

第三百一十六章 魔皇出手

第三百一十七章 魔族太子

第三百一十八章 八部浮屠

第三百一十九章 太古陨石

第三百二十章 众生愿力

第三百二十一章 星主
    “七师兄，去看看不就知道了？星云宝宝能够修炼到神通五重天人境，那威胁可就大了。如果有太一门的人支持他，传授他神通，那就更恐怖，在数百年之后七师兄就再也没有能够登上群星门掌教大位的可能。”
    七师兄下面一个群星门的真传弟子高手道：“反正星云宝宝也回来了，咱们去看看，他的修为到底到了什么程度？”
    “七师兄，那星云宝宝身边还带来了一个外人。”周虎急忙道。
    “外人？是哪个门派的，强大不强大？”七师兄皱眉问道：“是太一门的人？”
    “那倒不是，不过强大不强大我看不出来，好像此人还没有练成金丹。”周虎回忆着说，“现在他们好像去太极星宫了。”
    “没有练成金丹，那是废物一个。不过星云宝宝法力大进，也不可小视，但是他居然敢公然打你。抢夺投靠我的弟子，那是彻底要和我撕破脸皮了？他是掌教至尊的儿子，我却也是门派中一位太上长老的后代，我固然不能亲自出手对付他，但他身边的那个外人，我却要必须出手狠狠的镇压一下，给他一个教训才是。”
    七师兄站起身来，冷笑连连。
    就在这一刻，突然，一股庞大的jīng神波动，从远处传达过来，所有的人心都为之一窒。
    “羽化门方寒………羽化门方寒……”
    众人耳边，就只听见了这个声音，“好强大的力量！什么，羽化门方寒！星云宝宝带来的弟子，是羽化门方寒？”
    七师兄一下停留住了步伐。
    “七师兄！羽化门方寒！就是那个击杀了鬼帝，灭星盗，刺月盗，还在神秘的五行之地修成了可以和太一门末rì天灾媲美的五帝大魔神通的方寒。此人修成了五十五种大神通，力量无穷，甚至击败了羽化门的绝世天才，孟少白！万万不可掉以轻心！”就在这时，他身边的一个高手叫了起来。
    “方寒，居然是方寒。星云宝宝原来找到了这座大靠山！”七师兄脸sè扭曲了一下，“此人在五行之地，杀了宋惟一，赵玄一这两大太一门金丹巨头，无法无天，没有人奈何的了他！你们大约还不知道此事，我却知道的一清二楚！此事非同小可。咱们走！”
    “到哪里去？”
    “去见别的师兄！事情到了紧急之处。方寒前来，肯定要搅乱风雨，在我群星门中掀起轩然大波。”
    七师兄一下消失不见。
    方寒出现，他知道自己一人之力，绝对无法抗衡，不过群星门中真传弟子高手非常之多，总有能抗衡方寒的存在。
    方寒此番前来，摆明车马是要支持星云宝宝，那就和所有的真传弟子高手都站在了对立面。没有和解的可能，都要在数百年后当群星门的掌门，又怎么会让星云宝宝登上大位？
    却不说方寒这一声呼喊，惊动了群星门之中大大小小的弟子，竞相奔走，就连那“太极星宫”之中，都起了反应，一道星辰之桥梁，长达千里，从星宫之中铺垫了出来，直接到达方寒的脚下。
    “方寒贤侄，不必多礼，我早等你多时了。”
    星辰桥梁的尽头，传达来了一个浑厚的声音，一听声音方寒就知道是那种万古巨头中的强横存在，和风白羽一样深不可测，显然是群星门掌教，星主。
    听见对方喊自己贤侄，方寒心里一阵轻松，踏上了星辰桥梁，顿时之间幻星闪烁，他和星云宝宝就到达了一个修行洞府之中。
    这个洞府，四面空荡荡，全部都是虚空，也没有什么摆设，一个身穿星袍的中年人，盘膝端坐在虚空中，对他微笑。
    “爹爹。”星云宝宝看到这个中年人，懒洋洋的道。这一下，就足够表明了此人的身份，乃是掌教至尊，仙道十门霸主，超级巨头的身份了。
    “晚辈拜见星主。”方寒连忙行礼，他可没有自大到藐视星主的地步。实际上，对于任何万古巨头，他都保持足够的敬意，尽量不与其发生冲突。
    “闲侄，你是替风白羽老兄给我送信来的吧。其实信的内容，我已经知道。就是联合我们两派的力量，去打开太元仙府，取得其中的珍藏，壮大我们两派的实力。”星主接过方寒送过来的信，也不细看，收入了袖子之中。
    “两派联合，取得太元仙府？”方寒一愣：“可是，太一门，还有另外的门派怎么办？难保不会分一杯羹，魔道，妖道，天魔，地魔……”
    太元仙府虽然诱人，但牵一发而动全身。
    “这个我和风白羽老兄都知道，不过我们占有绝对的优势。那个优势，就是你，知道么？”星主悠然自得的道。
    “我？”方寒不明白。
    “太元仙府之中，封印了一个极其强大的前辈。你在仙府之中的十八年，这位前辈指点了你的修为，要不然，你也不会修行的这么快。是么？”
    星主问道。
    “是这样，不过…”
    “不过我怎么知道是么？”星主道：“其实，在风白羽老兄用天皇镜打开太元仙府大门的一刹那，那前辈就把意念传达给了他，双方达成了一个交易。那就是，羽化门帮助他打开太元仙府脱困出来，而他现在已经摸索到了太元仙府之中，玄牝之门的奥秘。只要在风老兄的帮助下，就可以控制整个仙府总枢纽，从而得到整个仙府的控制权。当然，在成功之中，他会把里面所有的法宝，都送给羽化门。这是一件两两双赢的事情，不过就在于双方都不信任。但是，却有你！那神秘人相信你。”
    “哦？掌教至尊和星主的计划是什么？”
    方寒不动声sè的道。
    “具体的细节，我还要和风白羽仔细的商量一番，不过大概事情成功之后，那神秘人会把太元仙府的三座玄牝之门，给你控制一座，然后其中的所有丹药，法宝，道书，无穷的宝藏，全部都归你。由你来分配。因为你现在相当于他的一个记名弟子了。”星主道：“正因为是这样，你惹下了滔天大祸，得罪太一门，居然杀死他们的金丹弟子，风白羽都竭力的护住你，也有这个原因在内。相比起太元仙府的仙器而言，金丹弟子算什么？长生秘境的万古巨头都可以牺牲。”
    “嘿嘿，星主这话说的玩味，有一些挑拨离间的味道。”方寒心中一笑，却不动声sè，只是点点头：“那是自然，不过我现在修为尚浅。完成这样大的任务，那简直是不可能。这种任务，我必须的修炼到长生秘境，成为万古巨头，才会去做。不然一不小心，就直接称为飞灰。为了急速提升我的实力，不知道星主可否给我一点儿好处？星云宝宝跟着我，我可是直接花了十亿丹药，从九鼎仙尊那里买到一枚涅槃丹。现在倾家荡产。”
    对于夺取太元仙府这样凶险的事情，说实在的，方寒没有什么兴趣。倒不是因为没有诱惑力的缘故，而是以他这么点点实力，反掌就被拍死。
    风白羽，星主这样的巨头大佬，都恐怕控制不住局面，自身难保。
    不过，在这个前提之下，他自然是要为自己捞足好处再说。
    “听说你rì进斗金，一个月能够炼制出一百万枚元婴丹来，连我都不如你富裕。”星主笑了：“不过你为了宝宝，花十亿丹药的巨款，买到涅槃丹，我也不能不有所表示。免得传了出去，风白羽说我小气的一毛不拔。我看你就要凝结成金丹了，缺乏的只是大量元气而已，而且，你修炼了盘武大力神通，这种神通，威力虽大，但弊端就是极难提升境界，每提升一重境界，不知道要消耗多少元气，我就给你一些东西。你自己去修炼吧。”
    说话之间，星主从袖子里面取出了一个葫芦。
    这葫芦倒不是什么宝贝，但是稍微一摇晃，里面就传达出了一股纯粹的力量，这股力量并不是法力，也不是什么元气，方寒稍微用jīng神去感应，就感应到了这股力量里面，似乎有无穷无尽的生灵，在不停的祈祷，祈求，纯净的愿望，显现在里面。
    “众生愿力！”方寒脸sè一变。
    “不错，就是众生愿力。你一路来的时候也看到了，我群星门豢养了千万众生，供养他们吃喝，他们唯一要做的，就是不停的祈祷。我这一葫芦愿力，乃是八千万人，祈祷十年才积累起来的。本来想要它炼制出一件道器来，不过你现在需要这东西，我就送给你了。怎么样？比的上那枚涅槃丹吧。”星主笑眯眯的道。
    “比得上，比得上！有了这一葫芦愿力，我就可以施展盘武大力神通，再度扩大脑海，开辟出第三识海，甚至第四识海，第五识海来。”方寒连忙接过葫芦。
    “比不上呢。这一葫芦愿力，价值涅槃丹不错，但是方寒还给我服用了yīn阳万寿丹，龙神丹。当然，还把赵玄一的金丹都给我炼化了。这就是无价之宝。当然，还有一个，就是方寒告诉了我无极星宫，众星无极书这门无上神通的修炼方法。”星云宝宝道。
    “什么!无极星宫！众星无极书的修炼方法！”
    星主突然之中，脸sè一变！
第三百二十二章 九十种神通

第三百二十三章 诸多魔道

第三百二十五章 亿！
    一葫芦“众生愿力”进入了忘情水中，反复淘洗九万遍，方寒还不满足，又用阿鼻魔气再次淘洗九万遍，随后再小心翼翼的取出一丝来，用神通静坐参悟，最后确定了“星主”没有在上面做手脚，这才一张口，把所有的“众生愿力”都吸取到了体内。
    虽然“星主”没有必要在上面做手脚，但防人之心不可无。
    这一葫芦“众生愿力”是群星门豢养的八千万众生，用了十年时间祈祷而凝聚成的，要不是方寒帮助了星云宝宝这么大的忙，星主虽然有见面礼，但绝对不会给这么贵重的。
    浩瀚的“众生愿力”呈现出淡淡的金sè，却不是黄金的颜sè，而是金黄sè的水晶，象征着纯洁，珍贵，虔诚，美好，愿望。这种力量，比什么冤气，战意，恨意，都要美好的多，也最为平和，可以镇压邪念，抚平伤口，辅助修行。
    据说，最擅长利用愿力的，就是佛门。
    一被吸入了脑海，没有任何凶险，方寒按照盘武大力神通的修行之法，在脑海之中开辟出了一个dú lì的jīng神空间，是第三识海。
    随后，那强大的“众生愿力”并没有消耗很多，再度开辟着。
    足足开辟出了第五识海的时候，“众生愿力”才消耗一空，不过他本命符箓之中的“盘武大力神通”经过这一番滋润，也壮大了不少。
    开辟了第五识海之后。
    方寒闭目冥思，顿时就看见自己的脑袋中，五个神秘的jīng神空间，相互平行，互不干涉，dú lì的运转着。不禁赞叹起“盘武大力神通”这门仙法的玄妙。也深深知道了，为什么华天都的法力那么强大，又是拔山，又是撕裂大地，又是震干湖泊。
    “我现在自己的法力，是接近千万烈马奔腾之力！而华天都更要强大我几倍！甚至接近长生秘境的万古巨头，而且法力的品质比我高的多，不过九鬼元神，也是神通十重，逆天改命的品质。我炼化之后，他也就奈何我不得。”
    虽然开辟了五个识海，但其中只有两个识海拥有法力神通，其余的识海空荡荡的。如果不补满，那力量也休想有任何增长。
    传闻，长生秘境的高手，是一亿烈马奔腾之力。
    而上古道书记载，一头天龙的力量，也就是相当于一亿烈马奔腾之力。
    亿这个数字，冥冥之中，也代表着一种天地法则，它的旁边，是一个人字。人字的旁边，是一“乙”字，就好像是一条龙。道书上解释说，人和龙并驾齐驱。就是亿，可以见得，长生秘境的高手有多么厉害了。
    而亿上面，就是“兆”，兆，乃是兆头。征兆，也是一种气运，冥冥之中的规则。那要长生秘境之中，极其尊贵的存在，才能够获得。拥有了这种力量，就等于是获得了气运。
    方寒知道，自己先炼化九鬼元神，再凝结成金丹，拥有九十种本命神通，法力也就接近这个“亿”了。
    “九鬼元神，给我破！”
    一拳击杀在九鬼元神之上，顿时这强大的形体，全部破碎，形成了三十四种鬼道神通，其中最为强大的，是五头魔鬼，一条青绿sè，一条漆黑，一条浑身金sè鳞片，一条火焰飞腾，一条土黄sè。
    这就是鬼帝的核心神通，五行魔鬼**。
    不过，这五头魔鬼，一飞出来，按照本能，凶神恶煞，就要吃人。但是方寒猛一飞出本命符箓，上面的五帝大魔神通显现出来，立刻就把五头魔鬼镇压的动弹不得，收入脑海之中。
    随后，一个一个魔道神通，被直接收取。
    这些神通，都强大的不可思议，乃是接近长生秘境的存在，本身就蕴含了“逆天改命”的一些奥妙。全部炼化，收入脑海，方寒就感觉到了一丝玄奥的境界，使得他对于神通以后的修行，更有进一步的把握。
    足足有三十四门魔道神通，涌入了方寒的脑海之中，顿时之间，五个识海都充满了惨烈的魔气，冤魂升腾，竟然有反噬他的味道。
    如果他是一般的高手，不可能炼化这“九鬼元神”，就算是金丹高手，也炼化不了，会被魔气反噬，走火入魔。
    不过他是方寒，拥有五十六种神通符箓的方寒，尤其是拥有大吞噬术，魔道无上神通，鲲鹏巨蛋演化出来的。
    这道本命符箓，可以镇压一切魔头。
    所以，九鬼元神之中，尽管魔气滔天，影响人的jīng神，使人走火入魔，但对他却没有什么影响，反而更加淬炼他的意志。
    他现在，就好像是上古大佛，端坐虚空，运用本身定力，降服种种魔头，转魔为道，转戾气为祥和，任凭万魔撕咬，我自岿然不动，智珠在握。
    也不知道过了多久，那滔天的魔气，无穷被残杀生灵的怨念，居然被他以大意志镇压下来，慢慢抚平创伤，仙魔合一。运转不休，就要融入本命符箓之中。
    如果这三十四种魔道神通，都融入本命符箓之中，那本命符箓就真正的仙魔合一，变化无穷，威力大增，拥有九十种神通。
    在这关键时刻，方寒不敢有丝毫动摇，知道这是最为关键的时候。
    身体之中，储存的仙界元气不要本钱的融入了识海之中，本命符箓熊熊燃烧起来，在脑海中发出千丈烈焰，万丈红光，煅烧这些魔门神通，沾染上自己的本命气息，那大吞噬术更是剧烈运转着，要把这些神通吞噬下去，再吐出来，变化成全新的神通。
    忽然之中，那所有的魔门神通，都融入了本命符箓之中。
    但是，方寒的本命符箓，不断没有增加力量，反而是上面涌出了一股异种意念，鬼帝的平生种种经历，都显现了出来。
    最后凝结成了鬼帝的虚影。
    似乎是鬼帝重新复活了。
    “哈哈哈哈，方寒！你以为，我修行三千多年，和玲珑仙尊同一时代的人物，要不是没有黄泉圣水，我早就修成了长生秘境，我惊采绝艳，你以为就可以这么轻易灭杀我，其实我一直施展魔门种子之术，深藏意念，等待的就是这一刻。现在，我已经进入了你的脑海，彻底控制你的身体，夺取你的神通。你一切，都要为我做嫁衣！夺取了你的神通，我就可以成为黄泉图的主人，也就可以修炼到长生秘境了，成为万古巨头。真正的万古巨头，你知道么？”
    鬼帝果然复活了！
    三千年老鬼，不是那么容易对付的。
    在最为关键的时刻，他居然凭借着魔门诡秘**，重新恢复意识，要夺舍方寒的身躯！夺取掉方寒的所有成就。
    “方寒，你以为，不是我故意让你抓到手，你可以奈何我？奈何得了一个神通十重，逆天改命的绝世强者？我等了好久，终于等到今天，终于把梦实现。要成为长生秘境的万古巨头了。哈哈哈哈哈……”
    鬼帝强大的思维充塞了方寒的整个jīng神空间，那思维形成了他恐怖yīn森的虚影，一把抓住了方寒的本命符箓。
    “哼！你当我没有防备这一招么？早知道鬼帝不是这么容易对付的。我事先自然有算计，若是连这一点我都防备不到，还配做黄泉大帝的传人？以后也没有资格做黄泉魔宗的传人，正试验一下，我新收的法宝，八部浮屠的威力。虽然是次品，但却是远古天龙镇压邪魔的无上至宝，拿你开刀，也足够对的上你了。你自从被我擒拿之后，就施展出种子之法，把所有的思维都处于寂灭状态，到现在才清醒过来，大约不知道，我这一段时间，进步有多快，增加了多少实力。”
    方寒面对这样的情况，心神丝毫不乱，冷哼一声。
    他的身体周围，突然飞出了八件强大的法宝，尺子，铜铃，大鼓，丹炉，jīng钢车轮巨斧，方天画戟，珊瑚念珠，水晶球体。每件法宝，都飞出了一道虚影，形成一道符文，摄入了自己的脑海，围困住了鬼帝。
    “八部浮屠！龙族传说之中的至宝，镇压一切的仙器，八部浮屠！不可能，不可能在你手中。啊！”
    鬼帝发出疯狂的惨叫，方寒只是岿然不动。
    其实他早就知道，鬼帝的九鬼元神，不那么容易炼化。这其中也有运气在其中，现在鬼帝果然出现，这就相当于他的劫数。
    不过，他却早有准备，用八部浮屠来化解掉了，这个劫数一去，他的气运又会昌盛起来。
    “要是仙器，一万个鬼dì dū死了，其实就算不用这八部浮屠的零件，我也可以除掉你。不过废些手脚罢了。”方寒冷静说话，催动法力，彻底消灭鬼帝残留意识：“鬼帝，你是斗不过我的，相反，你如果安静被我炼化，我反而以后会有一些阻碍，现在你跳跃出来，被我消灭。却是替我抵挡了一些冥冥之中的灾难。”
    就在方寒和鬼帝再度争斗，稳稳当当占据上风的时候，突然星云宝宝的这座山峰周围，飞来了几道强大的气息。
    轰隆！整个山峰都被这气息动摇了一下。
    随后，几道强大气息停留下来，显现出了几个法力极其高明的道人。
    “群星门大师兄，二师兄………七师兄，星灭邪，藏威，于天化……乌子虚……前来拜访，方寒师弟，你还请出来迎接。”一个真传弟子大声传唱着。
    来人，居然是群星门之中，佼佼者！法力高深的人物。
第三百二十五章 七大真传

第三百二十六章 符箓的威力

第三百二十七章 古佛伞
    “我来群星门，也就是交手而来的。”方寒听见群星门第一真传弟子，星灭邪的话，倒也不推辞。当初羽化门掌教风白羽让他来送信，也就特意叮嘱，和群星门弟子相互切磋。来试探一下群星门真传弟子的一些实力。
    这也是为了三年之后的群仙大会试水。
    群星门的真传弟子势力的确强悍！虽然不可能和太一门相比，但这星灭邪深不可测，在“长生候补榜”上排名第七。
    “长生候补榜”上，排名前十的角sè，都是运转天道，法力强横，境界极高，也许今天一个顿悟，明天就可以踏入长生秘境，成为万古巨头的人物。就算是鬼帝重新复活，全盛时候也不能和这些人相比。
    如果方寒没有炼化鬼帝的九鬼元神之前，对付上这一群人，自保可以，也自能逃走。抗衡不得。哪怕是他的“本命符箓”，拥有五十六种大神通，接近千万烈马奔腾之力。也不行，境界相差太高，法力神通品质都不行。
    不过现在，他炼化了“九鬼元神”，其中三十四种魔门神通，都是十重逆天改命的层次，经过了无数次的洗礼，品质上和别人已经没有什么区别。
    现在，他可以说，凭借自己的实力，已经飞跃进了长生候补榜前十。
    而且他的力量，已经番了一倍！两千万烈马奔腾之力。虽然仍旧不如华天都，但是在神通秘境之中罕有的人物了。
    只等他一蜕变为金丹，法力就强横无比，接近“亿”！接近长生秘境高手，乃是神通秘境第一人。力压华天都，也不是不可能。
    当然，现在他的本命符箓，融合了九十种神通，蜕变为金丹需要的元气太大了。恐怕一时半会，难以炼成。
    就算有世界之树仙界元气的不断灌注，也非常之艰难。要知道，九十种神通！那是什么概念？虽然这些神通太复杂，太混乱，以后肯定要重修，把一些大神通抛弃，全部修炼无上级别的神通，不过这却是长生秘境以后的事情。
    “既然如此，诸位师弟，就请让开吧。虽然你们也想和方寒交手，但是他现在吞噬了鬼帝，仙魔合一，本命符箓拥有九十种神通。你们已经战胜不了他。而我却需要他的压力，突破到长生秘境。”
    星灭邪突然大笑了一声，然后冷眼环顾四周，大袖一甩，让其他的真传弟子都退后。
    其余的弟子，乌子虚，花妩媚，于天化，藏威都相互对看了一眼，默默退开。星灭邪话说到了这样的份上，说要借助方寒的压力，突破长生秘境！这就不是一般意义上的交手了。而且他说这话，没有半点虚假！
    此人排名虽然在华天都后面，那是因为华天都拥有强大的上品道器，而且盘武大力神通法力无边。不过两人在境界上，也未必相差多少。说不定星灭邪就真的比华天都早一些踏入长生秘境也说不好。
    反正都相差那一层膜。
    谁能够先捅破，谁就是万古巨头。
    当然，华天都如果修成长生秘境，成就却比星灭邪要高。
    “那好吧，既然你要拿我做踏入长生秘境的垫脚石，那么我也正要检验一下，我新修成的符箓到底有多么强大，正要拿你做试金石。你可是长生候补榜上的第七名，我若是战胜了你……”方寒哈哈一笑。
    “战胜了我，你修成金丹之后，肯定能够战胜华天都。不过神通越多，修成金丹也就越困难，你现在拥有这么多的神通，世所罕见。但是以后每一步的成就，都极其艰难，未必是个好事。”星灭邪淡然的道：“其实修成长生秘境之后，修炼神通非常之容易。而且在以后，要重新修炼神通，舍弃一些不必要的，修炼一些适合自己的。”
    “这个我岂会不知道？”方寒脸皮不动声sè：“不过我们这次属于切磋，点到为止，不伤害群星门和羽化门之间的感情，可不比我和太一门赵玄一，宋惟一的交手。”
    “当然是点到为止。其实修为到了我们这样的境界，双方杀死对方，已经很难。”星灭邪头上白莲，金灯摇晃着，突然一个变化，居然化成了一把伞。
    这把伞，纯白sè，上面刺绣着白莲，金灯，带着一种神秘的禅意，稍微一旋转，虚空中就传达出来了一阵阵古朴的声音，宛如晨钟，宛如幕鼓，洗涤人的心灵，上面的金灯，也发出光芒，照亮未来的路。
    这把伞！
    是一件强大的法宝。
    道器，而且还是一件中品道器。
    不过，这件道器有一些奇怪，好像不是用仙法，也不是用魔门道法祭炼成的，而是……而是和大梵光明船的祭炼方法有些相似。是域外佛门的功法。也不知道这星灭邪是什么得到这件强大道器的。
    虽然玄黄大世界之中没有佛门，但是方寒现在身上有大梵光明船，十八罗汉傀儡，这样的法宝，对于佛门有了一些了解。
    而且，那一册天龙秘笈，最强大的法宝，八部浮屠，似乎也和佛门有一些联系。
    如果有时间，方寒肯定会去了解一下佛门的神通，然后相互参悟，看能不能参悟出一些什么道理来。
    “这件法宝，叫做燃灯古佛伞，是我在归墟之中，一个远古遗迹之中得到的。非魔非道，被我用秘法祭炼了八百年，终于和本身灵魂相互配合，合二为一，有无穷威力。就算你用金丹爆炸我，也未必能够使得我受伤。你可要注意了。”
    星灭邪说话之间，把伞一撑开，顿时那伞上，许多白莲花，托着一盏大金灯，冉冉升起，在那金灯的灯焰之中，坐着一个身穿奇怪衣服，坦胸露rǔ，全身赤金的光头男子，这光头男子，十分和善，一看就令人有一种膜拜，皈依的想法，分明是一种极其厉害的心灵诱惑之术，方寒立刻就知道，这灯焰之中的光头男子，就是传说中的佛门修士的形象。
    佛门修士，都是光头。
    不过最令得方寒不可思议的是，这尊灯焰中的“佛像”，周围隐隐约约有巨大的空间，里面许多多的天魔，围绕着它不停膜拜！似乎被佛像降服了一般！
    那些天魔，并没有平常天魔的凶狠，暴戾，眼神都慈眉善目，一个个端坐，诵念经文，虔诚的膜拜。也不知道有多少。方寒甚至可以感觉到，其中有一股类似于众生愿力的浩瀚力量在流动。
    那是众多天魔被降服之后，虔诚祈祷，所产生的力量。
    “我这燃灯古佛伞，上面的器灵，是一尊古佛，可以收取天魔，令得天魔皈依。收取的天魔越多，它的力量就越强大，我修行这么多年来，一共收取了五百万天魔在其中。它的威力，已经铺天盖地。”星灭邪道：“让我来看看，威震诸天世界的黄泉图，和我的这件法宝比起来，到底谁优谁劣？器灵！去吧！”
    这一刻！星灭邪，这个群星门第一真传大弟子，动手了。
    吽！
    在燃灯古佛伞上面，那尊器灵大佛，眼神就看向了方寒，顿时它的眼神所到之处，到处都变成了金sè，随后轰隆隆的声音从四面八方响彻了起来“皈依！皈依！皈依！否则永堕地狱…………”
    在器灵大佛的眼神中，一只金光大手，狠狠向方寒抓摄了过来，无数扭曲的经文，形成了天罗地网。
    “好大的威力！虽然不如大荒古炉，但完全可以和现在的黄泉图抗衡。”方寒一看这威力也惊心动魄，连忙把自己的“本命符箓”一收，九十种神通全力运转起来，高度震荡。顿时一股毁灭xìng的波动，快速向周围传递，无论是什么金光，经文，咒语，大手，全部都在这股波动之中粉碎。
    砰砰砰砰……不知道多少爆炸声响起，那器灵古佛都全身猛烈摇晃，似乎坐不稳白莲台，它周围一些祈祷的天魔，身体似乎受到了强烈波动，一个接一个的爆炸着，足足就有数万天魔，全部死于非命！
    “糟糕！”
    星灭邪心中咯噔一下，想不到方寒的本命符箓居然这么强大，连自己修炼了数百年的“中品道器”“燃灯古佛伞”都禁止他不住。还被震碎了里面收取了天魔！
    虽然天魔可以随时收取，和本身法宝没有什么关系，但是如果全部在争斗之中毁掉，也非常可惜，要知道，这些天魔可都是虔诚的信徒！如果以后越收越多，在他踏入长生秘境之后，重新炼制这件法宝，收取更多的天魔，就可以蜕变为上品道器！那个时候，威力不可同rì而语。
    “一件中品道器，虽然厉害，但也不可能对付得了我的本命符箓？大约，他还不知道五帝大魔神通的厉害。”方寒冷冷一笑，催动符箓，突然化为了九十道宝光，朝星灭邪绞杀了过去。
    这九十道宝光，是九十种神通所演化，仙气魔气均匀，似乎一个太极，表现出了天地宇宙，yīn阳对立面。相互配合，简直是相得益彰。
    “我原本以为，他虽然强行炼化了九鬼元神，但肯定镇压不住其中的魔气！却没有想到，他居然完全融合！仙魔合一！”
    星灭邪心中震撼道。
第二百二十八章 元神星光体

第三百二十九章 洞天之力

第三百三十章 凝结金丹 上

第三百三十一章 凝结金丹 下

第三百三十二章 实力

第三百三十三章 大普渡禅光

第三百三十四章 炼宝异变

第三百三十五章 尴尬境地

第三百三十六章 未婚妻

第三百三十七章 谈交易

第三百三十八章 来硬的

第三百三十九章 沧海古浪

第三百四十章 险恶刺杀
    烟水一身体也自后退，看见方寒呼吸之间就恢复了法力，眼神之中闪过一丝惊讶的神sè，盯住方寒的眉心，似乎要看出什么东西来似的。
    不过她又怎么看的出来是世界之树幼苗？
    连“移星长老”都看不出来。
    “要我的世界之树!”方寒心中一凛，随后哈哈大笑了三声：“你还真够贪心的。不过只要你和我双休，让我用黑帝水皇拳汲取你体内的水神元灵，壮大我的五帝大魔神通，我这件宝贝，也可以和你分享。”
    世界之树幼苗，是他全身上下最重要的瑰宝。就算舍弃黄泉图，都不能舍弃这东西。如果现在舍弃了，那他和人动手，催动金丹，不出两三个回合，就会法力耗尽。
    当然，他的金丹力量，一般人接不下来。不过如果遇到长生秘境高手，或者有上品道器的存在，那没有足够的持久战力，肯定会被打死，和华天都交手更是会一败涂地。
    不过，这也是他境界不够，如果他也修炼到了神通十重逆天改命的层次，那识海会进一步扩大。到时候，法力储运的更多，那不用世界之树，也能够支撑很久了。
    “你不愿意，我就亲自来取了。”
    烟水一摇摇头，又是一掌轻飘飘的拍来，顿时，烟云大起，四外茫茫，天地苍苍。
    “烟水一”一掌拍来，烟云骤起，大雾弥漫，完全失去了她的踪影，方寒神念一扫，居然无法穿透浓雾，锁定对方的形体，不由得吃了一惊。
    “五帝华盖，万邪不侵！”
    在这瞬息之间，他就把五帝大魔神通凝聚成一尊华盖，悬浮在自己头顶。果然，在他刚刚防护的瞬间，一股恐怖的大力，从背后传达过来，毫无征兆的轰击在自己身上。
    当！
    这股大力震得“五帝华盖”一阵动摇，不停的旋转，但却没有震破防护。
    方寒的五帝大魔神通，本来就厉害的不可思议。在蜕变成金丹的时候，更是又进了一步。如果他能够再进一步，渡过风火大劫，五行罡气被风火大劫淬炼，那就是真正的厉害了，就算是“人皇笔”，都恐怕要上百笔才能够划破他，把他击杀。
    现在，人皇笔只要几十笔。
    而在炼成金丹之前，人皇笔只要四笔，就可以把方寒置于死地。
    “五帝大魔神通，不愧是魔道最高神通。我居然连沧海神珠都奈何不了你，看来得动用自己的本命天地法相，天灾元神了。”
    烟水一从大雾之中走出来，云中漫步，走到哪里，哪里的大雾烟云都为她变化成了一条云路，而云路两边，不停的有云龙，云虎，云中仙子………对她朝拜。她就是高高在九天之上，无尽天外天的至尊神灵。
    此时，沧海神珠已经消失不见，似乎被她收回了体内，又似乎是被她隐藏起来，偷袭方寒。
    她在说话之间，头顶上冲出了一团乌云，乌云之中，有狂雷闪电，有火山喷发，有一种末rì来临的气息，比起刚刚的平和淡然，完全不同。
    “末rì天灾！”
    方寒震惊道。
    他见过这门神通，是在五行之地，太一门十二大金丹小巨头联手催动的最高神通，完完全全可以和五帝大魔神通媲美的“末rì天灾”。
    现在，烟水一单独一个人居然都施展出来了。这简直是骇人听闻！这得有多大的法力？多大的境界？
    而且，此女施展的末rì天灾，比起太一门十二金丹小巨头联手施展的要jīng妙的多，毁灭xìng的力量也大的多。
    此女的天地法相，就叫做“天灾元神”，是一团天灾。
    天灾不可敌。
    末rì天灾这种神通的修炼程度，可以说丝毫不会比五帝大魔神通容易。需要把大rì火灾，黑rì风灾，地难，人难，魔神难，三昧难，本xìng难，业障难，心意难，魂魄难…………等等无上级神通，合二为一，然后用自身定力，降服灾难，融汇一体。
    其困难程度，比起方寒降服鬼帝元神中的魔头要艰难十倍百倍。历年来，炼成“末rì天灾”的人，撑开一个巴掌数不满。
    这种神通可不是光有资源才能够炼成的，而需要心意运转。极其高明的智慧，毅力。静坐死关。修行千年。
    不过一旦修成，领悟天地灾难，修成长生秘境之后，可谓是万劫不磨。诸多劫数都不能加持其身。
    烟水一飞出了自己的天地法相，天灾元神凝聚成了一团劫云，也不是什么形体，就是一罩下来，立刻就把方寒包裹，顿时其中传达出来了火山喷发，大地撕裂，海枯石烂………种种巨大的声音。
    方寒只觉得眼前一黑，居然没有来得及飞出去。
    这一被罩住，周围撕裂xìng的毁灭力量，一波一波，竟然把自己束缚得动弹不得。好像被琥珀冻结住了的苍蝇！
    “此女，居然能够把我困住！末rì天灾，果然厉害。她是真正得到了其中的jīng髓。不过凭借这一门无上神通就杀死我，那简直是痴心妄想，给老子破！”
    方寒被困在其中，连番挣扎，都没有一点儿用处，四面巨力震荡，虚空不断的崩塌，刹那之间又是魔神，风，火，水等等灾难，接踵而来。虽然伤害不了他，但是他如何能够忍受得了这种困难？顿时心中微怒，把力量向内一缩，本来高大的身体，一下变得只有一两尺来高，好像一个婴儿。
    而他的本命金丹，竟然也缩小，变成了芝麻大小。
    这一下，是他浑身解数，现在他也懒得和此女罗嗦，干脆来个鱼死网破，用暴力打出一个尸山血海来。
    “天灾元神都毁灭不了他！此人实在是恐怖！”就在方寒震惊烟水一居然修成末rì天灾把自己困住的同时，烟水一也在震惊方寒此人的抗击打能力。
    这末rì天灾，恐怖的无法无天。自从烟水一炼成之后，一般的神通十重，只要一罩而下，对方的什么法宝都要震的粉碎，肉身成为齑粉，天地法相重伤，仓惶逃走。
    一招可以爆掉同一级别的高手。
    但是现在，把方寒困在其中，对方除了行动有些受阻之外，什么事情都没有。那天灾之力，打在他头顶上的金丹光华上面，硬是侵蚀不进去，对方连鲜血都没有喷一口，还是生龙活虎。
    “连伤都没有受！此人多恐怖？”此时此刻，她也知道了九十种神通金丹的大恐怖。
    就在她再要运转法力的时候，突然中间一空，就看见方寒缩小，本来硕大的金丹也变成了一个芝麻大的小点儿，不由得暗叫了一声不好，连忙把“天灾元神”向外一收。
    砰！方寒的金丹在浓缩成了一个芝麻小点后，刹那之间，千百倍的膨胀，顿时烁火流金，如同烈rì在天上爆炸，层层叠叠的空间都动摇起来。方圆千百里的九天罡风层似乎都窒息了一下，罡风停止运转。
    一颗足足有房屋大小的金丹，悬挂在虚空，条条神通，四面爆shè，切割，吞噬，而烟水一的天灾元神，直接被震破，飞出了数百里开外，这才凝聚起来，化成了一团劫云，重新进入自己的身体之中。
    “天灾不足惧，地难不足畏，人难不足恤。你就算炼成了三灾九难，但我万劫不磨！”方寒震破元神，脱身出来，并不停留，携带金丹威势，一步踏出，黄泉图抖来，奈何之桥直接架设在了他和烟水一之间，一拳打出。
    这一拳，把四面八方，所有的元气，罡风都吸纳进去，而且是无限吸纳，拉扯，扭曲，不知道有多少股气流成为混乱之势。
    烟水一身体连连变幻，只一个闪烁，就到了百里之外，但是她刚刚回头，还是看到了奈何之桥，就架设在她的身后，方寒从桥上一掠而下，如天神下凡，苍鹰扑兔。
    “此桥，居然有这种神通！咫尺天涯，把我气息锁定！”
    烟水一眼睛眯起，也不再飞掠，沧海神珠从眉心中飞了出来，化为一尊拳印，变幻了千百个手势，最后化成一个好像聚集了世界之上，所有皇者霸气的法印，向方寒劈去。
    这一个法印，正是当初，太皇天，在星空之中和远古魔尊交手时候所用的手印。奥妙无穷，威力惊天动地。
    方寒这一拳，来势汹汹，烟水一这一手印，蕴含震撼寰宇的绝学。两者没有任何犹豫的在天上碰撞一起。
    嗡！
    方寒只感觉到，自己脑袋被大锤敲了百万下，法力齑乱，金丹光华都黯淡下来。而沧海神珠，则是直接被震回了烟水一的体内。
    此女受到巨大的震荡之力，身体倒飞，脸sè微微的苍白了一下，似乎是受到了一点儿轻伤。
    一拼之间，两两都没有得到任何好处。
    就在方寒法力齑乱，金光黯淡的时候，突然之间。在更高的天空之上，一处隐秘地点，一道必杀的剑气，勃然爆发！朝着方寒冲击而来，这道剑光，丝毫不亚于华天都的盘武神剑。
    竟然是偷袭，暗杀！
    在剑光后面，方寒电光石火的看见到了一个身穿青衣的女子身影，诡秘莫测！
    “长生候补榜，第一，梵清影。四十大盗，第一盗。”方寒在这危急关头，豁然明白，刺杀自己的人是谁！
第三百四十一章 第一高手

第三百四十二章 危危可急

第三百四十三章 玲珑仙尊出现！

第三百四十四章 一根头发

第三百四十五章 询问天机

第三百四十六章 神王，神王

第三百四十七章 埋伏

第三百四十八章 百万天魔

第三百四十九章 日月精轮
    从今天开始，恢复每天三更！大家红票砸上来吧，依旧是每天晚上12点，中午12点，晚上19点}
    金丹！
    蕴含了九十种神通的金丹！
    在方寒自身法力和浩瀚的仙界元气狂莽催动之下，如掌握太阳的神灵降临到人间，几乎是可以灭杀一切邪魔，长生秘境以下的存在。就算是“梵清影”“烟水一”这等存在，在没有道器护身的情况下，也得退避三舍。逃得稍微慢一些，就要受到伤害。
    这次，神秘的七大神王，居然敢暗算他。正是给了他最好的机会，杀掉这批人，不断可以得到七枚强大的“神通果”，也可以得到无数的法宝。那这次到玲珑福地去拜寿，就真正的抖起来，充当大款。
    一个又一个的阿鼻之门，喷shè出滔天魔气，凡是沾染到魔气的天魔，天魔王，都失去了任何行动的能力。被大吞噬术吞了进去，然后被转移到了“八部浮屠”的宝塔空间之中。
    “八部浮屠”，现在里面已经开辟出了空间，可以容纳很多天魔。
    本来，这件法宝在炼制成之后，里面就要收纳无穷的生灵，然后用“晨钟”“暮鼓”使其降服，产生虔诚的信仰，时时刻刻祈祷，产生愿力，来淬炼“八部浮屠”。
    在《天龙秘笈》的记载之中，“八部浮屠”真正祭炼成功，是在里面开辟出三千小世界，每个小世界中八亿四千万生灵，共同祈祷万年，产生的愿力和塔身结合，就可以使得这件法宝变化成为仙器。
    当然，这种能力，方寒是办不到的。
    不过把在场的天魔，天魔王全部收取了，安放在塔身之中，也可以提升“八部浮屠”的威力。
    降服天魔，对于一般的修道人很难。
    但是对于拥有“黄泉圣水”“阿鼻之门”“大普渡禅光”“暮鼓”“晨钟”这些东西的存在，驯化天魔，使其转暴戾为虔诚，并不是什么难事。
    瞬息之间，足足有上百万的天魔，两百头天魔王，被收入了“八部浮屠”之中，整个宝塔形状的浮屠，忽然从方寒的身体中飞了出来，暴涨千百倍，依旧化成了当初的那座“血龙晶”山峰大小。
    在血sè山峰顶上，一尊血sè大佛，双手合十，坐在血sè莲台之上，不停的吟唱着“六字真言”，如牛吼，如虎嗥，如龙吟，发人深省，而暮鼓，晨钟，也在剧烈响彻。
    那些被拉扯进了“八部浮屠”的天魔，天魔王，本身就沾染了阿鼻魔气，如此如醉，脸上显现出痛苦，根本没有办法施展天魔解体**自爆。现在被这些佛门禅唱一入耳，立刻就洗涤全身，朝着血sè大佛跪拜了下去。
    “血sè大佛”，是方寒的模样，也是“血夜之王”的模样。
    此时，在它的身下，还镇压着一口碧绿的宝剑，上面一个绿衣婀娜少女，咬牙切齿的痛骂，但是没有一点作用。
    这是“碧血柔水剑”的本体和元灵。
    血夜之王只要能够真正降服这口宝剑，两两溶为一体。立刻品质和力量都会暴涨，蜕变为中品道器，比“燃灯古佛伞”都要厉害的多。
    但是，一口道器级别的飞剑，何等神妙？不肯能轻易被炼化，就算是方寒出手，也恐怕得要花费数年时间。现在方寒早就把这口宝剑，送入“八部浮屠”之中，让“血夜之王”去耗费力量。
    现在血夜之王，也可谓是“八部浮屠”的器灵。它越强大，八部浮屠也就越厉害。
    百万天魔，两百头天魔王，一下进入了“八部浮屠”的空间之中，被直接驯化，虔诚皈依，顿时个个都膜拜起来，瞬息之间，就汇聚成了一股强大的愿力，加持在血夜之王的身体上。
    血夜之王的身体，再度膨胀，越发的清晰起来，他身上的血光，也逐渐沾染上了淡金的颜sè，脑袋后面，隐隐约约有光圈出现，舒服得它嘎嘎嘎的大叫。
    而那口“碧血柔水剑”的器灵，脸上显现出绝望的神情来。
    “好强大的愿力！这些天魔，比起燃灯古佛闪豢养的天魔，产生的愿力，几乎是要大十倍！怎么会这样？是了，是这些天魔，沾染了神族血脉所化的元气。弥补了血统的缺陷，所以强大了无数倍！他们的愿力也自然就强了。”
    生灵越强大，产生的愿力就越强大。
    如果谁能够降服一个长生秘境的万古巨头，虔诚皈依，那这个万古巨头祈祷产生的愿力不可思议，不过这等于是痴人说梦。万古巨头，都是有强烈自我存在的超级大能，怎么可能诚心皈依？镇压他们可以，要使得它们心中都陈恳，那是绝对不可能的。
    方寒刹那之间，就发现了这样的情况。
    噗！
    他又喷出了一口气，这口气，点点金光，是他最近苦修的“大普渡禅光”元气，一下喷到了“八部浮屠”之中，立刻，五行之地灵符强烈闪烁起来，八部浮屠之中的晨钟，暮鼓，声音几乎是震撼天际，立刻之间，剩余的天魔，全部都停顿住了。
    这一下，大吞噬术的威力更大了，只一个鼓胀，浓缩，就把剩余的两百多万天魔，一百多头天魔王全部吞噬了进去，输送进了“八部浮屠”的空间之中。
    几乎是两三个呼吸！
    就两三个呼吸的时间。
    方寒震破大阵，飞出金丹，上面大吞噬术横扫吞噬，三百六十万天魔，三百六十头强大的天魔王，全部被吞噬，进入了“八部浮屠”之中，瞬间皈依。
    而方寒的金丹，则是泰山压顶一般，朝“大夏先生”“大和先生”七头神王压迫过去。
    自从和“烟水一”“梵清影”战斗之后，九死一生。得到极其强大的经验，方寒也就领悟出了许多金丹妙用，现在这一压迫，一股气场铺天盖地，如蛋壳形天幕，把七头神王，易亲王，十三皇战亲王，全部笼罩住，令得它们逃无可逃。
    “怎么会这样？”
    “大和先生”喷出自己的本命“神之血元”喂养天魔，增强恨天魔阵的威力，却没有想到，瞬息之间，瓮中之鳖居然变成了一头狂莽孽龙。
    没有错，方寒本来是“瓮中之鳖”，突然爆发，直接就成为了狂暴孽龙，炸破大阵，收取掉所有天魔，反杀敌人。
    九十种神通的金丹，悬浮在他们头顶，气场压迫下来，扭曲，挤压，膨胀，塌陷………瞬间就让他们陷入了危险的境地。
    “不好！”
    易亲王是清醒得最快的，他早就用无形剑阵守护住了自己的身体。现在见势不妙，风吹草动，突然化为一道无形的流光，带着十三皇子战亲王，直接逃走。不过，在方寒金丹的笼罩之下，谁能逃走？
    哧啦！
    一只硕大的龙爪，抓在了虚空处，把一团扭曲的空气直接抓住，吐气开声，阿鼻之门就把易亲王吞噬了进去。
    这是“阎”出手了。
    这两个皇子，不得不把其禁锢起来，免得被杀了，惹下麻烦，当然方寒禁锢了他们，肯定不会轻易的把他们放走，等收拾掉了七头神王再说。
    “此人如此厉害！”
    大和神王，大夏神王等七大神王都大吃一惊，竭力保护住自己的形体！身体之中，一道道的宝光飞舞了出来，竟然全部都是强大的法宝！尤其是大和神王，大夏神王，两人的身边，一个祭出了一尊rì光似的刀轮，jīng光四shè，电闪飘舞，高速旋转之间，刀芒吞吐，千丈万丈，把虚空都切割的条条都裂开来。
    而大和神王，则是祭出了一尊月轮似的刀轮。
    月牙形状。
    同样旋转，刀气，电光，jīng光，纵横千百丈，和rì轮刀光合二为一，威力奇大，硬撼方寒的竟然。
    瞬息之间，两大强大的法宝，硬生生砍杀在方寒金丹光芒之上，居然把金丹砍杀的滴溜溜的旋转。
    一枚金丹，两**宝，硬碰硬，爆出了惊天动地的火花。火星就好像是天地之间的流星雨，万花筒，到处溅shè，几乎是漫天火雨。
    “好家伙，居然是两件道器，而且是一rì，一月。似乎是传说中的，rì月jīng轮。双轮合璧，天下无敌！”
    方寒一眼就看出来，大和神王，大夏神王，是用的居然是两件道器！而且，这两件道器，是双轮合璧的那种。在天龙秘笈炼器册中记载了的，叫做“rì月jīng轮”。
    双轮合璧，就好像是魔刀血苍穹，和碧血柔水剑双修之后，提升的威力。
    两件道器，rìjīng轮，月jīng轮，竟然都是中品道器，法力无边，神通广大。方寒甚至看到，在两轮之中，一尊全身金sè衣服，高傲无比，宛如九天神灵的男子和一个冷峻无比，月华一般清冷的女子。
    这显然就是两大道器的器灵。
    中品道器的威力，简直是可以镇压一方，看群星门，一个堂堂的大门派，仙道十门的巨头，中品道器，就只有星灭邪手中有一件。
    而且还是佛门至宝，是他奇遇得到的。可以见得，中品道器是如何的难以炼制。
    两件中品道器，展现出了神族神王，无比奢华的威能！
    方寒本以为，可以一下就把七大神王镇压，现在看来，对方祭出了两件中品道器之后，形势很可能就会逆转！
第三百五十章 耗尽法力

第三百五十一章 五十亿赔偿

第三百五十二章 虚神界

第三百五十三章 半个不死之身

第三百五十四章 诸多宝贝

第三百五十五章 七命玄门丹
    七个葫芦，葫芦上缠绕着九头蛇，不是真蛇，而是一种雕像，诡秘，透露出上古鸿蒙的气息，里面的药力澎湃如cháo，让人感觉到，装的并不是药丸，而是一座座的药山。
    “这是九首冥蛇的雕像，传闻此蛇，是替上古神仙看守灵药的凶恶神兽，这七个葫芦，上面雕刻了九首冥蛇，肯定是上等灵丹，这七个葫芦之中的灵丹，肯定是和涅槃丹一个级别的存在。快快打开，看看是什么丹药，也许是仙丹也说不一定。如果能够得到一枚生生造化丸，那就好了。”
    阎认识出了这七个葫芦上面雕刻的九头蛇，乃是“九首冥蛇”，便立刻知道，这七大葫芦中的丹药，都是好货sè。立刻迫不及待的想观看。
    “不过你要小心，这九首冥蛇，能够喷shè出大化石毒气，只要人沾染上了，就立刻变成石头，雕像。厉害无比。”
    方寒也心中诧异，暗想：“什么样的丹药，能够发出这么强大的药气来？我倒是要看看，那大化石毒气厉害到了什么程度？”也不迟疑，把手猛挥，发出一股法力，七个葫芦依次被打开。
    在七个葫芦遭遇到方寒法力侵蚀的时候，上面雕刻的九头冥蛇居然活了过来，九头喷shè出一股股的毒气，这毒气灰蒙蒙的，方寒故意让它沾染了一点在身体上，立刻身体就开始石化。硬邦邦的，变成了石头一般的存在。
    “大化石毒气果然厉害！我修成了半个不死之身，居然还被石化。厉害，厉害！这样一来，就算是金丹高手，被喷上一口，不用法宝抵挡的话，被化气毒气沾染，都恐怕难以幸免。”暗暗叫了一声厉害，方寒身体一抖，那被石化的部位，陡然炸开，化为了一团团血sè浓雾，然后重新组合，演变，再次凝聚成了身体，完好无损。
    只是消耗了一些元气。
    试验出了九头冥蛇的威力，方寒用手一指，五sè毫光把它们裹了起来，然后把神念投shè进了七个大葫芦之中。
    立刻，他就看到了七枚丹药。
    每一个葫芦之中，只有一枚丹药。丹药都是拳头大小，周围散发着光焰，这些光焰，是由药气凝结而成的，光焰形成了一个闪烁的门户，若隐若现。
    “药气居然凝结成了真形！”
    方寒大吃一惊，他最近读了《天龙秘笈》对于炼器，炼丹的一些知识有了更深的了解，虽然远远比不上一些炼器高手和炼丹大师，但对于丹药的基本认识还是可以的。一枚丹药的药气散发出来，居然可以凝结成真形，这就几乎是要成就仙丹了！
    传闻之中，仙丹的药气，可以凝结成真形，化成类似于神通九重，天地法相一般的存在。所以强大的仙丹，非常之利害，一般人就算得到了也降服不了。而现在七个葫芦中的丹药，都差一点凝结成了真形，只差一点点，就可以变化为仙丹。
    虽然不是仙丹，但无限接近于仙丹。
    尤其是，七个葫芦中的丹药，并不是同一枚。而是各自带有颜sè，黑，白，红，绿，青，蓝，紫。七种颜sè。但是，药气都凝结成了一座门户。显然是一套丹药。
    “七命玄门丹！”阎也神念，也透过了葫芦，看到这七枚丹药，不由得浑身一震。显然是这药是一门重要的药物。
    “七命玄门丹？这是什么丹药，我把天龙秘笈都读完了，似乎并没有看到过这种丹药？”天龙秘笈之中，有许多炼制丹药的方法。
    “天龙秘笈，大多数是炼制龙族的丹药。”阎道：“七命玄门丹，是一套丹药，传闻在神通秘笈第十重，逆天改命的巅峰时期，服用下去，可以彻底激发自己的天门，气门，血门，jī门，骨门，窍门，命门。然后一举粉碎虚空，感悟仙界之门，到达长生秘境。如果说，服用涅槃丹，修成长生秘境的几率是百分之一，那么这七命玄门丹的几率，修成的几率是一半！”
    “修炼到了神通十重逆天改命的巅峰之后，服用了这七命玄门丹，有一半的机会，突破长生秘境？那这机会也太大了吧！为什么这七大神王，会彻底分开携带这一枚丹药？”方寒惊叹着，由不得他不惊叹，有一半的机会，突破长生秘境成为万古巨头，那这几率也太大了。
    “也许是为了平衡吧。不过接下来，我们的rì子恐怕并不好过。七大神王的背后，还有一个恨天神皇，神皇级别的高手，我们并不是对手。足可以把我们碾压成齑粉。”
    “这也不怕，我们到了玲珑福地，神皇算什么？玲珑仙尊，拔根头发，从亿万兆的星空中投shè而来，都可以击溃烟水一，梵清影，神皇也不是她的对手。我的大肆讨好她，希望能够快速到达神通十重，再服用七命玄门丹。”
    方寒把七个葫芦一收，储存起来，同时把漫天飞舞的法宝，也都收了起来，清点一番。
    这次收获，真是的巨大。足足清点了半天，才清点出来，下品宝器，七千件。中品宝器，三千件，上品宝器，一千件。绝品宝器，六十四件。
    神王的储物空间中，没有灵器，只有宝器。不过，也没有道器。
    就算是神皇，也不可能拿道器送人。
    至于道书，却都是一些记载了“大神通”的修炼方法，并不十分出奇，显然是这些神族，游历星空的时候，灭了一些散修门派，夺取到了门派的道书，随意送出去。结纳人心所用的。
    丹药，除了几十亿黑神丹，充当天魔的粮食之外。就只有“七命玄门丹”。
    “这次收获，太大了。足足价值数百亿丹药。这下，我们去玲珑福地可以抖一抖了，什么人有我们富裕？哈哈哈哈！”阎长笑起来，得意万分。
    “总算不怎么紧张了，神族真是一群好人啊。”方寒也得意的微笑着，身上有了财富，去玲珑福地就不那么拘谨了，要是身上没有什么法宝，丹药，清洁溜溜，他还真的不好去玲珑福地这种大门派。
    “走！我们全力赶路！”
    清点了七大神王的收获，方寒心中爽利。一声长啸，飞出了黄泉图，把手一抓，图缩小，进入自己的身体皮肤之中，同时他全力飞掠赶路。
    这一下飞行，他的速度到了一个无法想象的地步！比起以前更要快！而且快得多。
    在修成了九十种神通的金丹之后，他运用全力飞掠，可以到达千倍音速！而现在，他轻松的飞掠，就可以到达千倍音速，如果竭尽全力，甚至翻了一倍！到达两千倍！这是他修成了半个不死之身的力量！
    七大神王的生命jīng华，真神种子，不断使得他的识海扩大，还使得他的身体蜕变，在飞掠之间，全身所有的毛孔都打开，汲取着天地元气，海面上，大量的葵水jīng华，都进入了他的体内。
    嗖嗖，嗖嗖！
    一条诡秘的黑线，似乎大切割术一般，刚刚还在这个海岛之上掠过，下一刹那，就出现在了千里之外的另一个海岛。
    与此同时，方寒这么高速的飞掠，却没有造成半点波动，法力波动，气流波动，都被大吞噬术吞噬掉了。
    他现在整个人，就似乎变成了大切割术。黑线一闪，千里之外的岛屿，就分裂成两半，用这种速度去杀人，长生秘境的万古巨头，都得喝上一壶。
    如果，他真正的修成了不死之身，这种速度，可以割开空间！
    长生秘境，修炼到了不死之身的强者，下一层，就开始领悟空间法则。
    磅礴的法力催动九十种神通的金丹运转，半个不死之身的身体，做为载体。方寒现在的实力，稳稳当当，排名神通秘境之下第一人。
    如果华天都没有踏入长生秘境，还是原来的水平，方寒就感觉到，自己和他一战，华天都必败无疑！不过要杀死对方，还是非常困难。起码方寒要修炼到神通十重。双方在同一个境界再说。
    杀一个人比击败一个人，要困难十倍。
    “就算我现在碰到了长生秘境的万古巨头，也有自保之力了。而且我感觉，我的金丹，已经修炼到了顶点，风火大劫快要来到了。”
    在飞掠之间，方寒就感觉到，自己的金丹内部，最核心深处，一股燥热在酝酿着，似乎是那种天干物燥，微风一起，星火燎原的味道。
    凭借他十八年，在太元仙府神秘人那里学到的经验，知道神通八重“风火大劫”就要来到了。这是修道人之中，最恐怖的一关。
    风火大劫，乃是来自金丹内部，一旦发动，全身火焰燃烧，风入九窍，元神枯萎，气血干枯。但是渡过去了，金丹淬炼，就会变化成元胎，一旦积攒足够的元气，就可以凝结成天地法相，本命元神。
    神通八重，到九重，是没有什么关卡的。惟一需要的，就是大量元气！海量的元气！所以孟少白一进入了神通八重，金丹经过大劫的淬炼，就融合鲲鹏巨蛋，修成了鲲鹏元神。
    “玲珑福地到了！”
    快速飞掠之中，方寒突然感觉到，前面出现了无数仙山，似乎是海市蜃楼。
第三百五十六章 玲珑福地

第三百五十七章 血舞阳

第三百五十八章 须弥金山

第三百五十九章 斗富

第三百六十章 自取其辱

第三百六十一章 四掌解决

第三百六十二章 秋细雨

第三百六十三章 仙魔才俊

第三百六十四章 龙道人，木道人

第三百六十五章 对战万古巨头

第三百六十六章 万劫情丝

第三百六十七章 玲珑真身

第三百六十八章 四枚涅槃丹

第三百六十九章 大劫到来

第三百七十章 追杀令

第三百七十一章 鸿蒙大愿

第三百七十二章 又一条手臂
    “玲珑徒儿，你终于胜过我了。”
    两滴鲜血落到了玲珑仙尊的手指头上，这两滴鲜血是太皇天和“混天道人”的。这两大至高强者，都在玲珑仙尊的手上吃了一个小小的亏。
    “我在三千年前，就已经胜过你了，太皇天。我们之间也没有任何师徒关系，我的所有道术也并不是你的传承。迟早有一天，我会像杀太育天一样镇压死你。你别让我抓住到任何机会。”玲珑仙尊的声音传播了出去，使得无尽时空，都静寂无声。
    “终于结束了么？”
    方寒脑海之中，一阵清明，对玲珑仙尊的大愿望术的沉浸也清醒了过来。
    “可惜，没有看到玲珑仙尊和混天道人争斗。大愿望术！这是什么道术，我怎么从来没有听说过。诸世界之中也没有提到这个。阎？阎?你知道什么叫做大愿望术？这是什么东西？”方寒一股神念传达了过去。
    “太厉害了，太厉害了。玲珑仙尊，我怀疑已经和黄泉大帝还要厉害，居然炼成了大愿望术。这是三皇道术之中，最为厉害的道术。三皇的师傅乃是鸿蒙道人，曾经用大愿望术击杀了仙人！”
    阎此时，正在黄泉图中镇压“rì月jīng轮”。
    但是，对于外面的情况，它也知道得清楚。对于玲珑仙尊的力量，它也产生了强烈的震撼，它万万没有想到，玲珑仙尊居然炼成了四十八种大愿望术，合起来组成“鸿蒙大愿”。直接把太一门的掌门“混天道人”打得狼狈不堪。
    “鸿蒙道人？天皇，地皇，人皇的师傅？”方寒倒是第一次听见鸿蒙道人这个名字：“连仙人都能够击杀？我怎么从来没有听说过？难道此人现在陨落了？”
    “不知道，反正当时太古神族大能砍断世界之树的时候，鸿蒙道人击杀了神族三千神皇，然后消失无踪，不过以他这种大能，不可能会死。或者是遁入了神秘时空之中，或者是进入了仙界。”
    阎道：“方寒，你现在就要渡过风火大劫了。接下来要和一些高手青年才俊争斗，你强行压制了风火大劫的力量，那就危险了。”
    “咦？我觉得自己的风火大劫，被一股力量压制住了的。”方寒心中一愣，赶紧查看自己的金丹，发现自己金丹内核深处，风火大劫已经被一股金sè的力量压制住了，竟然是大愿望术的力量，显然是玲珑仙尊，故意帮助了自己一把。
    “大愿望术果然厉害，不过这次太一门掌教，居然发布了天道追杀令，拿中品道器，一枚仙丹，一百亿丹药的悬赏，拿我xìng命，这次玲珑仙尊大寿出去之后，不知道会遇到些什么危险？肯定许多人会杀我。我这次危险了，浑身是铁能够打几颗铁钉？”
    方寒心中有了极其强烈的危机感。
    这次太一门的悬赏，肯定会遭到一些万古巨头来杀自己。自己虽然是神通秘境第一人，但毕竟法力尚浅，境界太低级，而且黄泉图正在镇压“rì月jīng轮”，根本发挥不了作用，对一般的高手很厉害，但是碰到真正的高手就不行了。
    比如，龙道人，木道人。
    此时，所有的人都清醒了过来，看见玲珑仙尊居然真的击退了太一门掌教，至于后来的太皇天出现，倒是许多人没有看到，因为他们都被大愿望术震撼住了，失去了一切感知，脑海之中只有玲珑仙尊的大愿声音。
    “太一门要杀方寒，我玲珑福地，自然要护住方寒，从今天开始，诸天世界所有道友，谁有杀方寒者，我玲珑福地必不饶他。”
    玲珑仙尊，发出了浩瀚的声音。
    “寿礼继续，其余诸人，献上寿礼！”
    玲珑福地一干长老，拉长了声音，继续道，好像刚才的事情根本没有发生过一样。
    “先天魔宗，应天情，献上寿礼。太一门长老，唐景山的手臂一只！此乃是太一门围攻我先天魔宗，此长老被我宗魔帝，先天大帝斩杀下来的。现在奉献给玲珑仙尊，望玲珑仙尊笑纳！”
    突然，一个长长的声音响起，魔帅应天情拿了一尊水晶棺材，昂然走上前去，在这尊水晶棺材之中，封印了一条手臂，在不停的蠕动，变化，似乎是这条手臂还是活的，时刻要飞出去破空而起，又好像是一条妖臂，可以变化chéng rén。
    方寒一看，就感觉到，这是一条修成了不死之身高手的手臂。
    因为，他碰到过这种事情，是风白羽斩杀了妖神的一只手掌，用天皇镜封印，被方寒炼化了很久才碎成元气，融入自身。大补元气。
    “一条手臂！太一门的长老，唐景山是修成了不死之身的巨头啊，掌握太一门刑法的长老！居然被先天大帝斩杀了一条手臂。我也听过这个传闻，是魔帅杀了三个真传弟子，然后太一门的弟子去逼迫先天魔宗，接过先天大帝施展无上魔威！击破了所有弟子长老的围攻。这一条手臂珍贵啊。”
    “唐景山虽然是太一门的刑法长老，修成不死之身，但是不可能是先天大帝的对手，被斩杀掉一条手臂，也不是什么难事。”
    “那倒是，自从黄泉大帝死了之后，现在魔道第一人，就隐隐约约是先天大帝应先天了。魔道第一高手，哪里有这么容易被攻破的。要是就这么随便被太一门压服了，那魔道还怎么混？”
    “先天大帝传闻，他修炼的八十一种先天神通，种种都至尊无上，仙魔合一。现在也不知道到达了什么境界。传闻此位大帝，一向不出手，一出手就是惊天动地。”
    “再厉害，也不可能有玲珑仙尊厉害吧。”
    “那是当然，玲珑仙尊乃是玄黄大世界第一高手，今天更加确定了这个名头。实在是震撼天地，镇压十方八极。”
    “也不知道她的这门神通是什么。我们都被降服了。”
    “这应该是一种上古奇术，仙家法门吧。”……………
    魔帅应天情，一下奉献上太一门长老，唐景山的手臂，倒是在场引起了不少轰动。许多人都拿这条手臂和方寒的金丹做比较，竟然隐隐约约有把方寒金丹比下去的趋势。
    就连水镜先生，六道散人，还有几大巨头也议论起来。
    “这次应先天派儿子魔帅送来太一门唐景山的手臂，是想干什么？难道也是想从此之后，唯玲珑福地马首是瞻？这是一个很重要的意思啊。”
    “先天魔宗，是和玲珑福地结成了联盟。不过还好，先天魔宗虽然是魔。但也不穷凶极恶，修炼的是先天大道，直指本心。和仙道相近，先天大帝也颇有道家高人的风范。”
    “传闻魔帅苦练电母转世的方清雪，而方清雪则是和方寒关系密切，传闻情丝暗暗系在方寒此子的身上。”
    “是么？有这样的事情？方清雪乃是电母转世，如果能够和她双修，那身体会沾染上她的雷霆真罡，和冥冥虚空之中诸雷感应，传闻之中对渡仙劫都很有作用啊。”
    “方寒此子和魔帅谁优秀？”
    “当然是方寒了。次子可以把魔帅打的生不如死！魔帅在长生候补榜才排名第几？前三十都没有进，而血舞阳排名第六，被方寒四掌解决。魔帅怎么可能是方寒的对手？”
    “不过这次看来，魔帅似乎在和方寒抢风头啊。这次奉献寿礼之后，玲珑仙尊会让仙魔两道的翘楚来一场比试，胜者传授祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳。魔帅似乎也颇为心动，看来是要和方寒抢夺了。这肯定是应先天的算计，这个魔帝很不简单，也擅长先天神算，对于过去未来之事计算得很准确，这次让他儿子前来，肯定有一些把我才是。而且前不久，应先天还专门和我谈论了一些道术，其中他还特意的提起过方寒此子，可见对此子十分注意。这次明明知道方寒会来，却叫儿子前来，很有算计。”
    “哦？六道散人，就算应先天很有把握，我觉得魔帅要战胜方寒，绝对没有可能。就算应先天的计算，也没有任何用处。”水镜先生看着六道散人对应先天的算计，很有赞赏的味道，不由得道。
    “哈哈，水镜道友，你起了争雄的心思了。我知道，在仙魔两道之中，以你和应先天的神算最为厉害，一仙一魔，并驾齐驱。不过这次，我倒是相信应先天肯定有后招。我猜测那方寒，只怕战胜不了魔帅。”六道散人笑着：“应先天是我朋友，你也是我朋友，不如我们小小赌一把如何？”
    “怎么赌？”水镜先生折扇一收。
    “那倒是很简单，我赌魔帅这次肯定能够战胜方寒。因为我也看出来了，方寒此子现在风火大劫要临头了，法力分散，虽然厉害只怕难以发挥出三成实力。”六道散人道：“咱们都是朋友，就小赌一下，谁输了，一件下品道器如何？”
    “开口就赌道器，挺大的么。”水镜先生一笑：“不过我身为一派掌门，上品道器不敢说，一件下品道器拿得出来的，就一言为定。”
    纵横做了一个永生的地图贴图，大家对永生里面场景，想象一下，有好的贴图，可以发到神机营论坛中去啊。比如羽化门，玲珑福地，五行之地，蛮荒神庙那些地方。}
第三百七十三章 九天玄女

第三百七十四章 万连山

第三百七十五章 海神化身

第三百七十六章 天煞神鲨舟

第三百七十七章 强悍无匹

第三百七十八章 潮汐巨鲸

第三百七十九章 心魔大咒剑

第三百八十章 杀劫剑

第三百八十一章 心魔老人

第三百八十二章 三个条件
    “糟糕，焦飞还有这么一种手段。居然能够把我的风火大劫彻底引动，大愿望术都破裂了。以玲珑仙尊的道术，如果要帮助我。肯定能够彻底的用大愿望术把风火大劫封印，为什么就封印我这一点点，难道是有什么企图？要我在战斗之中，渡过风火大劫？”
    焦飞在失败最后一次，爆发出心魔种子，竟然把方寒金丹内核深处的大愿望术震荡得破裂。风火大劫眼前就要压制不住，方寒心中也吃了一惊。
    不过他毕竟是心智高深，智慧莫测，经历过无数凶险，见多识广的人物。心神不乱，临危之间，突然心灵动弹，想起了玲珑仙尊的深意。
    自己的金丹，因为贪得威力，融合了九十种神通。而且仙魔不忌，心魔严重，到风火大劫这一关，非常之严重，有九成的可能渡不过去。可谓是九死一生。如果按照平常的地方，秘密修炼，方寒是肯定不可能渡过风火大劫的。
    他知道自己唯一的下场，就是被风火大劫吹成粉末，烧成灰烬，彻底泯灭在天地之中，一切辉煌，化为梦幻泡影。
    玲珑仙尊正是看穿了这一点，所以只是稍微封印了他的风火大劫，并不是帮助他解除祸患，而是想让他在战斗之中，激发前所未有的潜力，成功渡劫。
    一下想通这些，方寒心智前所未有的通明，心魔立刻压制到了最低。
    同时也把焦飞的心魔大咒剑术看得透彻。
    嗡！
    他一爪捏碎了“通天剑灵”，令得焦飞吐血，再反手一扫，从后面击杀过来的“杀劫剑”就被他的手掌抓住，一道充满了杀气的剑光，在手中跳动不停。这口中品道器，居然被他一把抓住！
    本来，中品道器，法力极其强悍，可谓是杀神斩鬼。不过不修炼到长生秘境，很难发挥道器的全部威力，这焦飞差了一步。更何况，方寒把自己的半个不死之身，和金丹相互配合，威力到达了极限。
    反手之间，镇压“杀劫剑”！
    焦飞口喷鲜血，落到地面，立刻运转周身法力三个大周天，站立起来，但是他刚刚站立，身边一震，方寒居然就落到了他身后。
    “不好！”
    他刚刚想闪烁开来，但是一只大手已经捏在了他的头顶上。
    “你跑啊，怎么不跑了？”方寒左手，五指张开，大如蒲扇，身体又高又大，比起焦飞足足高了三个头颅。大手按在对方的头顶上，把他的顶瓜皮揪住，随时一用力，就可以揭去天灵盖。
    方寒现在修成了半个不死之身，全身除了头颅之外，可以任意变大，缩小。也可以变化成各种形体。真可谓是随意组合，散则为气，聚则为体。
    他抓住机会，压服了“杀劫剑”，然后悄然到达焦飞身后，用大手抓住对方的脑门，可谓是完全控制住了局面。
    焦飞脸上显现出无穷无尽的惊恐，转过身来，一动不动，他感觉得到，抓住自己脑袋上的那只手掌的恐怖，只要一发力，自己的脑袋绝对成为烂西瓜。
    “方寒，今天比试，不过是切磋，你是厉害，我的心魔大咒剑都奈何你不得。你难道想杀我不成？”焦飞艰难的道。
    “你怕了？你不是cāo纵心魔的么？居然会怕？会恐惧？恐惧和害怕也是一种天魔。”方寒笑了，笑得很yīn沉：“看来，你的心魔比我要重得多，你踏入长生秘境的机会，更加艰难。我的确在考虑，到底要不要杀你。”
    “我通天剑派，和你还有一些渊源，今天只是比试，你技高一筹，我愿赌服输，三大无上神通的传承，我不和你争夺。而且，今天只要你不伤害我的身体，让我有窥得长生秘境的机会，我在来rì，不但永不和你为敌，还答应你三件事情！”
    焦飞突然道，彻底冷静了下来。
    “永不和我为敌，还答应我三件事情？”方寒一听，心中念头旋转了一会儿：“通天剑派，的确和我有很大渊源，你们的长老凌空一剑冯飞天有过很重的交情。他还收下了我百万丹药，这样，我正在联络各门各派，成立一个执法队伍。你答应我的第一件事情，就是成为执法队伍中的一员吧，你身为通天剑派第一真传弟子，地位之高，无人能比。”
    “执法队伍？你的野心不小，不过也好，我就答应你了。”焦飞毫不犹豫的答应下来。
    方寒立刻放下了手掌。同时把那口杀劫剑，也丢进了他的体内。这口杀劫剑，虽然强大，但并不如rì月jīng轮，而且就算取到手里，也后患无穷，通天剑派肯定不会善罢甘休。
    焦飞身体一跃，就飞下了擂台。
    呼呼，呼呼……焦飞这一飞下擂台，方寒的内丹内核之中，风火怒号，好像是要把全身都化去，方寒怎么压制都压制不住了。
    风火大劫，即将来到！
    神通秘境之中，修道人最为凶猛的一大劫数，就要在方寒身上发生，而且他的风火大劫，比起一般金丹高手十个加起来都要强。
    但是，这一切都在他的脑海之中，金丹内核之中演变着。外人根本看不出来。
    别人只看见他静中参悟，破掉了心魔大咒剑，施展出半个不死之身，金丹神通，击败焦飞。威风一时无两。
    一连击败了长生候补榜单上，两个高手，并且都是排名第四，第五的存在。顿时在场的仙魔两道翘楚，都不敢和方寒叫板了，他们的实力，和焦飞，万连山相差很多很多。有的手上连下品道器都没有一件，上去被方寒一拳就打得生不如死。
    “还有谁上来？如果无人能够上来，我就要得到玲珑仙尊三大无上神通的传承了。”方寒再次喊着，一连喊了三次，都无人答应。
    “若是没有人挑战方寒的话，那祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳就会传授给方寒了。”玲珑福地的天罚长老，得到了方寒极大好处的秋细雨发出了声音。
    “方寒，让我来试试你的神通吧！”
    一个声音从人群中传达了出来。随后空气中，衍生出一朵朵洁白的骨头莲花，魔帅一步步的从骨莲花之中，走到了擂台上。和方寒面对面的站立着。
    “魔帅？你也想和我较量一番？对这三大神通，虎视眈眈？”方寒看着魔帅，“不过你的修为，似乎是神通九重，刚刚凝练成天地法相，远远不如万连山，焦飞，他们两个可是神通十重，逆天改命境界的存在。你还是退下吧，不要和我争夺，不然丢了面子不好，毕竟我们之间，还有一层关系存在的，以前也见过面。并不是敌人。”
    “是吗？你还不金丹境界，比我还要低。”魔帅听后，只是淡淡一笑：“神通秘境，只要力量足够强大，神通修炼得多，法宝强大。就能够越级挑战，甚至击杀敌人。你最擅长的不是做这种事情么？”
    “这么想？你是想真的和我动手了？”方寒奇道。
    “不错，我也想证明一下，你我两人，在清雪心目中，到底谁最优秀。”魔帅道：“况且，这三大无上神通，我必须要得到，对我魔功的修炼，裨益很大。如果我得到了这三无上神通的传承，不出三年，就可以修为再次大进，踏入神通秘境也不是可能。这天地之间，大劫即将来到，都在争夺一线生机，在大劫来到之前，如果能够修炼到长生秘境，那生存的机会就大了很多。我也不得不争夺一把。”
    “大劫即将来到？难道魔帅也知道了八百亿神族的事情？”方寒一听，就隐隐约约把握到了什么。
    现在玄黄大世界，是一派和平。虽然小冲突不断，但也没有大的争斗。许多修士都没有危机感。但是方寒知道，八百亿神族一来，玄黄大世界绝对会翻天覆地，仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，各个散修门派不知道到时候会存在几个，羽化门会不会毁灭，都成为一个问题。
    八百亿神族，是什么概念？
    什么长生万古巨头，一派掌门，遇到了都像洪流一般冲垮，直接死亡。方寒闭着眼睛一想，天空之上，密密麻麻的全部都是神族，各种神王，神皇，压迫下来，天地都毁灭，他就感觉到一阵恐怖。
    “我倒不知道什么大劫不大劫的。不过这三大无上神通，我也要定了。你想动手，就不要后悔。”方寒摇摇头。
    “你的所有实力，我都已经看清楚了。有足够的把握，才会动手，我怎么会后悔？而且我已经清清楚楚的看到，你金丹内核的风火大劫，已经开始爆发了。在几息之后，就会彻底散发开来。刚刚焦飞最后一击，已经粉碎你所有压制。”
    魔帅在说话之间，眉心微微张开，一只竖眼从皮肉之中绽开出来，发出幽幽的光，瞬息之间，方寒就被这眼光罩定，只感觉到自己所有神通，种种法力，甚至连世界之树都隐隐约约被这只竖眼看得清清楚楚，明明白白。
    “这是什么竖眼！这么厉害！威力不在沧海神珠，大混沌雷剑之下！”方寒震惊暗道。
第三百八十三章 大劫彻底引发

第三百八十四章 吞服灵丹

第三百八十五章 渡过了！

第三百八十六章 得到传承

第三百八十七章 轮转圣王

第三百八十八章 寿宴结束

第三百八十九章 浮屠威力

第三百九十章 走，走，走

第三百九十一章 尘世之中
    黄泉图施展的“转世投胎诀”，可以掩盖住自身一切气息，包括青帝木皇功的气息，还有世界之树的种种感应。
    木道人是木系妖怪，对于木系圣物，还有木系神通都有十分强烈，类似于本源的一种感应。如果一直让它这样感应下去，那方寒在逃回羽化门之前，就会法力耗尽。要知道，万古巨头气息悠长，可以运用自身的意念，摄取仙界元气。和世界之树有同样的功能。
    拼气息悠长，方寒现在绝对拼不过两个万古巨头的联手。
    万古巨头最大的能力，就是运用自身神念，打开虚空，从仙界不停汲取元气，到达长生食气的境界。食气者神明不死，是为长生。
    方寒和万古巨头对战，最大的一个弱点就是，世界之树的优势被抵消了，在法力悠长方面，不占任何优势。
    所以，他决定先避其锋芒。
    运用转世投胎诀躲避一下，时间越久，积蓄的法力越浑厚。越有把握成功逃回羽化门，要不然这样飞下去，消耗法力很严重。还没有等飞回羽化门，就已经没有力气了。那到时候更糟糕。
    方寒虽然渡过风火大劫，脑海之中五个识海都扩大了足足一倍，但是金丹新增加的三大无上神通，也是极其消耗法力的存在，尤其是大普渡禅光，更是消耗法力厉害。法力是jīng神高度凝聚，蜕变而成的。
    佛门功法，都修心锻炼jīng神，比仙道更加消耗法力。
    一施展“转世投胎诀”，方寒变成了夺命书生，身体气息全部隐藏，瞄准世俗之中，人烟多的地方，突然向下投shè过去。转眼之间，在一座巨大城池，熙熙攘攘的人群之中，多出了一个书生。
    这座城池，极其繁华，虽然比不上大玄帝国，但却和方寒居住的龙渊省不相上下。处处都是广宇大厦，各种三教九流的人物，乞丐，商人，书生，武士，小贩，卖艺的，说书的，还有一些装饰华丽的马车，里面装载着一些富贵人家的千金大小姐。马车旁边，有婢女伺候着。到道观之中给仙道祖师上香，祈求平安。
    方寒刚刚站立在这座城池的一条大街上，浓浓的世俗气息，扑面而来。稍微一运耳朵，各种各样的声音，都进入了脑海之中，顷刻之间，让他了解了这里是什么地方。
    “臭豆腐，卖臭豆腐…祖上帮皇宫做过御厨，这朝太祖爷，在没有发迹之前，就好我们和记一口臭豆腐。”
    “上回说到，那刘仙人，唰的喷出一口飞剑，那白光万丈，rì月之光都掩盖了下去，老龙潭中的孽龙立刻吓得魂不附体………”这是一个茶馆之中，说书人在说书。
    “王兄，你说这次科考会试，会出什么题目？哪一任主考官主持？咱们做文章，得揣摩主考官的喜好，否则就算是文章做得花团锦簇，也没有任何用处。照样把你刷下来。”在一座书院门口，几个身穿儒服青衫的书生，走了出来，边走边谈。
    “可怜我们十年寒窗，苦读圣贤之书，就看这一场科考了。等我考中之后，一定要去chūn风楼好好叫上两个姑娘，乐一乐。”
    “不错，我们苦读多年，一朝发达，人生苦短，不及时享乐，到时候老了有心无力，那才是悲哀啊。”
    “说考中之后行乐，不如现在就行乐。咱们现在就去chūn风楼，刚才我家里给我寄来了一百两银子，可以去乐一场。”
    “公子，醒醒好吧。给我们这些可怜人一口饭吃，行善积德啊。”一个中年妇女，背后背着一个小孩，两人衣衫都破破烂烂，尤其是那小孩，脸蛋脏兮兮的，用嘴＂ｙｕｎ　ｘｉ＂着手指头，在方寒面前跪了下来，：“这次科考，公子肯定能够高中状元。”
    方寒看得中年妇女和小孩可怜，手掌一动，一块银子丢了出去。
    黄泉图中，也有不少金银。是上次杀了绝命岛主，把一座金银岛屿都搬空了。不过这些对于方寒没有用，随意丢出一块，就足够世俗之中，许许多多的人生活很长时间了。
    “啊，公子公侯万代！”中年妇女手中沉甸甸的多了一个大银元宝，似乎不敢相信自己的眼睛，等确定之后，连连叩头，方寒却已经走了。
    “人生苦短，几十年光yīn，就算是帝王将相，及时享乐，也转瞬即逝，如梦幻泡影。而一生衣食无着落的穷人，更是穷困潦倒。哪里有仙道的逍遥！苦，苦，苦，众生皆苦！”
    方寒这是修炼仙道以来，第一次踏入世俗之中，感受到世俗中红尘百态，不由得世俗之中的红尘众生，产生了一丝悲悯。
    在他看来，短短光yīn，生老病死，富贵荣华，都是苦楚。
    突然，他想起了玲珑仙尊的大愿望术，大宏愿。
    在这一刻，他也想发一个大宏愿，拯救世间，千百众生，脱离苦海，皆修仙道。
    但是，他并没有发出来。
    “我现在的力量，还不足以承担这么大的宏愿。连自己还没有修炼到长生，有什么资格去渡别人？拯救别人？玲珑仙尊，有那样的实力，承担那样的宏愿，我却没有。”
    方寒心中很清醒，自己现在，还处于危险之中。
    轰隆！
    就在他感悟世俗种种，红尘万丈的时候，突然之间，就感觉到极高的天上，一股股强大的神念，发散下来。无形的神念，笼罩了整个方圆千里之地，一寸寸的搜索着，尤其是这座城池之中的所有人，都被神念扫shè了一遍。
    “不好，龙道人，木道人追上来了。我转世投胎诀，难道都没有用？”方寒一惊。知道天空上，那道磅礴的神念，是龙道人木道人的。
    “不会，如果龙道人，木道人寻找到了你，就直接杀下来，现在用神念搜索，就证明没有找到你。失去了你的踪迹。不过他们的神念，十分强大，一扫之下，起码这座城池之中的人，都会被他们扫shè到，做出种种分析。有可能就锁定你，长生秘境的万古巨头，恐怖得可怕，神念一扫之下，这座城池有多少只蚂蚁，他们都能够数得出来。你现在还没有这么强大的神念，所以无法打开虚空，摄取仙界元气。”阎道：“所以，你要装得像书生一些。”
    “装得像书生一些么？”
    方寒察觉到，天空中，强大的神念一直在徘徊，正考虑怎么装书生，突然在路边，一个声音传了过来：“测字算命，算人前程，过去未来，都可演算。前知五百年，后知五百年。”
    方寒连忙看了过去，发现路边一个算命摊子，随意挂着白布，摊子后面坐着一个老人，垂老无比，有气无力的叫喊着，没有一点仙风道骨，也没有一点灵气。人家一看就是混饭吃的。所以在他的算命摊子上，没有一个人光顾。
    “算命？世俗之中的人，也知道命么？命运虚无，变化无穷，就算是玲珑仙尊那种高手，都掌握不住未来的命运，一个小小的算命先生，居然也敢说前知五百年，后知五百年？我正要装书生，去掩饰一番。”
    方寒说话之间，走了上去，掏出一块大银子，丢在桌子上，把那老人吃了一惊，呆呆的望着那银子，随后用昏花的老眼，有气无力的看着方寒：“公子，你要算什么？”
    “也没有什么，照顾下你的生意而已，积点功德，我这次是来参加科考的。”方寒微微一笑：“一看你也不是算命的，我就想从你嘴里，得到一些吉利的话。来，说一些好听的。我奉行的是圣人之道，儒门大义，本不相信命。不过科考之前，压力大了。你说得好，这些银子全部都归你。”
    “是吗？”这个有气无力的算命老者，懒散的看着银子，盯着方寒看了好一会儿，这才开口道：“年轻人，你根本不是个书生吧。你也不是来算科考的。”
    “哦？怎么说？”方寒就在路边的摊子上坐了下来，他倒是知道，世俗之中一些算命的，都喜欢出其不意，打乱别人的心神，套出一些有用的东西来，然后随意发挥，唬得别人一惊一乍，然后乖乖拿钱出来。
    “你刚刚渡过一场劫数，不过一劫刚平，一劫又起，你是来躲避劫数的。你的命途多劫，这也是你以前造下的孽缘太多。”懒散的老人用手指敲击了一下桌面。
    方寒听着，不禁吃了一惊，立刻用眼神去看这懒散的老人，看了良久，却发现这老者，身穿一件黑sè对襟大褂，手指枯瘦，一看就是饱经风霜的，脸上沟壑道道，经受住岁月的洗礼。
    这就是一世俗之中，普通的老者。没有什么什么神奇的。身上更没有任何法力波动。
    “我能够有什么劫数？说得太玄了吧。”方寒摇摇头，冷笑连连。“我造了什么孽缘？”
    “玄玄玄，莫把劫数当等闲……”老人头望着天空，叹息了一声：“劫数就是心魔，心魔就是劫数。这世间一些，都是心魔在演化。”
第三百九十二章 算命老人

第三百九十三章 反追杀

第三百九十四章 以木克木

第三百九十四章 屠仙大法

第三百九十六章 打爆了！

第三百九十七章 神话破灭

第三百九十八章 千手千眼

第三百九十九章 万古巨头做苦力

第四百章 华天都的动静

第四百零一章 功法的缺憾

第四百零二章 去找烟水一

第四百零三章 乌拉王子
    大玄帝国的五龙城之中，一个身穿黄sè衣服，头发也是金黄sè，不知道是哪国人种，背后背一口双手大剑，全身铠甲的青年俊美男子，来到了六道盟的商会面前。
    这个金发碧眼，鼻梁高耸，好像蛮夷人种的青年俊美男子，正是方寒用转世投胎诀所化。夺命书生这个名头，已经不能用了，有很多人猜测出来是自己，这次他化身一个稀奇的域外人种，叫做“乌拉王子”，是离玄黄大世界不远的一颗乌拉星上的修士，而且是地位极高的王子。
    这样就不会有人猜测到他和方寒有任何联系了。
    这次他之所以不回羽化门，而是来到大玄帝国找到六道盟商会，是为了打听到烟水一的秘密，然后向办法和这个女子接触，从她口中得到盘武大力神通的最终法诀。
    他在地底参悟了足足一个月，竟然静中参悟玄妙，知道自己修为之中，盘武大力神通还有很大的缺陷，如果是别的神通倒还罢了，可以放弃。但是这门神通牵扯到自己的识海，如果放弃，识海就要关闭，不但修为大损，还恐怕永远没有修成长生秘境的希望。
    这也可能是华天都的打算之一。
    不过方寒是什么人？自然想得到化解的法门，所以来找烟水一。
    看着“六道盟”三个大字，耸立在门口的牌匾之上，闪烁发光，似乎在不停的吸收rì月天星jīng华，方寒就暗暗点头。
    五龙城是大玄帝国第二大城，也有六道盟的商会。
    方寒不愿意去玄黄城，因为那里鱼龙混杂，高手众多，很容易被发现。
    “这位道友，一大早来我六道盟商会，是想买什么？宝贝，丹药，还是打听秘密和购买消息？”六道盟门口，两个肉身境十重，修炼到了“神变”境界的修士看见方寒到来，连忙上来询问。他们看着方寒的打扮，蛮夷异相，并没有多少惊讶，见怪不怪。
    “我乃是乌拉王子，这次来是买秘密消息的，一笔大生意，找你们能够做主的人来谈吧。”说话之间，方寒稍微释放出了自己的一丝气息，是金丹的气息。
    咔嚓，咔嚓，两个肉身境的六道盟弟子在意念之中，顿时就感觉到方寒天门之上，金光耀眼，似乎是一轮烈rì冉冉升腾而起
    “神通七重，金丹高手，千古小巨头！”
    两个弟子一惊，他们见多识广，自然能够认识得出来，眼前的“乌拉王子”绝非等闲！乃是修道界中的小巨头人物！绝对不是他们能够怠慢得了的。
    “前辈得罪了，稍后，我去请我们主事来。立刻前来接迎前辈。”说话之间，两个人弟子把方寒请了进去，引进一个单独的雅间之中，一些修道界的奇异水果，如朱果，龙蛇果，九叶芝兰果都端了上来，请这位“乌拉王子”品尝。
    “六道盟果然会做生意，不过我表现出金丹高手的实力来，得到这样的尊重，也是理所当然。如果我修成了万古巨头，成为长生秘境的高手，那又不知道是什么待遇呢？”方寒理所当然的享受着。
    过了一会儿，雅间的门户一动，走进来一个身穿玉sè道袍的道姑，面sè红润如桃花，手指纤细修长，随意行走之间，周身虚空中似乎有瓣瓣桃花在洒落着，这是自身罡气凝聚成的异相。方寒一看，这个道姑的修为，居然是神通九重，修炼到了“天地法相”的境界！而且，这个道姑似乎不是人类，而是桃树jīng修炼而成，不知道是被谁点化的。
    “道友可是乌拉星的皇族？我乃是桃花仙子，五龙城六道盟的主事。”这个道姑一走进来，看着方寒，稍微显现出了自己的一下实力，居然看到这个“乌拉王子”一点都不吃惊，悠然自得的模样，不由得自己吃了一惊。
    对方只是金丹高手的实力，按照道理，对于神通九重，天地法相的强者，应该有忌惮才是。到时候谈生意好谈一些。
    这是六道盟一向谈生意的手法，先热情招待，再派出比你高几个境界的高手来。一步步掌握主动权。
    不过方寒连万古巨头都镇压了，现在渡化当做苦力，也不会在乎一个区区神通九重，天地法相的强者。
    “不知道乌拉王子这次来找我六道盟，有一笔什么大生意可以做？”桃花仙子看镇不住方寒，于是开口问道。
    “生意成不成无所谓。只是让我看一看六道盟的能力如何，如果能够成了，以后还有大生意可做。这是我的定金，你先收好了，我是要买一个秘密。”方寒手指一弹，一张晶卡飞去，飞到了桃花仙子面前。
    桃花仙子用手去抓，但是这晶卡还在不停的旋转。似乎有点抓不住的味道，她顿时脸sè一变，手指之间爆出了粉红sè的罡气，连连缠绕，竟然施展出了一门神通，真木缠丝劲，这才把这张晶卡慑服住，长长吐了口气，用奇怪的眼神打量着方寒：“乌拉王子好深厚的法力。”
    “好说，好说。你看一下定金的数目吧。”方寒手指点击着桌面。
    桃花仙子用眼神微微一看，顿时再度震惊：“一亿丹药！你要做什么大生意。买什么大秘密？定金就给这么多。”
    就连秋细雨看见一亿丹药，都震惊，不得不收下，更别说是桃花仙子了。方寒一向都喜欢先声夺人，收到了效果。
    “我在一次游历之中，遇到了太一门的仙子，烟水一，从此之后一见惊为天人。一直念念不忘，这次我在乌拉星苦修，终于修炼成了几种无上神通，然后得到父皇赐下几件厉害的法宝，实力大进。于是前来玄黄大世界，就是为了寻找烟水一仙子，可惜太一门门户很深。我又听说到，烟水一仙子和羽化门的真传大弟子叫什么的都的定了婚约。不知道是真还是假。唉，魂牵梦绕五百年……”方寒说得是感情丰富，叹息连连，就好像是一个暗恋女子千年的痴情男子，把桃花仙子都差点感动了。
    “不过，是有这件事情，烟水一是和羽化门的真传大弟子，华天都定下了婚约。两人都是要踏入长生秘境的高手，乌拉王子，你虽然身份珍贵，但恕我直言，恐怕希望不大。当然，你有什么要求，我六道盟会尽量帮你安排。”
    桃花仙子想了想，又不想放弃自己手中的一亿晶卡。
    “也没有什么过分的要求，只是希望六道盟能否帮助我安排一次和烟水一姑娘见面的机会？”方寒挥挥手，一脸落寞的表情。
    “哦，那这个好办。”桃花仙子松了一口气，她原来以为，方寒是想让六道盟成全他和烟水一的好事，所以才直接给一亿丹药。不过这件事情，六道盟不可能做得到。一百亿丹药都没有用。
    不过如果事情办不成，六道盟的威名也有一些损失。到时候上面怪罪下来，她桃花仙子要承担一定的责任。
    不过现在就安排一次见面的机会，那就容易多了。
    “这乌拉王子，还真是个傻子？修为十分之高，但是却好像堕入了情劫，居然为了见一次面，就给一亿丹药让我们帮忙？”桃花仙子心里只摇头，“正好，烟水一姑娘，最近在向我六道盟购买一个秘密，你的这个要求，我们可以帮忙实现，见一面还是可以的。”
    “什么？烟水一姑娘向你们六道盟购买什么消息？多少丹药？我可以先给了！”方寒一听，装出一副急吼吼的样子，又弹出了一张晶卡。
    “又是一亿！”桃花仙子差点跳了起来，依依不舍的推辞了，“烟水一姑娘打听的消息，虽然价值不菲，但也不值得这么多丹药，一千万罢了。而且已经全部付清，我们正在收罗消息之中。”
    “不知道烟水一姑娘打听的是什么消息？”方寒连忙问。
    “也没有什么。最近许多人也打听这个消息，告诉乌拉王子你也无妨，是打听一个人。那个人也是羽化门的弟子，叫做方寒。”桃花仙子看着“乌拉王子”，说出了一个名字。
    “这方寒是什么人？为什么那么多人要打听他？”方寒不动声sè，随意的问道。
    “此子是最近风头最健的人物，在玲珑仙尊的寿宴上，大败长生候补榜单上排名四，五，六的高手。一身修为，深不可测，而且还拥有魔道至宝，绝品道器！”
    “绝品道器！就算是一般的万古巨头也难以催动吧！”方寒故作震惊。
    “那倒是，真正的绝品道器，的确是要多名万古巨头联手才能够催动，不过他的那件绝品道器有缺陷。”桃花仙子解释道。
    “那烟水一姑娘打听这方寒，是为什么？难道仰慕这方寒？对这方寒有兴趣？还是想得到这方寒身上的宝贝？不过以烟水一姑娘的xìng情，也不会羡慕别人宝贝的。”方寒问道。
    “那就不知道了，等见面之后，乌拉王子可以问问烟水一姑娘。”桃花仙子手腕上，一枚玉镯突然散发出光辉，她立刻用神念渗透了进去，似乎在观看着什么。
    观看良久之后，突然桃花仙子抬起头来：“乌拉王子，请你跟我走。烟水一姑娘又来到了我六道盟在玄黄城的总舵。你到那里之后，我们会悄悄安排你和她碰面，你要装作是偶然。知道么？”
    “当然明白！”方寒咧嘴一笑。
    不知道大家想不想看方寒和烟水一的h情节？如果红票多的话，我会考虑写哦！方寒曾经说过，敌人的东西，都是我的。身为作者，当然不能食言
第四百零五章 谈交易

第四百零五章 一切顺利
    方寒在说话之间，身体之中，冲出了一道青气，转眼化为了一个道人，这道人身体呈现出青金之sè，肉身是由佛光愿力凝聚而成的，不似血肉之躯。
    木道人虽然失去了肉身，本命天地法相失去滋养，但是法力也没有逐渐消退，因为有五行之地的灵符，不断传达来佛光，被他包裹在元神之外，凝聚成了外壳肉身。
    佛门的佛光，居然有凝练肉身的作用。也难怪佛教的功法之中，多不重肉身，只讲心xìng。不过现在木道人用佛光凝聚成的一个外壳，远远没有肉身作用那么强大。只是能够保持元神不衰竭，却没有办法更进一步。
    饶是如此，他这一出来，散发出了一股股强横的气息，身上仙界纯阳之气滚滚荡荡，给人无穷无尽的压迫，只要是神通五重天人境以上的高手，都能够看得出来，这人是万古巨头！修道界之中可以称霸天地，高高在上的人物。
    “贫道木道人，见过烟水一姑娘。有礼了。”木道人一飞出来，神态祥和，对着烟水一施礼，“三百年前，太一门的掌教，五千年大寿，我曾经在太一门做客，见过烟水一姑娘的。”
    “木道人！你……你你你你你你……”
    看着木道人，烟水一几乎是说不出话来，她当然认识木道人。
    她身为太一门首席弟子，修行数百年上千年时间，对玄黄大世界，乃至周天星辰上的事情比方寒知道得要多得多，何况是赫赫有名的龙木星星主？一尊万古巨头，也足可以得到太一门的重视和拉拢。
    她手指着木道人，几乎说不出话来。
    “烟水一姑娘，我平生，充满罪孽，亏得方寒道友渡化了我，让我明白过去的孽缘，现在一心皈依，发大愿，为方寒道友供奉所有，来弥补我的过失。好减轻我的罪孽。”木道人双手合十，对烟水一道。
    “方寒，你用大普渡禅光，渡化了木道人！这怎么可能，大普渡禅光虽然是三千大道之一，但是只能渡化比自己境界低很多的对手。你怎么能够渡化一位万古巨头！”烟水一身体颤抖着，显现出了自己内心的不安。
    虽然她乃是上古水神一缕元灵转世，但是对于渡化一个万古巨头这种离谱的事情，也太不可思议了。
    “有什么不可能的，双方你情我愿。木道人自己知道罪孽深重，主动放开心灵，让我渡化。我自然要为道友解难。”方寒哈哈大笑：“现在，烟水一姑娘，你还认为，太一门的天道追杀令，对我有什么用处么？不是你们发动追杀令，我还无法渡化木道人呢。”
    “你是不是施展了道术，把木道人击败了，然后他为了保命，就放开心灵，让你渡化。”烟水一全部都是疑惑：“不过这也不可能，龙道人和木道人在一起，两尊万古巨头，可以打得你生不如死，你怎么可能反败为胜，而且玲珑仙尊不会出手，风白羽等人，正在凝练法宝，把天皇境的威力重新祭炼，你不可能战胜龙道人和木道人的。龙道人呢？龙道人到哪里去了？难道也被你降服？”
    “龙道人不甘被我降服，魔障已深，跑掉了。”方寒大笑了一声，看着烟水一震惊的模样，很是心中惬意。
    “烟水一”自然不知道，是心魔老人出手，引动了龙道人和木道人的心魔。这才让方寒得手。
    心魔老人这种人物，和魔道六大魔帝一起论道论魔，光用理论就折服六大魔帝的人物，修为不知道高到了什么境界，击伤龙道人木道人那是轻而易举的事情。
    “烟水一，我修炼成了一门至宝，你也见识过的，八部浮屠。现在更是降服了木道人在塔身之中，你和我动手起来，谁输谁赢？”方寒问道，随后让木道人化为清气，钻入了自己的体内，进入八部浮屠之中。
    “当然是你厉害，你的修为一rì千里，除非我踏入长生秘境，否则不是你的对手了。你把我的那碧血柔水剑也炼化了吧，我已经对此剑失去了感应。”
    烟水一倒也说出了实话：“传闻，你在玲珑仙尊的大寿上，渡过了风火大劫，更是有着半个不死之身的能力。可否是真的？”
    “当然是真的，你刚刚不是看到了我的能力么？”方寒挥挥手，“所以，烟水一，天道追杀令对于我来说，不算什么。我现在只是和你做别的交易而已，你想突破长生秘境，也要我的忘情水，水神元灵转世，没有忘情水怎么可能？”
    “你想要什么？我的确也很有兴趣和你交易。不会又是和华天都接触婚约的事情吧。这件事情，是门派定下来的大事。当然，现在的情况又有不同，这件事情你如果有心，我们也不是不可以谈。”
    烟水一语出惊人!
    这下轮到方寒震撼了。
    居然和华天都接触婚约都不是不可以谈。
    “倒不是华天都的这件事情，不过也和他有关，你会他的盘武大力神通所有功法吧。我现在就是要得到这门功法所有的修炼秘诀。”方寒言归正传。
    “哦，我知道了，你也修炼了大本源术，不过这门神通有缺憾，没有得到完整的功法。难以成就长生秘境，又不想放弃这门神通于是找我来做交易。”烟水一哪里还不知道方寒想什么，猜测个了正着。
    “怎么，于是你就想漫天要价？”似乎是烟水一的反应在自己意料之中。方寒微微一笑。
    “漫天要价？这次你却猜测错误了。”烟水一摆摆手，似乎是很高兴看到方寒猜测错误：“这样，你给我忘情水，我就把完整的大本源术的功法全部给你。华天都就是把这一套功法，送给我当见面礼。盘武大力神通，就是大本源术，乃是三千大道中的一种。不过这个事情，你恐怕不知道。”
    “三千大道？我企会不知道，我的五帝大魔神通，本名叫做大五行术。你们太一门的三灾九难，玄门十二法，叫做大灾难术。”
    方寒一副什么都知道的样子：“不过，你就这么轻轻松松把大本源术告诉我，恐怕不妥当吧，让你门派的人和华天都知道了，恐怕不会放过你。”
    “连三千大道的事情，你都知道，看来我们都小看了你，在诸天世界之中，知道这件事情的人，可是少之又少。”烟水一震惊了一下，随后淡淡一笑“门派那边，没有什么事情，我不让门派知道就是了。华天都？就算知道了，能奈何得了我？我有我的打算，不会让任何人束缚。”
    “好！快人快语，我和你做交易，乃是平生最爽快的一次交易。”方寒哈哈大笑，把手一挥，一道长虹似的忘情水飞了过去，落到烟水一的身上。
    而烟水一眉心一动，则是直接把一股股玄奥的意念，传递了过来，正是大本源术的全部功法！方寒稍微一琢磨，就觉得这必然是真的，因为里面种种修行之法，都和自己的修炼相互契合。
    居然这么轻轻松松，简简单单就得到了“大本源术”的全部修行法诀，这让方寒觉得有些离谱，烟水一不应该是这么好说话的人，难道情况有变？
    “现在，咱们相互交换了。说一说你肯放弃和华天都婚约的条件吧。”方寒法诀到手，心情舒畅，开始闲谈。
    “很简单，你也要放弃。”烟水一轻轻一笑，看着方寒良久。
    “放弃什么？”
    “放弃缠绕在你指尖的万劫情丝！”烟水一凝重无比，声音放轻了许多：“我这话，并不是开玩笑。你上次不是说，让我和华天都解除婚约，然后和你定下婚约么？这也不是不可以，只要你放弃万劫情丝。”
    “放弃万劫情丝？难道太一门是要通过我向玲珑仙尊下手？玲珑仙尊的情劫应在我的身上，这其中有很大的价值啊。也是，太一门要对付玲珑仙尊，华天都就自然成了随意可放弃的棋子。”方寒心中，陡然领悟。
    “这根头发，曾经救过我的xìng命，如果放弃，让我情何以堪？岂不是成了忘恩负义之徒？而且得罪了玲珑仙尊，比得罪你们太一门更为恐怖。我可不愿意得罪。”方寒摇摇头。
    “我也知道你会拒绝。不过，你迟早不会拒绝的。这对你有天大的好处。”烟水一摇摇头：“玲珑仙尊，有一重很大的劫数，是抗衡不了我们太一门的。我们太一门是秉承天命而建立的，必定要统一玄黄大世界的。”
    “哪一个门派建立，都说自己秉承天命，不过天命，命运，谁都把握不住。不过我们今天交易甚欢，就不争论这个问题了，到时候的事情，到时候再说。烟水一姑娘，抛开天道追杀令不说，说我们的私交，至少我们两人能够坐在这里谈论。说明我们现在已经化敌为友了。”方寒微微笑着。
    “当然，你这么恐怖的敌人，谁也不愿意结下，连木道人都能够降服，你的身上到底蕴含了多少秘密？”烟水一也笑了，笑得很神秘，不知道在打些什么主意。
第四百零六章 千手如来，千眼圣魔

第四百零八章 太清玉液大还丹

第四百零八章 大盗老巢
    方寒强行牵住烟水一的手，从六道盟飞了出去，这个秘密落到了六道盟的人眼中，立刻就成了有价值的消息，这也是方寒要造成的轰动效果，最好是华天都听到这个消息之后，心魔丛生，走火入魔而死。
    或者是永远不能踏入长生秘境。
    “你还不快点放开我？”
    九天罡风层之中，烟水一浑身发出罡气，陡然一震，竭力要摆脱方寒的手。但是却无济于事，方寒的手好像铁钳一样，死死钳制住她，甚至有控制她全身罡气的味道。
    更为厉害的是，方寒手掌中也传播来一股股水气，和她身上的水气相互融合，居然有一种她舍不得放开的感觉。
    这是十分危险的信号。
    她也明白，自己乃是水神元灵转世，而方寒身上的黑帝水皇罡气对自己有着致命的吸引力。如果能够和方寒罡气相互沟通，双双修炼，好处无穷无尽。
    “好纯净的水元力！”方寒其实并不是不想放开烟水一的手，也是被这个女子体内的水气滋润着，沉浸在一种忘我的境界之中。
    就这么一会儿的牵手，自己的黑帝水皇拳罡气就凝练了许多，周身毛孔大开，源源不断的吞噬水气，在他身体周围，甚至出现了一道道水气凝结成的黑龙虚影！
    “这烟水一对我的黑帝水皇罡气，裨益实在是太大了，如果我们配合修炼，罡气相交。我的修为会突飞猛进，而她也有很大裨益。直接堪破长生秘境的障碍都说不一定。”方寒顺势一下，放开了烟水一的手，心中却在回味对方水元气对自己的滋补。
    一放开手后，双方都沉默了一会儿。
    烟水一最先开口，冷笑连连：“你的目的达到了，六道盟的人看见之后，肯定会把这个当做有价值的消息卖出去，然后很快就会传播到华天都的耳朵里面。”
    “怎么？你介意？不过你似乎和华天都没有任何感情可言，纯粹是[**]裸的利益订婚。你也不会让他碰你一根手指头吧。”方寒眉毛竖立。
    烟水一用莫名其妙的眼神锁定住方寒：“我当然不介意。不过你也别利用我。你和华天都有十年之约，各凭本事争斗。你这样利用我，去破坏他的修炼，引动他的心魔，难道是正当的手段？胜之不武吧。”
    “哈哈。修炼大道之人，舍我之外，再无它物，天地都要以我为中心，如果因为这个而引动心魔的话。那就根本不配做我的对手，死也是白死，活该。”方寒丝毫不以为然。
    “你够狠，倒是有魔帝的风范，你不应该是仙道中人，而应该去入魔。”
    “哼，仙道的掌教，哪一个不是心狠手辣，舍我之外，再无他物之辈？修道者，都是要这样。以我心，代替天心。烟水一姑娘，你别说你不是这种人？否则的话，你也不会修炼到这种地步。”
    “你比我要狠。”烟水一沉默了一会儿，似乎在思考些什么。
    “所以我现在的实力，在你之上。就是因为比你狠。走吧，你带我去海上找梵清影，不过千万不能暴露我是方寒的身份，否则我们两人都要遭遇到灭顶之灾。梵清影这个女子的底细，你并不知道，但是我知道。我们现在是要去对付她背后的势力，然后得到一门东西，你就可以炼成和我一样的半个不死之身。”方寒只口不提神族，不过仍旧给烟水一提供了不少线索。
    “你是说梵清影背后还有另外的势力？”烟水一愣了一愣，似乎有些恍然：“我也猜测得不错，梵清影这人，拥有无穷的法宝，无穷的丹药，原来我相信此女是抢劫得到的，不过抢劫也抢不了那么多。而且，在认识我的时候，她并没有大混沌雷剑，后来突然拥有了。现在看来，大有文章。”
    “知道就好，这其中的秘密，我最清楚。不过咱们两把事情办完，我们俩之间有足够的信任以后，只要你保证，这件事情不泄露出去，我就把事情原原本本的告诉你。这件事情，实在是太严重，严重到玄黄大世界的存在和毁灭。”
    方寒突然说话无比郑重，语气之中都透漏出了一股苍凉的情绪。
    “这么严重！”烟水一没有料到方寒会说得这么严重，不过她凭借直觉，方寒没有说谎。
    “既然你能够帮助我修成半个不死之身，那我就先和你配合吧，现在你的身份，就是乌拉王子。和我有过很深交情。我现在就是去四十大盗的老巢，弃天岛去拜访我的闺中密友梵清影。”烟水一并不是笨人，相反一点就透。
    两道影子，在九天罡风之中，纵横穿梭，忽的一下朝海外投shè过去。瞬息千里，快如闪电，几个时辰之后，就已经来到了海上，随后烟水一认准方位，又和方寒奋力飞行，足足飞行了一天一夜，汪洋大海之上，忽然出现了无数岛屿，并列在大海zhōng yāng，这些岛屿好像太古巨兽的獠牙，一座座怪石嶙峋，尖锐得让人心寒。
    方寒这次通过六道盟找烟水一，除了想从此女身上得到盘武大力神通的功法之外，还是想从此女身上得到梵清影背后神族的消息。
    喂养天魔，最好的丹药就是“黑神丹”。除此之外，仙界元气都比不上。神族也可以为自己提供无穷的法宝，无穷丹药，无穷元气。
    方寒现在没有了财富，第一就是去找神族。
    况且现在可以拉烟水一下水，简直何乐而不为？
    寻找到梵清影，找到神族在玄黄大世界的老巢，狠狠掠夺一记狠的，发一笔此生都无忧的大财富，然后安安静静回羽化门修炼，去打压华天都。要不然两手空空回羽化门，修炼缺乏元气，也无从入手。
    更何况，“木道人”要把八部浮屠全部炼制成下品道器，也需要大量的天材地宝，价值起码数百亿，甚至上千亿，根本不可能买得到，只有去打劫神族。
    虽然神族厉害，但世界之树是神族的克星，而且现在他的实力，有着木道人的帮助，再和烟水一联手，拥有两件上品道器，甚至连长生秘境的万古巨头都能够直接杀死。
    而且他主要是想得到梵清影手中的“大混沌雷剑”。
    这件上品道器，上面的大混沌雷法，自己得到之后，实力大增，杀死华天都再也没有半点悬念。
    当然，对方清雪这尊电母转世的存在也非常有作用。
    如果方清雪能够得到“大混沌雷剑”，学会大混沌雷法，和不灭电符配合，那会厉害到一种什么程度？
    “大混沌雷剑”是方寒的主要目标。
    这次，他决定做一票大的，做一个亡命之徒。
    他就不相信，自己做了这一票大的之后，还会继续受穷。
    而且，做了这一票之后，他就真正遁回羽化门，潜心修炼，一直修炼到长生秘境再出去。到时候震惊天下，成为一方巨头。逍遥于天地之间，再也不用怕什么天道追杀令。
    “要来就来一场狠的，我如果掠夺了神族的老巢，擒拿梵清影，得到大混沌雷剑，再帮木道人找一个神族的神王做肉身，那木道人修炼之后，会比原来更为厉害！这一票做后，完全可以超越华天都！我在地底之中静中参悟一个月的计划，在此一举了。华天都，你再厉害，再得到羽化门的赏识，传授你大yīn阳术，又怎么比得上我打劫神族来得快！我会让羽化门的所有人知道，我方寒才是真正的掌门，虽然我并不稀罕这个掌门，但是谁想要争夺，压迫在我的头上，我就让他知道什么叫做生不如死！”
    原来方寒，在地底修炼一个月，就想出了干这样一票的疯狂念头。
    这也是他平生最大的一次掠夺，准备干完这一票，就真正的闭关修炼。甚至他想着把这一票干了之后，遁进太元仙府之中去修炼，让所有追杀自己的人都落空。
    烟水一肯定不知道他脑袋之中有这样疯狂的念头，若是知道的话，恐怕都会彻底震惊。
    “方寒，前面就是四十大盗的真正巢穴，叫做獠牙群岛。这些群岛，一种有三千座，每一座群岛，都不是礁石，而是太古巨兽饕餮的牙齿，是梵清影不知道从哪里寻找到的。一共找到了三千颗牙齿，布置下大阵，凡是进入大阵之中的人，都要被彻底撕扯得粉碎。我如果进去了，都出不来。”
    烟水一介绍道。
    “太古巨兽，饕餮的牙齿！”方寒吃了一惊，运用起法力看着那一座座形似獠牙的山峰，组成密密麻麻的群岛，笼罩方圆数百里的海域，果然在其中看到了凶煞之气。
    太古巨兽饕餮{读tao,tie}，乃是一种非常好吃的神兽，几乎是见什么吃什么。而且在太古之中，比鲲鹏还要凶悍，往来星辰之间，凶横得连长生秘境的万古巨头都畏惧万分，只有那种道行极高的人才可以降服。
    饕餮的牙齿，每一颗，居然就好像山峰礁石那般大，可见此巨兽的凶悍威风。
    方寒此时，感觉到了这次做这一票大的，恐怕不是那么简单的事情。
第四百零九章 恨天道人

第四百一十章 借“笔”杀人

第四百一十一章 大挪移术
    “大挪移术！”
    方寒倒是从来没有听过这门神通的名字。不过烟水一却是满脸羡慕：“想不到恨天前辈，不是散修门派的人，否则不会得到三千大道之一的大挪移术这门神通。不知道恨天前辈可否把大挪移术和我们太一门的道术做为交换？如果有意的话，我会禀报我派掌教至尊，和前辈商谈。”
    大挪移术！
    三千大道之一，和大切割术，大吞噬术，大崩灭术一个级别的存在，号称是诸天万界最为快速的挪移之法，如果真正炼成之后，可以穿梭无数个时空屏障，就算是相隔十万个玄黄大世界的距离，也能够挪移得过去。
    烟水一对于三千大道，比方寒认识得要深。
    她也自然知道“大挪移术”的价值。
    “太一门的大灾难术，在三千大道之中，排名前十，我可是很想学到啊。”恨天道人微微说了一句，潜在的意思是“太一门如果用大灾难术换大挪移术，那还是可以的。”
    “前辈说笑了，大灾难术乃是我太一门立教之根本，是万万不能交换的。不过这件事情，以后再说。现在去封魔岭击杀方寒要紧。”烟水一笑笑，淡然自若。
    “好了，我这大挪移术，修炼得还十分浅薄，每一次挪移，只能有十万八千里。远远不如那些大前辈，进行星空虚无挪移，或者是在无穷大世界之间挪移。不过你们还是要运功，保护好自己的肉身，不然会被大挪移的力量，震得七窍流血的。”恨天道人，大袖一甩，轰隆之间，一股气流包裹了过来，四外茫茫，看不到一点外面的情况。
    方寒果然就觉得，四面力量，压迫而来，身体周围的气流高速震荡，差点让身体解体，比起自己施展白帝金皇斩都要快得多。
    在修道界，以速度见长的神通有很多，最为有名的就是金系道术，如“瞬杀**”，还有号称仙道第一的“太乙飞天幻影遁”，方寒的“白帝金皇斩”。
    不过，在这“大挪移术”面前，似乎这些道术，都要逊sè一些。
    “此子！居然这么厉害？大挪移术的气流加持到身上，动都不动，身上有什么法宝，这么强横？不愧是能够和烟水一走到一起的人物。烟水一和华天都定下婚约，但是看来和此子走得很近。华天都头上不是绿油油的一片？”
    在恨天道人身边的五个“神王”看到这一幕，心中震撼。恨天道人心中也觉得微微意外。没有想到“乌拉王子”实力这么强横。
    不过想想，能够得到烟水一青睐的男子，实力肯定不会比华天都弱小。
    轰！
    连续十多声震响，突然天地清明，恨天道人周身变化，在虚空中步罡踏斗，周游片刻才停顿了下来，下面是连绵的群山，已经从海上遁了出来。
    “这里就是离群星门陨星山不远的地方了，乌拉王子，烟水一姑娘，你们看一看，那封魔岭到底在什么地方？”恨天道人对着两人微笑，似乎这么远的大挪移，没有消耗他一丁点儿的法力。
    方寒和烟水一暗暗吃惊，他们从玄黄城出来，飞行了几个时辰加上一天一夜，才到达獠牙群岛，而这个恨天道人，施展出大挪移术，不出一顿饭的时间，就挪移了过来。那得需要多大的法力。
    “方寒，要小心了。就算是修成不死之身的强者，恐怕施展这么大的挪移，也有一些勉强。除非是领悟了空间规则的高手。我看我们还是不要对付此人了吧。”烟水一心中也忐忑不安，偷偷的传递晦涩jīng神给方寒。
    “现在我们可进可退，到了地底再说。”方寒一面用jīng神和烟水一交流，一面打量四周的环境。
    “就是那里了！”
    方寒一点远处，看到了一个山包，一个山包，似乎龟背，似乎长蛇一般隆起，延绵到远处，立刻认识出了，这是封魔岭的位置。自己就是在这个地方，救下纯狐小妖女，然后到地底深处，遇到了人皇笔。
    不过，那个时候，山包是黄土颜sè，没有一点儿灵气，而现在，却是灵气充沛。处处都是鲜花盛开，草木茂盛，绿油油的流淌得快点滴下来。
    站在天空上，都可以闻到极其浓郁的木气，有些草木的木气都浓厚得要凝结成一道道的虚影，似乎要化成jīng怪。
    “不错，方寒此子肯定隐藏潜伏在这里。”恨天道人一震，低声吼了一句，“这里木灵之气浓厚，是青帝木皇功造成的。六道盟的消息真是厉害，居然能够知道方寒的具体位置，看来我们的运气真不错，既然方寒隐藏在地底，那就到地底去找他！彻地神针！给我开！”
    他再次把大袖一甩，从袖子之中飞出了一枚土黄sè的神针，这根针只有手指长，但是黄光四shè，一飞出来，空气之中顿时弥漫出了一股黄雾，风沙漫天而起，四外茫茫，浓厚的土元力一[**]冲击着。
    在神针的上方，一尊似蛇似龙的怪物飞腾着，方寒一看，就知道是一条隍蛇，又是这枚神阵的器灵。
    这条隍蛇比起自己在炼化五行之地的隍蛇要气息磅礴得多，对着大地发出无形的呐喊，顿时就看到下面方圆十里的地面，居然起了一道道的波纹，好像大地变成了水一般。
    “一件下品道器，在长生秘境的手中，居然能够发挥出这么大的威力。看来神通秘境的人，拥有道器那是暴殄天物。”方寒知道，如果自己得到这枚“彻地神针”绝对不会有这么强大的威力，就算有着土皇罡气的配合也不会有。
    “走！”
    恨天道人飞出“彻地神针”，用神针向下一指，地面立刻塌陷下去，人飞身落下，消失不见，方寒和烟水一，梵清影，还有五大神王也立刻落了下去。
    随后，四面又恢复了平静。
    大地深处，依旧是漆黑沉沉，恨天道人用“彻地神针”融化山石泥土，几人不断的深处，烟水一神情自若，但是内心深处很是紧张，她不知道方寒在打些什么主意。而方寒却是不断的向四周观看，还一面赞叹：“恨天前辈的彻地神针，真是玄妙。这门法器是怎么炼成的？我也想炼制一件，要知道很多宝贝都埋藏在地底，若是有了这件宝贝，去地底寻宝不知道会得到多少好处。”
    “炼制这件道器也简单，只要寻找到了方寒。逼迫他交出五行之地的灵符，我们就可以随时随地前往五行之地，寻找强大的土系圣物隍蛇，再加上各种材料，耗费心血，就可以成了。关键点还是在方寒身上。我这枚彻地神针，是好不容易在一颗土星上寻找到了隍蛇，降服之后，用了五百年时间祭炼而成。”
    恨天道人一面说话，一面运转法力，打穿坚硬的玄武岩石。
    不一会儿，就到达了地底数万丈深处，已经是玄武岩板块，往往就是数千里，当rì方寒就是在这里看见了和须弥金山一般大小的人皇笔躺在板块之中静静沉睡，而现在人皇笔已经不在了这里。
    当rì，方寒运用土皇罡气打穿玄武岩板块还有一些艰难，但是现在恨天道人却轻松无比，彻地神针一指，大块大块的岩石就直接化为元气，继续向下深入。
    “恨天大人，咱们足足深入了五万丈，都没有发现任何蛛丝马迹，方寒有那么厉害，能够遁到这地下来修炼？”一个神王怀疑道。
    “上面的木气浓厚，是木皇罡气的气息，这肯定不错，方寒在这里修炼过。而且我隐隐感觉到，在这地底深处，隐藏着一股极其强横的力量，可能就是方寒的隐藏之地。方寒此子我感觉到这么突然崛起肯定不简单，肯定有人帮助他。这里可能是他的最大秘密之一。”恨天道人没有说话，梵清影却是解释道。
    “不错，这地底是有一些古怪，令得我都感觉到不安。”恨天道人点点头，却绝对不停留，继续向下钻去：“你们小心一点，各自祭出自己最为强大的法宝。保护住自己。”
    梵清影不用说，手中的上品道器“大混沌雷剑”取了出来，稍微一晃动，就是一连串的混沌之气围绕在自己左右。
    烟水一早就祭出了自己的“沧海神珠”。
    而五大神王，身上突然散发出了一股古怪的气息，旋转起来，组成了一个诡秘的阵法。
    “方寒，这恨天道人，身边的五个属下，我可以肯定的说，不是人类，也不是妖怪。更不是天魔地魔，不知道是天地之中的什么种族。”烟水一偷偷的道。
    “你现在也想必看出来了吧。这些人的确不是人，不是妖，也不是魔。在太古时候，统治天地万物的存在，高贵无比的种族，所有生灵的最大敌人。你身为太一门弟子，我说到这里，你难道还不知道么？”方寒到了这个时候，也不再隐瞒。
    “你是说………”骤然之间，烟水一脸sè大变，全身都哆嗦起来。
    “烟水一，你怎么了？突然吃惊。”梵清影发现了烟水一神sè变化，不由得发出神念。
    烟水一此时此刻，显现出了自己的机动灵变，向下面一指：“快到地底岩浆之中了，我感觉到了无与伦比的强大压迫，好像地底岩浆中有一尊十分恐怖的东西。”
    “不错，我也感觉到了。”
    梵清影道。
    前面火光隐隐，热气飞腾，刺鼻的硫磺气味传来，到达岩浆之中了。
第四百一十二章 大封印术

第四百一十三章 偷袭成功

第四百一十四章 神皇实力

第四百一十五章 三面三手三腿

第四百一十六章 三百大道
    恨天神皇对人皇笔出手的同时，居然也分出了一部分的力量，擒拿住黄泉图。这令得方寒心神一紧。
    本来，黄泉图，八部浮屠，沧海神珠三件法宝，镇压住了“大混沌雷剑”，梵清影。力量大部分都被分散。不过，方寒的本体和烟水一的本体，一个是凝练了九十三种神通，渡过了风火大劫的强横金丹。一个是神通十重，修成了大灾难术的“天灾元神”，法力都堪比万古巨头。
    这两人联手，进入黄泉图中，第一是躲避恨天神皇和人皇笔对拼的余波，第二是联手镇压大混沌雷剑和梵清影。
    虽然梵清影和烟水一曾经是闺密，但是知道了她和神族有密切的关系之后，烟水一自然知道，以前她都是一直在利用自己。所以镇压起来，绝对不留手。
    方寒和烟水一联手的力量，何等浩瀚？只一下，就把梵清影和大混沌雷剑死死的压制在了黄泉图的深处，散发不出一丁点儿的法力。
    同时，黄泉图，八部浮屠，沧海神珠的大部分力量都被解放了出来。
    “这恨天神皇厉害无比，身体之中更是有着神域空间，我们千万不能被他擒拿住。否则拉扯进了他身体之中的神域空间，我们必死无疑。”烟水一感觉到了黄泉图的颤抖，被大手擒拿住，向一个神秘虚空中拉扯，凭借丰富的修炼对敌经验，立刻就知道了这是怎么一回事情。
    太一门的典籍对于神族的描述，比方寒所要知道的还多得多。
    “神域空间？”
    方寒从来没有听说过这种东西，他倒是知道，神族的神王，体内自称一个小小的空间，可以用来储存丹药，法宝。这次他杀了五大神王。其中四尊神王被炼制成包含了真神种子的神通果，一尊躯壳被炼化后给木道人做为庐舍。
    不过，五大神王身体之中的储物空间被他却全部拿了出来，丢给木道人去清点，炼制八部浮屠和给那些天魔运用。
    木道人自己本来也有丰富的珍藏，不过方寒自从渡化他之后，就没有去取，而是让他炼制八部浮屠。
    《天龙秘笈》记载，八部浮屠的炼制，需要如山如海，甚至一个世界的天才地宝，各种珍惜，木道人现在是把所有的材料，都拿来祭炼了，塔身虽然越来越厉害，越来越坚固，不过把其中八件法宝，全部化为道器，只怕再多十倍的材料都没有用。
    方寒现在掠夺到法宝之后，只要不是道器，统统都丢给木道人，让这尊万古巨头和rì月jīng轮，轮转圣王吸收，重新炼制，融入塔身之中。
    黑幽王也在其中配合。
    有这些强大的存在替自己rì夜不停的炼制。方寒完全省去了炼制法宝的功夫。
    “神域空间，乃是神皇高手独有的体内领域，奥妙无穷，就好像一件道器级别的丹炉，能够熔炼万物。”烟水一解释着，双手连连挥舞，一道道磅礴的水光，凝聚成了一尊尊巨大的手掌，又是“沧海古浪掌”，向外轰击了出去。
    “方寒，打开黄泉图的禁制，让黄泉圣河借我一用。黄泉圣河，一道忘情水，乃是天地之间最为神奇的水力，若是能够为我运用，我的水系法力要增强十倍都不止！”
    在运用“沧海古浪掌”的时候，烟水一试图引动脚下黄泉圣河的威力，但是却无济于事。
    “哼！黄泉圣河，是我的本体，我乃是黄泉河的龙脉，就算是给你运用，你也带走不它，拿去吧！”
    阎长达千丈的身躯，在黄泉图中夭矫升腾，张口一喷，大河滔滔，上面一阵黄光闪烁，顿时解除了禁止，被烟水一的“沧海古浪掌”引动，轰隆一声，奔腾呼啸。果然，“烟水一”的沧海古浪掌足足大了十倍，虚空中，闪烁出了上百万的掌影，每一枚手掌，都带着天道忘情的气息，方圆几亩大小，凝练无比，粉碎虚空，一击下去，好像上百万的大河，突然泄洪。
    恨天神皇本来施展出一部分的力量，要把黄泉图生生的抓摄进了自己的“神域”之中，但是刚刚抓到黄泉图一角，冷不防黄泉图之中冲出了百万掌影，每一道掌影，都如大河决堤泄洪，而且那一道道的掌印之中，还蕴含着一种无情的意志，撼动了自己的本命神之力。
    一时之间，黄泉图重如山岳，非但抓摄不动，还不断的把自己的神之力粉碎。
    “两个小辈，还想和我抗衡，简直是萤火之虫，和皓月争辉。”恨天神皇见此心中恼怒至极，他本来想一举把黄泉图拉入自己的身体，解救出梵清影和大混沌雷剑。但是却无济于事，于是三个面孔，三张嘴巴猛的一喷。
    噗！
    无数星辰光辉，从他的嘴里喷shè了出来，浓郁的星辰光辉之中包裹着一尊罗盘，上面的罗盘针滴溜溜旋转，电芒闪耀，夹杂在自己的“神之力”中，轰击向了黄泉图。
    他又祭出了“恨天罗盘”来镇压方寒烟水一黄泉图。
    巨大的罗盘，压迫下来，罗盘指针不断旋转的同时，散发出一股强横的吸引之力，罗盘zhōng yāng，再次升腾出了一只九指大手，抓向黄泉图。
    这只九指大手，是恨天神皇的本体手掌，借助恨天罗盘从远处直接伸了过来，动了真格的，要把黄泉图抓住。
    咔嚓！咔嚓！
    在“恨天罗盘”和恨天神皇本体大手的压迫之下，烟水一的“沧海古浪掌”直接崩溃，随后，一股铺天盖地的大力，冲刷着黄泉图，使得里面的人都有一种风雨飘摇的感觉。
    尤其是黄泉图的入口处，隐隐约约，那九指大手，连连抓破空间，竟然是要突破进来。
    黄泉图本身，是绝品道器，无法破坏。但是它却有着入口，可以让里面被镇压的强大存在突破，也能够让外面强横的敌人攻击进来。
    当然，如果黄泉图恢复了全部的力量，在入口处，就会显现出轮回之盘来。到时候，进入入口的强大存在，会直接跌落到轮回盘中，享受无穷无尽永生永世的痛苦轮回。
    巨大的力量，就要撕裂黄泉图入口处的缝隙，跻身进来，一旦让恨天罗盘和这只大手进来，恨天神皇整个人，甚至都能够找到这个入口的缝隙，直接降临到黄泉图中，到时候不断镇压不住大混沌雷剑，而且方寒，烟水一，阎，木道人，黑幽王，星云宝宝等人的xìng命都难以保全。
    恨天神皇的实力，到了现在，方寒心中已经有数了。
    相当于长生秘境第二重，修成了不死之身巅峰的高手，开始领悟空间规则！而且他是神族，就算是最为普通的神皇，也可以对付两个长生秘境第一重万寿境的高手。所以，恨天神皇的战力无比强横。
    “恨天神皇，和我动手，你还敢分心，是找死么？还是嫌自己活得太长了。小小神皇，如此藐视我。我就让你见识见识，什么叫做真正的三千大道，你以为你学到了一点点的皮毛，大封印术，就敢封印我这三千大道的老祖宗，仙界永生之门流转出来的大道，我会几百种！诸天无量，诸天无量，大威大德，大威大德，三百大道，虚空斩杀！”
    人皇笔，在这个时候，陡然完成了法术的符箓，虚空之中，成百上千的道人，打开一个又一个的世界，汲取其中的力量，终于饱满。
    随后这些道人，陡然一声长吟，发出了无与伦比的声音，每一个道人，都整齐无比，演化出了一门神通，汇聚成神通法则的洪流，朝着恨天神皇击杀过去。
    砰！
    一个道人炸开，化成了千万条黑线汇聚成的符箓，居然是“大切割术！”
    嗨！
    一个道人摇身变化，四周的空间开始崩灭，居然演化成了三千大道之中的“大崩灭术”。
    吽！
    一个道人跌坐，身体上面升腾起火焰，燃烧着，形成了一个混洞，里面发出了种种吞噬之力。居然是“大吞噬术”。
    唵！
    一个道人身体弓起，弹shè而出，化身成了千百道长虹，交织成封印，居然是恨天神皇刚刚施展出来的“大封印术”。
    随后，一个又一个磅礴的大道法则，显现出来，每一种大道法则，都是亘古以来，流转的无上神通！
    这个世界上，无上神通有千百万种，但是超越了无上神通的，就是三千大道术，大道法则。
    神通功法，一般来说，分为神通，大神通，无上神通，然后三千大道。三千大道，任何一种，炼到极致，每一种威力无边无际，浩瀚披靡，震撼rì月星辰，动摇天地宇宙。
    现在，人皇笔，大笔挥舞，符箓变化为道人，吸纳千百异度空间，平行世界之中的种种神秘元气，足足打出了三百大道！
    人皇笔的“大切割术”比方寒要凶猛得多，“大崩灭术”也比魔帅的要厉害无数倍，至于“大吞噬术”竟然威力也比方寒融合了鲲鹏巨蛋的还要浩瀚。没有办法，境界相差太多太多了。
    嗡嗡嗡……
    三百大道，汇聚成了大道法则洪流，完全笼罩向恨天神皇。
    “恨天神皇”的三张面孔，彻底变了。都变得震惊无比，“人皇笔，你居然会这么多的大道！拼了！”
第四百一十七章 封印破裂

第四百一十八章 大诅咒术

第四百一十九章 成双成对

第四百二十章 晋升
    方寒的身体一压到自己身上，烟水一朦朦胧胧之间，就感觉到自己的防线完全失守，心里的一丝清明也烟消云散，喉咙里面还发出哼哼的声音：“方寒，不要！这样不可以的。”
    “我也知道不可以，但是我忍不住了。”方寒用身体压住烟水一之后，吻住对方柔软的嘴唇，舌头探索之间，简直舒服透顶了，此女身上的水神气息勾引着他黑帝水皇罡气蠢蠢yù动，对他有着致命的吸引力。
    别说这个时候，他的神智有些不清明，就算是清明的时候，也很难抵挡住诱惑。
    双方的体质都是相互吸引。
    方寒虽然是初哥，但他毕竟修为高深，融合了鬼帝的魔道神通，其中有不少采补之术的功法，对于这个事情也很熟悉。
    哧啦！哧啦！
    方寒一面舌头灵蛇一般的游动，把烟水一勾引得娇喘连连，一面用手把她身上残留的衣服扯掉。烟水一的上身，被方寒抓住两枚肉球之后，早已经清洁溜溜，不过下身的裙子还在，眼看方寒的魔手抓上了她的娇臀，要扯掉她的裙子，在急忙之中，她连忙双腿紧紧夹住，不让方寒得逞。
    方寒也不着急，舌头一直游走下来，不由自主的施展出“欢喜迷乱术”中的“舌游玉门关”手段，从烟水一的嘴唇，颈部一路下来，烟水一娇躯扭动着，被方寒弄得浑身发痒。
    啊！突然她猛的惊叫了一声，原来方寒居然含住了她胸口上的两枚樱桃，强烈的刺激，灵的得她浑身的毛孔张开，下身紧紧夹住的双腿松动了一下，这一下就被方寒乘虚而入，手一动，就把她的裙子都剥了下来。
    这一下顾此失彼，烟水一哪一方面都无法防守，一时之间，不知道该怎么办才好。
    就在这时，方寒彻底压了上来……
    啊！烟水一发出一声高高的尖叫，就感觉了自己的身体被方寒真正入侵进来。自己竟然无法反抗，因为方寒在入侵的时候，身体上一[**]的黑帝水皇罡气cháo涌而来，和她的水神元灵完全结合，使得她根本无法抗拒。
    方寒的脑海这个时候，也失去了清明，九个识海之中，所有的神通功法，甚至连五帝大魔神通都全部忘记，唯独剩下的只有“yīn阳大采补”“欢喜迷乱术”这些魔门神通，全力运转起来。
    两人完全结合在一起。
    在“沧海神珠”之中，罡气澎湃，方寒的水皇罡气进入烟水一身体之中，和对方的水神元灵结合，陡然增强，再增强，竟然开始汲取“沧海神珠”的本源之气。
    而烟水一的水神元灵，得到水皇罡气的滋润，也开始苏醒，虚空之中，无穷的记忆cháo水一般的涌动着，在烟水一的脑海之中翻来覆去，千百世轮回的水神记忆，开始传承，苏醒。
    沧海神珠旋转着，在黄泉圣河最深处，竟然形成了一个漩涡，无穷的忘情水，涌入了两人的身体，洗刷着每一寸血肉，每一寸筋骨，每一寸元灵，每一寸法力。
    忘情水，水神元灵，黑帝水皇罡气，三者结合，陡然变化成了一股说不清楚，道不明白，代表着这个世界本源力量的一种气息。
    方寒眉心的世界之树，得到了烟水一水神元灵的滋润，陡然大放光明，条条青气从眉心散发出来，奔涌着，欢呼雀跃，沧海神珠之中，到处荡漾着一种大欢喜，大清净的气息。
    世界之树的力量被催动，方寒脑袋之中被诅咒缠绕的本命金丹，在这股力量的冲刷下来，竟然又开始绽放出光辉来。
    而烟水一变化得更为厉害，方寒甚至可以感觉到，在此女体内，竟然形成了千百漩涡，不停的汲取着水元气，甚至自己的黑帝水皇罡气也被她吸取掉了不少，世界之树的元气，甚至饿被她吸收。
    在她的脑海之中，一股来自太古洪荒的自然神灵气息，在冉冉升腾起来，强大的jīng神之力，在她的头上，撕裂出了一道道的虚空裂痕。显然正在沟通仙界。
    “不知道方寒和烟水一联手，驱除了诅咒没有。我都快顶不住了！”阎在黄泉图的入口，承受着一[**]的冲击，全身鳞片全部张开，身体上都渗透出了鲜血，它也看不清楚方寒和烟水一再干什么，因为在沧海神珠之中。
    “什么？你们在消除我的诅咒！这是怎么回事，我的大诅咒术，力量减弱了，快要消失了，诅咒的力量已经快要被你们灵魂炼化？”九天罡风层中的“恨天神皇”也感觉到了，方寒和烟水一居然在炼化他的诅咒。
    大诅咒术的力量，越来越弱小。
    本来，方寒和烟水一也可以炼化大诅咒术的诅咒，不过要耗费很大的代价。但是现在，两人yīn阳结合，在方寒的大采补术作用下，你来我往，法力水rǔ交融，亲密无间，完全失去了隔阂，炼化得更快。
    方寒得到烟水一的水神元灵力量，而烟水一得到了方寒黑帝水皇罡气的奥秘，又得到了世界之树的元气，双方都得益匪浅。
    “太古水神的记忆，终于复苏了。黑帝水皇罡气，不愧是万水至尊，帮助我彻底苏醒了水神元灵………”忽然之间，方寒感觉到自己身下的烟水一全身一震，竟然带得自己的身体都漂浮起来。
    一股磅礴浩瀚的记忆，从烟水一的脑海中苏醒，然后流转了一圈，到方寒的脑海中也旋转了一拳，最后回到了烟水一的识海之中。
    这一刹那，方寒感受着澎湃浩瀚的记忆，其中并没有什么修行功法，但是却包含着对水的领悟，“上善若水………水善利万物而不争………”一道道的对水之法则的领悟，让他彻底的明白了什么是水，五行之中，最柔弱最澎湃的水。
    对于五帝大魔神通，也就是三千大道之中的大五行术，从来没有这一刻，让方寒领悟得这么深刻。
    他得到了水神元灵之中，对于水的领悟。
    他金丹之中的黑帝水皇神通，发生着根本xìng的变化，开始旋转，也开始汲取着沧海神珠的本源。
    他的金丹上面。笼罩了一层层的晶莹的水光，闪烁之间，涛声澎湃，如长江大河蕴藏在其中，四海翻腾，云水激荡。
    “金丹蜕变！佛魔合一！千手千眼！如来圣魔！”方寒在此时此刻，知道自己是冲击神通九重，天地法相的时刻到来了。
    体内服用了九枚“太清玉液大还丹”积蓄的磅礴元气，全部灌输到了金丹之中。
    金丹咔嚓，咔嚓的裂开，密密麻麻上面布满裂痕，好像有什么东西要从其中钻出来一般。
    “终于有了足够的力量，凝练天地法相！千手千眼！佛魔合一，所向无敌！”方寒内心深处，激荡万分，浑然忘记了自己还搂着烟水一，两人身体亲密的结合在一起。
    就在他要凝练天地法相的一刻，烟水一的身体上，爆发出了比他更为强横的气息，头顶上，一尊大门轰隆打开！
    磅礴的仙界元气，灌输而下。
    方寒身体一震，险些被仙界元气震开。不过幸亏他法力高深，半个不死之身，加上采补过烟水一的真yīn，得到不少好处，气息沟通，死死的抱住了烟水一，也接受着仙界元气的灌输。
    这次仙界元气的灌输，和以往的都不同，其中还夹杂着一股股奥妙的大道法则，天心意识。对于各种世界的空间领悟，过去现在未来，无穷变化的领悟。
    第一此晋升长生秘境，打开仙界之门，汲取的仙界元气其中会蕴藏着大道法则。积蓄越雄浑，得到的大道法则感悟就越多，对于以后的修为好处就越大。
    毫无疑问，在此时此刻，烟水一居然晋升到了长生秘境！
    成为万古巨头！
    和方寒双修之后，终于捅破了最后一层障碍，踏入天地之间，无数神通秘境高手可与而不可求，梦寐以求的境界。一步登天，万寿万年！万岁万岁万万岁！
    而方寒抱住烟水一，两人法力意识沟通，他就感觉到自己似乎也和烟水一一样，也经历了踏入长生秘境的过程，仙界元气中蕴含的大道法则，流淌在烟水一的体内，再经过了他身体的循环，重新输入烟水一的脑海中。不过却在他的身体之中，留下烙印。
    这一下，好处无穷！
    方寒等于是预先经历了一次长生秘境！如果他以后要踏入长生秘境，那就简单了许多，瓶颈也小了许多。有了第一次的经验，第二次就会简单轻松。
    噼里啪啦！
    无穷的仙界元气，被烟水一强行沟通仙界，摄取下来，jīng纯无比，凝练无比。比木道人的还要jīng纯得多，显然是烟水一踏入长生秘境，比木道人要雄厚。
    “沧海神珠！”
    烟水一陡然睁开眼睛，看着面前的方寒，脸上显现出了一丝羞涩，沧海神珠在她的意念之下，陡然缩小，变成了一滴水珠，也进入她的眉心之中。
    现在她一步踏入长生秘境，成为万古巨头，沧海神珠发挥出来的威力和以前比起来，不可同rì而语。
    “方寒，还不快点放开我。”她运功一震，就要把方寒震开。
    哪里知道，方寒头顶的金丹，突然轰隆一下，彻底裂开，化成了无穷金光，无穷魔雾。在魔雾金光之中，一尊千手千眼的佛魔之尊，冉冉升腾起来，脚踏虚空，梵唱，魔音，充塞了整个虚空。
第四百二十一章 震破

第四百二十二章 长生果？

第四百二十三章 逃走

第四百二十三章 三仙二老

第四百二十五章 再回羽化门

第四百二十六章 立刻报仇

第四百二十七章 谁给你的胆子？

第四百二十八章 副掌门

第四百二十九章 九曲黄河
    一干商量着要制裁方寒的长老，呼啦全部飞出了羽化天宫，飞到了天刑台的周围。
    光华闪烁，强横的力量一波一波，显现出了这些绝世高手的神通广大。如意子这次的确是花了不少心思，召集了几乎是门派之中所有的jīng英，手握大权的长老，甚至三个副掌门都召了出来。
    他就是为了借机“制裁”方寒。
    在他的算计之中，他现在处于强势地位，方寒明明知道是他在捣鬼，也奈何不得。哪里知道，方寒一回来，就直接拿他开刀？这完全是出乎了他的意料。
    “如意长老！您终于出来了？方寒！方寒这个魔头，他一回来就对天都峰大下杀手。强行截断地脉，夺取了九宫大金塔。然后把我们两人打伤，你一定要为我们做主。不能让这魔头在我羽化门中横行下去。”
    “方寒，你已经入了魔道，你知道么？诸多长老，为我们做主。”
    看见诸多长老出现，尤其是如意子脸sè铁青，万罗，灵霄两大金丹高手心中一喜，急忙飞了起来，发出怨毒的声音。
    “方寒！你这是干什么？莫非是要背叛我羽化门。”
    如意子龙行虎步，直接踏到了天刑台上，满脸杀机，毫不掩饰的杀意笼罩住了方寒，眼神之中全部都是狰狞。
    这也怪不得他，万古巨头的尊严这样受到挑衅，谁都受不了。
    长生秘境！万古巨头！每一个字都沉甸甸的，高高在上，给修士无穷无尽的优越。神通秘境只能仰望。一个万古巨头就算杀了神通秘境高手的全家，神通秘境的人物也只能忍气吞声。就好像是皇帝诛杀大臣全家，那大臣的遗孤也只能忍气吞声不能报仇。
    实力差距这么的大。
    所以如意子觉得怎么玩弄方寒都没有什么问题。
    但是现在，似乎是发生了意外………
    “华天都曾经收取过我的七煞葫芦，这次我也一报还一报，收取掉他的九宫大金塔。如意子，你居然召集长老制裁我？好，很好。是谁给你的胆子？华天都呢？把他给我叫出来，我和他的恩怨今天就要一并解决。也懒得等到六七年之后了。”
    方寒眯着眼睛，死死盯住如意子，毫不理会这个万古巨头身上展现出来的强烈杀意。
    现在的他，经历过恨天神皇的战斗，根本不怕一般的万古巨头。而现在羽化门不死之身的万古巨头，都在时空深处祭炼天皇镜，用来应付神族大军。哪里会有时间理会华天都和方寒之间的人心恩怨？
    如意子算准了可以吃死方寒，而现在方寒也是算准了可以吃死他。
    “华天都的身份，岂是你能够比得了的。现在他在羽化天宫时空深处修炼，外面一天的时间，里面就是一个月，时间宝贵得很，哪里会有空来理你？我告诉你，他已经得到了掌教至尊风白羽传授真空yīn阳道，你知道意味着什么么？你以为，掌门位置是你的？做白rì梦。”如意子狰狞的道：“正好我要制裁你，现在你这疯狂的行为，不用再商量了吧。天刑，姜柔柔，你们看，此子是不是已经丧心病狂了？”
    “方寒，你怎么说？”
    天刑长老对着方寒道。
    “我没有什么可以说的。”方寒嘿嘿直笑：“如意子，你要制裁我，那也得要看看你有什么实力。咱们羽化门之中，一切都是实力说话，既然华天都不愿意出来，你阻拦我和他解决私人恩怨，那也就是我的仇人。我直接把你擒拿住，再逼迫华天都出来。”
    “什么？你擒拿我？”如意子一听，顿时再也忍耐不住心中的震怒，猛的把手一挥，一股默然能御的大力震杀向方寒，在这股大力之中，显现出了一枚黑sè的如意，如意上面龙虎咆哮，这是他修炼的神通，太乙如意变，不仅力大无穷，而且变化多端。
    巨大的黑sè如意，直接撞击向方寒，竟然是下了杀手。
    “住手！”天刑长老爆喝一声，就要出手。
    “天刑长老，你不要出手，让我见识见识如意子的神通，我看看他这尊万古巨头，到底有几分本事，敢制裁我。”
    方寒突然一抓，半个不死之身的手掌散发出强横元气，直接抵挡住了如意子的神通，随后大喝一声：“诸位长老，如意子这是故意阻拦我报仇，万古巨头也别想阻挡我，我从玲珑福地出来，遭遇天道追杀令，不少万古巨头追杀我，也没有什么恐怖的。”
    “方寒，你找死！”
    如意子的神通，被方寒抵挡住，居然重如山岳，推杀不过去。心中暗暗一惊，不过这是他的试探，许多杀手锏都没有施展出来。也没有施展出法宝，他还是相信，自己拿出真正的手段，方寒不是自己的对手。
    心中刹那之间旋转了许多念头，体内的法力连连变化，如意子张口一吐，一道白光飞了出来，嗡！毫无征兆，这道白光就刺杀到了方寒的眉心。
    羽化门绝招，名震诸天，杀戮无数天魔的瞬杀大法。
    瞬杀大法，惊天地泣鬼神，尤其是在万古巨头的手中施展起来，更是厉害。如意子已经知道，方寒修成了半个不死之身，所以没有去斩杀他的身体，而是直接刺杀他的头颅。
    他口中喷shè出来的白光，是采集五金之jīng，苦练了数千年的一道“大自在玄金剑气”，凝练非常，简直不亚于道器斩杀。
    他是什么人物？万古巨头，任何神通到达他的手里，都会威力大增。此时此刻，就算是同样的万古巨头，面对他这样瞬杀大法的一招，也得要小心翼翼，中招了不死也重伤。
    不过以他万古巨头的身份，瞬杀大法偷袭一个神通秘境的真传弟子，实在是有[**]份。
    这也是他的厉害之处，知道方寒非常难以缠斗，干脆一下收拾掉他。免得啰嗦。
    哪里知道，这一道瞬杀大法刚刚刺到方寒的眉心，突然方寒居然消失了。他的速度，超越了瞬杀大法的速度！
    嗡！
    如意子心中一动，脑海中嗡嗡作响，就感觉到自己身后，有强烈的杀气。不由吃了一惊，连忙回身，一拳击去。
    砰！
    两拳相撞，激荡起涟漪，澎湃的法力激shè，整个天刑台都动摇起来，天刑宫的牌匾都发出咔嚓咔嚓的声音。
    “如意子！看来你的法力的确是厉害，居然能够逃过我这一拳。你以为瞬杀大法，能够偷袭得了我？我实话告诉你，就算刺中我的脑袋，你也无法破开我肉身的防御。我已经修成了半个不死之身！”
    方寒一拳对拼之后，身体飞掠，飞上了半空中。双脚踏定虚空，冷冷的看着如意子，心中却在盘算刚刚试探出来的实力。
    万古巨头不好惹，仙道大门派的万古巨头更是不好惹。
    如意子这种人物，比起龙道人，木道人积蓄要雄浑多了。身上法宝也多，不像龙道人，木道人两个人身上就只有下品道器，还是自己炼制的。
    方寒这一拳打击到如意子身边的时候，就感觉到对方身体之中似乎是有一件法宝，使得自己的力量产生了扭曲，向旁边滑开，一连转了九曲十八弯，威力大大减弱。
    这肯定是极其强大的道器造成的。
    而且肯定不是下品道器，有可能是一件中品道器。
    道器在万古巨头手中，威力全部发挥，大得不可思议。因为万古巨头能够从仙界灵气之中提取纯阳之气。
    得到了纯阳之气的道器，就好像是服用了狂暴丹药的人，凶悍得无法想象。
    虽然心中有战胜如意子的把握，但是方寒试探出来了，自己恐怕要付出很严重的代价，而且不是一时半会的事情。
    “厉害！瞬杀大法都奈何不了此子！”
    “此子的修为好恐怖！寿元只怕无限接近于万年。我们都没有修成半个不死之身，他是怎么修炼成功的？”
    “如意子用瞬杀大法都没有偷袭成功，此子的修为到底是到达了什么程度？这还是神通秘境能够发挥出来的实力么？”
    “天刑，你看清楚了没有？如意子要不是倚仗身上的中品道器九曲黄河图，能够扭曲任何法力攻击，这一下就要吃亏。”姜柔柔突然传音给了天刑长老：“此子的实力，不说境界，就说力量，已经不在我们之下。”
    “我看清楚了，此子已经修成了神通第九重，天地法相的地步，而且他把大本源术修炼到了极致，九大识海，而且听说他修炼了九十种神通，又在玲珑仙尊的寿宴上得到了三种无上神通。我只是奇怪，他九十三种神通，我都没有那么多，凝练天地法相的时候需要的元气不是一般的多。为什么这么快就凝练出来了？不过他没有显现出自己的天地法相，我倒是想看看，那天地法相会炼出一个什么样子的来。”
    天刑长老这一下也心惊不已，如意子用瞬杀大法都没有偷袭到方寒，这其中蕴含多少变化，需要多快的反应，他心里最清楚。
    这一下交手，诸多万古巨头都震惊不已。
    当然，最为震惊是如意子。
第四百三十章 逼迫

第四百三十一章 七天约战

第四百三十二章 又见方清雪
    “这‘八部浮屠’一共有八层，每一层都有五十万天魔，三百头天魔王每天不停的祭炼和祈祷。这浮屠的顶端是血夜之王和另外一件道器碧血柔水剑化成的‘轮转圣王’，手托rì月jīng轮两件中品道器，还有木道人，黑幽王为我rìrì祭炼塔身。木道人，下来见过珈蓝师姐吧。”
    方寒把珈蓝带进了“八部浮屠”之中，一个个的介绍着这件本命法宝的特点。
    现在，因为有大量黑神丹喂养下，原来的三百六十万天魔已经繁衍，变化成了四百万。而天魔王的数量也在增加之中。
    八部浮屠背面的“六字真言符”，每时每刻都在从虚空中汲取着佛光，把这些天魔王一个个的渡上了一层金光。神圣得如金身罗汉，完全没有一丁点儿的暴戾之气，全部都是虔诚无比的信徒。
    在塔顶，轮转圣王，rì月jīng轮，黑幽王，木道人，也都在不停的祈祷。黑幽王现在也自动让大普渡禅光渡化了，彻底皈依方寒，识海之中的阿鼻魔气也被驱除。现在一心jīng进修炼，方寒也答应他，以后也帮助他寻找一条神王的手臂来接上。
    黑幽王也是神通九重，天地法相的强者。皈依之后产生的愿力，也是普通高手的千百倍之多。
    而星云宝宝，则是躺在一片星云雾气之中，还在呼呼大睡。
    他的头顶上，许多神通在旋转着，似乎就要凝结成本命符箓。踏入神通六重“归一境”的境界，进展之迅速，简直令人匪夷所思。
    当然，这个宝宝自从跟随方寒以后，好处也得到不少。尤其是他得到了完整“众星无极书”的传承之后，境界飙升。所修炼的“未来星宿大法”更加jīng湛，随意一动，就是滚滚星云雾气，似真似幻，给人一种在遥远宇宙星辰深处的味道。
    八部浮屠的塔身，现在完完全全变成了一种赤金的颜sè。坚固无比，上面被木道人雕刻出了无数的符箓，是完全按照《天龙秘笈》上的炼器之法雕刻的。
    这些符箓，叫做“八部天龙光王符”，可以组成阵法，使得塔身的质地浓缩在一起。
    而现在“木道人”现在身边悬浮着一尊鼎，正是五狱王鼎，这件绝品宝器。他正在想办法把这口鼎分解，阵法融入八部浮屠之中。增加塔身的威力。
    五狱王鼎到了现在，威力已经不怎么大了。
    但是其中的材料，各种阵法都非常玄奥，蕴含无上天魔的奥秘，融入八部浮屠之中，可以再次提升浮屠威力。
    “这八部浮屠之中，也有一座丹炉，叫做八部熔炉，也是绝品宝器。不过要炼成道器还相差了十万八千里，我若是能够把五狱王鼎和九转溶炉融为一体，那这八部熔炉还真有可能变化成道器………”
    木道人殚jīng竭虑，思考怎么炼器。
    他苦读《天龙秘》之后，也成为了炼器大师。随着他的法力恢复，还有方寒赐下的世界之术元气，他的修为还有jīng进。炼器也越来越纯熟。
    虽然在炼器，但是听到了方寒的呼唤，他身体一缩，晃动一下，就来到了珈蓝面前，双手合十：“珈蓝姑娘，贫道木道人有礼了。”
    “木道人！这真的是木道人么？龙木星主，万古巨头。方寒，我听说你出了玲珑福地之后，龙木星主就开始追杀你，怎么现在……”
    珈蓝张大了嘴巴，震惊得说话都结结巴巴起来，趋于本能，她连忙还礼：“前辈不敢当，我只不过是神通秘境的修士，担当不起前辈的大礼。”
    神通秘境的修士碰到万古巨头，都必须要恭恭敬敬，这是本能上的威严。
    万古巨头身上有仙界元气，沟通仙界，本身就有一种高高在上的气质，让人仰望。
    除了方寒这种也可以沟通仙界元气的人物，谁不对万古巨头产生敬仰？
    “善哉善哉，众生平等，贫道自知以前罪孽深重。自从修行佛法之后，皈依方寒道友麾下，大彻大悟，得到了清净大自在。”木道人连忙道：“万古巨头和凡人，都是一般。没有区别，一切都是空，梦幻泡影，如露如电，珈蓝姑娘还切莫在贫道面前多礼，否则都是贫道的罪孽。”
    “这………”
    珈蓝差点一口喷了出来，看见一尊万古巨头这样，她是又惊又好笑，心中百般滋味俱全。
    “这位是黑幽王，被我降服。现在皈依于我，也在八部浮屠之中修行。”方寒指着黑幽王道。
    “黑幽王”的名头，珈蓝也听说过，她心中此时已经不惊讶了，毕竟以前方寒都击杀过鬼帝。降服黄泉魔宗的小巨头也算不了什么。
    “方寒，你喂养了这么的天魔，威力固然巨大，但是每天要消耗的丹药元气只怕比羽化门所有真传弟子，内门弟子，外门弟子加起来还要多。这么大的一笔开销，你是怎么支撑的？”珈蓝突然问道。
    “我现在也正在为开销烦恼。”方寒笑笑：“不过大约还能够支持几个月。等斩杀如意子之后再说，珈蓝师姐你现在要凝聚天地法相需要大量元气，就在我的八部浮屠之中修炼一段时间，借助木道人的仙界元气，也顺便借助愿力，滋润你的玄女玉佩。”
    说话之间，他一把抓住了珈蓝的手。
    “方寒，你…”
    被方寒抓住了手，珈蓝心噗通噗通的跳起来，又惊又喜，但是随之而来就感觉到对方手掌心中传达出来一股极其强横的元气，在自己体内流转一圈后，就注入了金丹之中，咔嚓咔嚓，金丹之上就出现了裂痕，一个女子的虚影冉冉升腾而起。
    这是丹破法相生的征兆。
    “只要我再修炼一下，天地法相就会最终凝聚成形，方寒原来是给我灌输元气。”珈蓝心中又是喜又有些略微失望。
    “珈蓝师姐，你好好修炼，大劫将至，多提升实力为最好。我出去一下，找方清雪师姐，要和她祭炼一件宝贝，这件宝贝祭炼好了，就算是如意子拿来‘大荒古炉’对抗我都没有什么用处。”
    方寒身体一晃，就从“八部浮屠”之中飞了出来。
    珈蓝轻轻叹息一声，盘膝坐了下来，开始运转金丹。
    “这珈蓝师姐对我真的有意思………不过……”方寒飞出八部浮屠之后，暗暗感叹道。
    “怕什么！吃了她，方寒。你以后要做魔帝的人物，三千帝妃都嫌少，当年黄泉大帝也有无数妃子，甚至有无数红颜知己。就连你们掌教至尊风白羽，当年也有无数风流债在身上。”
    阎在黄泉图中咆哮起来。
    “等我修成万古巨头再说吧，现在我要去找方清雪，借助她的不灭电符，炼制我的这口大混沌雷剑。这才是我最后的手段，我之所以在天刑台上没有施展出这口雷剑，就是怕杀不死如意子，让他jǐng惕。”
    方寒身体变幻着，向紫电峰上落去。
    大混沌雷剑，和不灭电符配合，双双修炼，两件上品道器都可以得到巨大的好处，因为不灭电符是远古雷帝符诏。而大混沌雷法是三千大道，排名很靠前的大混沌术中的一个雷系分支。两两互补，不灭电符可以领悟混沌意境，而大混沌雷剑可以领悟后天之雷的jīng髓。
    这对双方都是梦寐以求的。
    紫电峰上，电芒闪耀。
    方寒肉眼看上去，就看到了密密麻麻，层层电网，一共有三千重，把紫电峰上下全部笼罩住，甚至地底深处，都凝结出了电网，这样的防护，把紫电峰简直包裹得水泄不通，
    “这又是不灭电符的手段么？一重重的电网，的确厉害。看来最近方清雪的修为也进展迅速，不知道她修炼到了什么境界了？她乃是电母转世，天生沟通神灵，修为进展得极快，比我更快成就金丹，现在难道也修炼到了‘天地法相’，或者更为厉害，神通十重逆天改命的境界？”
    方寒对于方清雪的修为进展，一点儿都不会觉得惊讶，对方乃是电母转世，比自己提升快得多，而自己因为神通修炼得多，元气消耗得多，提升境界非常的慢。
    就算现在方清雪修炼到了神通十重逆天改命的境界，方寒都一点不稀奇。
    他的身体刚刚停留在紫电峰电网外面，正在思考怎么进去，紫电峰的深处，一道电光组成的桥梁，就横空飞架而来，落到了他的脚下。
    这是方清雪感应他到达外面，特地施展法术来接引。
    他微微一笑，踏上了电光桥梁，嗖的一声，天旋地转，整个人就落入了一个丹房之中。方清雪盘膝坐在一朵电光组成的奇花之上，脑后居然也闪烁出了一圈圈的光晕，在光晕最中心深处，隐隐约约的显现出了一尊脚踏电龙的女子。
    这是方清雪的本命天地法相，果然她修炼jīng进，早就渡过了风火大劫。
    “师姐修为真是进展得迅速，我四处掠夺，拼命修行，奇遇连连，杀人无数，都比不上你轻轻一个闭关。”
    方寒轻笑一声。
    “哪里比得上你，连万古巨头都要挑战，七天之后还要和如意子一决生死，这事情传了出去，只怕整个修道界都要震动。怎么，这次是向我来借不灭电符的么？你的手上，黄泉图虽然厉害，但是轮回之盘没有演化出来，杀伤力并不强横。”
    方清雪睁开眼睛。
第四百三十三章 羽化门的潜力

第四百三十四章 世界之力

第四百三十五章 小宿命

第四百三十六章 太古诸天雷法总纲

第四百三十七章 先天大帝

第四百三十八章 烟水天

第四百三十九 生杀大权

第四百四十章 考验

第四百四十一章 决战开始

第四百四十二章 有怨报怨，有仇报仇

第四百四十三章 九尊天地法相

第四百四十四章 狂暴的道器
    如意子果然不同凡响，大门派之中出来的万古巨头。修炼“大本源术”之后，凝练出了九个天地法相。
    虽然方寒看出来了，其中八尊天地法相，就是纯粹的仙界元气凝聚，并没有神通法则包含在其中，但也相当于身外化身，第二元神，威力巨大。而且，这八尊天地法相，都是纯阳元气组成。
    每一尊天地法相，都如烈rì一般当空照耀，发出万丈晶光，直冲天际。
    就算在晶壁外面的诸多人都感觉得到每一尊天地法相那浓烈的纯阳之气，足可以炼化任何yīn气。
    九个天地法相联手，顶开八部浮屠，如意子一冲出来，催动大荒古炉，整个天刑台都开始塌陷，要向“大荒古炉”中投shè过去。
    “木道人”cāo纵的八部浮屠，也有点不稳，差一点儿就被吸入了大荒古炉之中。
    他立刻竭力把法力收缩回来，那些天魔法宝也全部都被收回了八部浮屠之中，rì月jīng轮的力量也向内紧紧缩回，免得被大荒古炉吸走。大荒古炉现在是上品道器，在如意子这尊万古巨头的催动下，发挥的力量实在是太恐怖。
    “方寒，这如意子居然炼成了九尊天地法相，而且乃是纯阳之气凝结而成！威力极大，我已经镇压不住他了。按照他的本事，根本不可能凝聚出这么多的纯阳之气！是了！他肯定是得到了两仙两老的本命jīng元，然后五人借助大荒古炉同时修炼，提纯仙界元气。五大万古巨头联手，耗费jīng元，才能够帮助他凝聚起这九尊由纯阳之气凝结成的天地法相来！”
    木道人虽然皈依了方寒，但是智慧却并没有下降，反而是驱除了杂念，修炼大普渡禅光，青帝木皇功之后，越发智珠在握。立刻就猜测出了如意子为什么会凝聚出九大天地法相来。
    “方寒，你这是在逼我杀你！你以为，你渡化了一个野鸡散修木道人，就想和我作对么？我告诉你，你错了，大错而特错。”
    如意子的九尊天地法相，发出震撼的声音，团团围绕住八部浮屠：“大荒古炉，给我收！八部浮屠，木道人！你反抗是没有用的。我积攒了足够的纯阳之气，可以使得这件上品道器彻底狂暴！”
    大荒古炉之中产生的塌陷，立刻就笼罩了八部浮屠，尽管木道人如何稳定塔身，都没有任何用处。
    这口神奇的丹炉，有着无穷的功能，只要有足够的法力来催动他，就可以扭曲时空，熔炼万物。
    “如意子准备做得很充分，看来他虽然是万古巨头，却丝毫没有看轻方寒的意思，居然五人联手，消耗本命jīng元和积攒的仙界纯阳元气。替他炼成了九尊天地法相，看来是孤注一掷了。”
    “三仙二老这么团结？为了如意子，其余四人居然不惜耗费本命jīng元？”
    “这也没有什么，今天如意子和方寒是赌斗，如果如意子杀死了方寒，那可以得到黄泉图，八部浮屠，诸多法宝。为了这些东西，三仙二老不会花费本钱么？”
    “的确，三仙二老会花费本钱，得到这些东西。不说黄泉图，就算里面的忘情水，都是价值巨大。得到之后，有突破不死之身的机会。”
    “不过这次方寒居然降服了一个万古巨头，如意子恐怕也降服方寒不下来吧。而且方寒似乎一直没有施展出自己真正的实力，我很期待，他的九十三种神通，凝练成的天地法相，到底是什么样子的。”
    许许多多的巨头，都议论纷纷，他们知道，这次战斗jīng彩了。
    “方寒这小孽障！老身耗费本命jīng元，还有五百年提纯的纯阳元气，帮助如意子化出了九大天地法相，修成盘武斗转大阵，就是等到今天，把你杀死之后，取得你的法宝！你这小孽障，居然拥有这么多的法宝。这次收获之丰富，简直无法想象。”
    卢兰婆虽然被风白羽禁锢住，但是心中却异常高兴，眼神之中显现出贪婪凌厉的光。
    虽然一开始，方寒祭出木道人这尊万古巨头，让她震惊了一下，但是看见如意子大发神威，压制住八部浮屠以后，心中就大喜。大荒古炉的威力，果然厉害。
    “想不到如意子居然在短时间之内，修成了九大天地法相，纯阳元神，实力现在远远在我之上，除非我突破不死之身才能够和他抗衡！这次方寒若是没有什么底牌，很难战胜如意子，恐怕双方都要落个两败俱伤的下场。”
    天刑长老忧心匆匆。
    他知道，如意子修炼出了这么多的纯阳元神，能够极大增强道器的威力。
    如果随便把一个纯阳元神给大荒古炉的器灵吞了，那这器灵立刻狂暴，甚至可以把成百上千的山峰都收取进去。
    大荒古炉这种上品道器，如果在盘武仙尊手中，可以连一颗星辰都收入炉中，炼化法宝。
    “如意子，你想收取我的八部浮屠，还早了一点。”方寒把黄泉图一抖，嗡，一声龙吟，黄泉图的奈何之桥，架设在八部浮屠下面，顿时就把这座浮屠定住，随后阿鼻之门打开，对抗着大荒古炉的力量。
    “阿鼻之门？就是阿鼻之门么？力量太弱小了。既然你祭出黄泉图，那就更好，我就连你的黄泉图一块儿收拾掉，大荒古炉，给我收取。”如意子眼神闪烁，整个人的身体突然一下隐去，只剩下九尊天地法相围绕在大荒古炉旁边，不停的把纯阳元气灌注到这尊上品道器之中，这尊上品道器之中，居然飞出了一张巨口，这巨口獠牙森森，里面无数个黑洞流转着，好像包含着另外一个世界。
    这就是大荒古炉的器灵！
    并没有真正的形体，就是一张巨口。
    “荒神之口！吸取万物！”
    如意子念动着咒语，沉长，古老，冥冥之中来自太古大荒中的神灵彻底苏醒了过来。饥饿的荒神，从万古的沉睡中清醒，要吃掉任何强大存在来补充自己。
    大荒古炉的器灵，叫做“荒神”。
    “荒神”的形体，就是一张巨口。
    这张巨口一出现，黄泉图颤抖着，八部浮屠也颤抖着，甚至方寒的本体都觉得颤抖，眼前一切都消失不见。只剩下漆黑漆黑，獠牙森森的巨口，好像老天爷露出了锋利的獠牙。
    “千手千眼，佛魔合一，至高无上，天地法相！”
    方寒此时此刻，想也不想，脑门一开，一道无与伦比的气流冲了出来，转瞬之间，就凝结成了一尊高达百丈，千手千眼的魔神。
    虽然他还没有晋升到逆天改命的境界，但是却得到了“大混沌雷剑”和“不灭电符”结合时候的“世界之力”，好处极多，生命力更加顽强，坚韧。而且经过这么多天的苦修，他的本命天地法相更加纯粹，灵活，圆融多变，对于魔道，佛道的理解更加深刻。
    而且，他开始修炼大混沌雷法，大灾难术。虽然小成都算不上，还没有入门，但是大灾难术之中的黑rì风灾，大rì火灾，都是属于大灾难术，他有了根基。
    十二种灾难串联在一起，就是大灾难术，这种三千大道，排名前十的无上规则，太一门的镇教神通。
    所以，现在方寒的本命天地法相之中，隐隐约约有一股灾难的气息在其中，比起以前，更加恐怖。
    等他真正修成了大灾难术那本命天地法相不知道厉害成什么样子。不过也正是因为这么多神通，拖延了他提升境界的速度。
    但是无论大混沌雷法，大灾难术，都是三千大道中的一种，如果不修炼太可惜，拼命都要修炼一下。三千大道，永生之门中流转出来的大道总纲。流转得越多，rì后成就越高。
    如霹雳撕裂长空，如rì月cháo汐震撼大地。
    方寒的这佛魔合一，千手千眼的本命天地法相一飞出来，立刻就把一大块的虚空都撕裂，大荒古炉的巨口都动摇了一下被方寒一下冲开。
    这种震撼天地的力量，实在是太恐怖，整个羽化天宫都动摇起来，观战的高手，万古巨头们都感觉到了方寒真正的实力。
    “千手如来，千眼圣魔！怎么会出现这种异相？”风白羽都似乎微微吃惊，更别说是太一门的几个副掌门。
    “千手如来，千眼圣魔。方寒的天地法相，居然身兼佛门两道至高境界的异相？这是怎么修炼出来的？他的佛门功法，似乎就是大普渡术一种。按照道理，不可能修炼出千手如来的异相来。莫非是五行之地灵符的问题？”
    先天魔宗，先天大帝也皱起了眉头。
    “九曲黄河图，给我去！器灵，吞掉我的一个纯阳天地法相，擒拿住这孽障元神！”如意子似乎是早有准备，看见方寒的天地法相遁了出来，竟然毫不示弱，脸上浮现出yīn沉的笑容，身上突然飞出了一件道器！
    这件道器，是一张巨大的图画，上面有九条河流，弯弯曲曲，九曲十八弯。这些河流，竟然是被人炼化了，直接封印进图中。威力澎湃绝伦。
    这是如意子的最强大法宝，九曲黄河图，是一件中品道器。
    而且如意子，也是真够凶狠，直接分出了一个纯阳天地法相，飞入九曲黄河图中，让这图的器灵吞噬掉了！
    轰隆！
    九曲黄河图这件中品道器，彻底狂暴，威力十倍！百倍！的提升着，虚空之中，闪烁出了巨大河流，如同绳索，捆绑向方寒的天地法相!
    如意子的这一纯阳元神，其中蕴含的纯阳元气，相当于数件纯阳法宝。几条大梵光明船蕴含的，一被吞噬，道器简直是可以彻底狂暴。
第四百四十五章 一剑就干死

第四百四十六章 给我报仇

第四百四十七章 华天都的突破

第四百四十八章 干涉
    “如意子死了。”
    “彻底死了，居然被方寒彻底击杀。这个结局，恐怕谁都没有预料到，方寒手中的那口剑叫做什么？莫非是在四十大盗弃天盗手里的大混沌雷剑？不过也没有这么大的力量。”
    “四十大盗被方寒剿灭了？怎么可能，传闻有长生秘境的巨头去剿灭过四十大盗，但是就此人间蒸发。”
    “方寒杀死了如意子，连自爆都没有。这太恐怖了……”
    “他气候已经成了，如果踏入长生秘境，没有人奈何得了他。”
    太一门的几个副掌门此时此刻，已经彻底的目光呆滞，本来他们高高在上，对这次的较量，也是抱着一种俯视的心态，但是方寒一连施展出了诸多上品道器，还有一尊万古巨头器灵，把如意子轻轻松松，击杀当场，自爆都没有任何用处，他们心中也凉飕飕的，把自己代替到如意子的身上，也要被轻松击杀，没有任何悬念。
    天刑长老，现在已经面无表情，不知道在想些什么，倒是姜柔柔连连点头，脸上对方寒显现出了无比欣赏的味道。
    风白羽闭上眼睛，身上晶光闪烁，高深莫测。
    而卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙四大巨头，脸sè如丧考妣，连连摇头，似乎不相信如意子就这么死了。
    “如意子不可能死的，怎么可能这么就被杀了，这是一尊万古巨头，怎么会被神通秘境的人物斩杀。”
    “神通秘境，击败了万古巨头，不，不是击败，而是斩杀。”
    “以往，有一些神通十重逆天改命的人物，得到了上品道器，的确是可以和万古巨头抗衡，但是不可能击败。更不可能杀死！”
    抗衡万古巨头是一回事，击败万古巨头又是另外一回事。
    杀死万古巨头，那就是难上加难，甚至不可能。
    抗衡，击败，杀死。三个根本不同的概念。在以往的经验之中，神通秘境就算再厉害，也只能够抗衡，更别说击败了。杀死你想都不想。
    以前的梵清影，烟水一，华天都三大长生候补榜单上前三名，都只能说抗衡万古巨头，有的时候偶尔发威，让万古巨头吃点小亏，不愿意拼命而遁走。和现在方寒轻松杀死，那差别太大了。
    这简直是上万年来，玄黄大世界的修道历史之中，第一次万古巨头被神通秘境的人物在众目睽睽之下，轻松击杀。
    焦飞嘴巴一动一动，自己都不清楚自己在说些什么，他真正的感觉到，自己败在方寒手下，不冤，一点都不冤，而且是荣幸。人家万古巨头都被轻松杀死了，你一个神通秘境算什么。能和你交手，就已经是天大的面子了。
    “死！”
    就在方寒杀死如意子的瞬间，从羽化天宫之中，传达出来一声惊天动地的呐喊，长啸，法力之雄浑，简直是几个万古巨头的总和。
    一条青sè的人影，穿梭出来，急速遁走的大荒古炉好像找到了自己真正的主人。化为一道宝光，没入了这条青sè人影的脑海之中。
    “华天都！是华天都出来了。”
    “华天都！他出来也没有用，自取其辱，他师傅如意子都被方寒杀死了。难道他还能够翻天。很可能又要被方寒杀死。”
    “不对，华天都居然突破了神通秘境，成为万古巨头，你看他全身上下，仙气缠绕，法力强横，他终于突破了，羽化门的真传弟子，出了一尊万古巨头，这可是要摆大宴，大酒席，宴请天下英豪了。”
    “看这样的情况，宴请得起来么？如意子都被方寒杀死了。华天都就算晋升到万古巨头，长生秘境，一步登天，有什么用处？除非是他修成不死之身，一举轰杀方寒。不过看来，他还是没有能够修成不死之身。”
    “但是他离不死之身，也就是一步之遥，这次晋升为了万古巨头，价值大增。他和烟水天的婚事，也可能要提上议事rì程了。不过烟水天也修成了长生秘境，在永恒神炉中闭关去了，不知道能不能修成不死之身？”
    “华天都一修成长生秘境，价值真的大了，对于我太一门，对于羽化门，都有了好处。哼！盘武仙尊的天武之库还得要靠他来打开。”
    “想一想，羽化门的气运还真是好，得到了方寒，有希望得到黄泉宝库。得到了华天都，有希望得到天武之库。不过这等好事情，羽化门不可能得到的。华天都已经答应，只要和烟水一完婚，就可以带我们去找天武之库，然后打开。”
    几个太一门的副掌门，彼此之间，用神念交流着。
    传说华天都，得到了盘武仙尊的洞府，其实不然，他只是得到了大荒古炉，一口神剑，一卷经书，还有一些小宝贝而已，盘武仙尊，和太元仙尊齐名。他的洞府，虽然不如太元仙府，没有玄牝之门的仙器，但是镇压洞府的荒神之匙却是号称最接近仙器的存在，是彻底打开仙界大门的钥匙。
    这些都是秘密中的秘密，但是太一门副掌门，这种级别的存在，却能够知道其中的秘密。华天都身上，有天武之库的秘密，正因为如此，太一门，羽化门都这样看中他。
    “哈哈哈哈哈，华天都，你终于出现了。可惜可惜，你来的太迟了，我已经斩杀了你的师傅如意子。他彻底的消灭在了天地之间，现在你出来更正好，我们之间十年约战，还有六年，不过现在也是到了交手的时候，我就彻底灭杀了你。”
    方寒一看见华天都出来，心神一动，就知道华天都居然突破了长生秘境，成为万古巨头，不过这也是意料之中的事情，羽化门把大yīn阳术都传授给了他，还给他无数好处，还不突破，那这辈子也就没有希望突破了。
    不过现在，就算华天都突破了，方寒也有杀他的把握，因为他看得出来，华天都并没有修成不死之身。
    “来吧！方寒，你远远不知道，我修成了长生秘境，服用了一枚生生造化丸之后，是多么的恐怖。我现在轻轻一步，轻轻一步，就可以踏入不死之身的境界。今天你杀了我师傅如意子，我就你的鲜血，来祭奠他的在天之灵。”
    华天都轻轻踏出一步，风云都围绕它旋转。
    “都给我住手！”
    突然之间，一道晶光切入了华天都和方寒之间，居然是羽化门掌教至尊，风白羽！
    “掌教至尊！”方寒一看，就知道今天是不可能对华天都出手了，风白羽出来干涉，就表明了立场，他收起自己的大混沌雷剑，黄泉图，八部浮屠也融入了自己的身体。
    “你们两个，有着十年之约，还有六年时间。再这期间，不能有生死之斗！听清楚了？这是我的话，六年之间，不能交手。否则的话，别怪我这个做掌门的不客气。”风白羽冷冷道：“六年之后，约定一到，我随便你们去打生打死。如果不听我的话，你们就是判教，我会废掉你们所有道行，遍为牲畜。知道了么？”
    风白羽这话，说得一点都没有凶狠的语气，但是其中蕴含的威严，却如天罚一般，不给人任何反抗的机会。
    “是，掌教至尊。我是谨遵掌教至尊的法旨！”方寒微微低下了头，表现出一副恭敬的样子。
    “我也尊掌教至尊法旨。”华天都也长长吐了一口气，好像把怨气都吐出来。他此时此刻，心中郁闷无比，本来以为自己修炼到了长生秘境，可以耀武扬威，扬眉吐气，羽化门召开大宴会，宴请天下群仙，同时在宴会上，他可以狠狠羞辱方寒。从此之后，chūn风得意，笑傲万古。
    但是现实和理想，差别是这么的大。
    方寒杀死如意子，再度向他挑战，虽然被风白羽压下，但是在许许多多观战的万古巨头眼中，却是风白羽维护住了他，免得他被方寒直接杀死。
    万古巨头，在方寒击杀如意子之后，没有半点荣耀。
    华天都心中几乎是在流血，不过他为人城府极深，脸上却一点都不表现出来。
    “华天都，你闭关终于踏入了最关键的一步，晋升为了万古巨头，现在我赐你名号，从此之后，你就是我羽化门的副掌门，对于神通五重，天人境以下的弟子，有生杀大权。可以指挥门派诸多事务，可以在外面开府建牙。”
    风白羽的声音，继续传来，把手一招，华天都就被一股jīng光裹住，他的手上，多了一枚令符。
    “华天都，你随我进羽化天宫来。随我觐见诸多太上长老。这是门规。凡是修炼到了万古巨头的弟子，都有资格觐见，得到诸多太上长老的赏赐，传授各种神通，赐下道器，仙丹。”风白羽继续道：“至于方寒你，这次你杀死门派长老，对于门派来说是大忌！不过你和如意子是约好的在天刑台上决一生死，我就不多说什么了。只要你晋升到了长生秘境，也是和华天都一样的待遇。从此之后，你好好修行吧。”
    说话之间，他把华天都裹起，直接撕裂虚空，进入了羽化天宫深处。
第四百四十九章 天武之库

第四百五十章 亘古魔域

第四百五十一章 又一道器

第四百五十二章 又穷了

第四百五十三章 神秘男子

第四百五十四章 惊天阴谋

第四百五十五章 各怀鬼胎

第四百五十六章 忌都法王
    不说烟水一在永恒神炉之中和梵清影修行，不知年月。
    方寒和方清雪已经飞行到了无尽域外星空之中，足足飞行了二十八天时间，rì夜不停。
    “这里就是龙木星了吧？咱们一路飞来，已经足足飞行了二十八天。星空赶路，真是疲劳，我以后不能运用黄泉图破开虚空之前，绝对不会这么长时间的浪费时间赶路了。真是累死我了。”
    方寒站立在一片虚无的星空之中，回头望去，就看见玄黄大世界在远处，好像一尊鸡卵，悬浮不定，周围天罡大气缠绕，好像触手可及，但其实在亿万里之外。
    足足飞行了二十八天，方寒才和方清雪从玄黄大世界飞到接近龙木星的太空。
    幸好有木道人认识星图，星路，否则的话方寒非要迷失在无尽星空之中，这星空之中一步走错，相差立刻就是数百万，上千万里。有的甚至几亿里路都赶不到。就算是法力再高，也要活活累死。
    方寒一路飞来，rì夜不停，就算法力能够接济得上，也累得够呛。
    因为时不时的要应付陨石乱流，还有一些虚空风暴，混乱气流。甚至还有rì月cháo汐，星辰引力，星辰元磁风暴。这些东西，都是修道人的大忌讳，大危险。
    尤其是有些星辰，远在数十亿，百亿里之外，就发出强烈的元磁吸引，干扰修道人的灵识，法力运转，一飞入元磁风暴的范围，立刻人就被真磁影响，难以自拔。
    “小心，前面方圆五十万里，就是一片元磁风暴的区域。我们还是绕过去的好。不过我会一门大神通，叫做两仪元磁神刀，威力无穷，专破道家魔门罡气，玄门法宝，这里有这么多的元磁风暴，正可以吸取修炼一番。”
    方清雪指着远处一大片彩sè光晕笑道。
    前面，无数的彩sè光晕，一圈一圈，笼罩太空，方圆数十万里，其大无边，宛如一片海洋，美不胜收，景sè绚丽，令人想去其中游玩一番，不过只要是高手，就知道十分危险。那是元磁风暴聚集到极点的地方，就算是金丹高手陷入其中，也会万劫不复。
    而且所有的金铁之物，在元磁风暴之中，都会失去效果，被牢牢吸住，全部融化成铁水。
    但是，元磁风暴是修炼许多神通的必须之物。
    “好，清雪师姐既然有此雅兴，我自然不能够扫你的兴头，我正好有一门神通，大吞噬术，三千大道之一，这些天修炼，也快修炼到了顶点，就帮助师姐你汲取一个时辰的元磁风暴，咱们从其中穿梭过去，也不用绕道了。”
    方寒虽然极其劳累，却也不愿意扫方清雪的兴头，哈哈一笑，提起jīng神，稍微一运转，又是龙jīng虎猛，两千只手，两千只眼的天地法相飞了出来，一下变化得极大，高达千丈，每条手臂，也都有数百丈来长，每只眼睛，都有斗盆大小，散发出佛光魔光，组成了“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神领域。
    在两大jīng神领域之外，一个又一个的大黑洞显现了出来，冲杀进元磁风暴之中。
    扑哧！
    一大块的元磁风暴被撕裂，无穷的元磁真气彩sè光晕被吸取进了黑洞之中，都被大吞噬术吸纳。
    大吞噬术乃是三千大道之一，方寒融合的时候，又有鲲鹏特xìng，吞噬rì月，山川大地河流。现在以他的法力cāo纵，简直就相当于一个成年的人形鲲鹏，海量的元磁风暴吞吐着。
    一般高手要汲取一个月，才能够容纳的元磁风暴，他一口就吞了下去。
    吞下去的元磁风暴彩sè光晕，被他千百倍的凝练，然后变化成了一团团拳头大小，极其沉重的彩sè晶钻，飞入了方清雪的手中。
    “方寒，你还真是生猛无比。”方清雪跟随在方寒后面，看着他一路开辟，冲刷出一条道路，眼神出奇的迷离了一下，脸上显现出一种轻松的笑容，接过方寒凝聚成的元磁彩光晶钻，稍微一炼化，运用一门神通，就渐渐的凝聚成了一口彩sè的光刀。
    这是一门神通，叫做“两仪元磁神刀”，乃是元磁风暴凝练，如果凝练到极致，可以发出元磁神雷，把刀爆炸，灭杀敌人。
    渐渐的，这口神刀越来越清晰，越来越凝聚，方清雪叹息道：“我要凝练这门大神通，最少都要两三年时间，方寒你的大吞噬术，比我快上百倍都不止，不愧是三千大道。”
    “清雪师姐想不想要学？我可以把大吞噬术的秘法传授给你，三千大道越修炼得多，将来的成就越高。就算是清雪师姐想学我的大五行术，五帝大魔神通，我也可以传授。”
    一两个时辰的功夫，方寒冲破了这团方圆数十万里的元磁风暴，前面一颗巨大星辰就显现在眼前，这颗星球，其大无比，发出绿sè的光芒，柔和，和煦，外面一圈圈的光环围绕着，在这颗大星球外面，还旋转着无数颗小型星球，似乎是护卫这大星球一样。
    这就是“龙木星”了。
    一看就生机勃勃，上面充满了生命的气息。也有浓郁的灵气，能够给生灵提供源源不绝的养分。
    “前面龙木星就到了。”方清雪指着前面，突然回过头来，嫣然一笑，“你都肯把大吞噬术，大五行术传授给我么？”
    “这有什么。我如果得到了大轮回术，都可以传授给师姐。”方寒想也不想，说话之间，一道神念传递过来，居然是修行的功法。
    “好啦，好啦。”方清雪并没有接受这道传递功法的神念，“我在修成长生秘境成为万古巨头之前无法修炼各种神通了，尤其是大五行术，大吞噬术这种三千大道的无上神通，如果分散了jīng神，无法成就大道，而且我的寿命已经不允许了。我必须要全力参悟雷法，以雷霆闪电的意志破开仙界门户，等我修成了长生秘境，你再传授给我吧。那个时候，我修炼不死之身，重炼本命神通，就能够有无限可能。”
    “好，等师姐修成了长生秘境，我一定会传授给你。在师姐面前，我不会有任何保留，毕竟是师姐把我带入了修道界，要不是师姐，我现在还是一个什么都不懂的奴仆，就算是得到了黄泉图，九窍金丹，没有羽化门的庇护，也无法成长得这么迅速。”
    方寒说的倒是实在话。
    “速速进入龙木星的天罡大气层中，我感觉到了许多强大的力量封锁，似乎是要窃取龙木星核，而且我感觉到了龙木星核在急速的成长起来。”
    木道人突然大吼起来。
    “好！”
    方寒和方清雪立刻向龙木星降落下去，就在接近龙木星的一刻，突然之间，一道屏障凭空出现，居然阻挡在了两人面前。
    这道屏障，是一道道金sè的烟云，充满了一种旃檀的香气，好像是某种香料在燃烧，不过在金sè烟云之中，到处都沉沉浮浮着一尊尊的巨灵，持刀枪剑戟，来回巡游，分明是一种极其厉害的大阵。
    和方寒的巨灵大阵有几分相似，不过要厉害得多。
    “什么人？居然敢接近龙木星，忌都星主在此，已经封锁了这一方的降落点，凡是前来取宝的修士，统统不要靠近，违者格杀勿论！”
    眼看方寒，方清雪靠近，在那金sè烟云之中，飞出了一群修士，其中一个修士望向两人，大吼一声，阻拦住去路。
    锵锵锵，足足有几千口飞剑从金sè云雾之中飞了出来，连接成一个剑阵漩涡。庞大的杀气运转着，在那金sè烟云之中，不知道隐藏了多少高手。
    “忌都星主？”
    方寒和方清雪停留下来，并没有猛冲，而是先了解一下忌都星主是什么玩意儿。在域外星空，也有很多惹不起的人物。
    “忌都星是离龙木星不远的一颗星球，其中也有一个门派，门派的老祖忌都法王是一尊万古巨头，修为高深，不过并没有修成不死之身，但是他却有一件道器，叫做忌都神烟，一放出去，可以笼罩方圆万里，虽然是下品道器，但是经过数千年苦练，力量惊人。凭借这件法宝，他当初就抗衡我们龙木星道场，对我们龙木星核虎视眈眈。而且他的忌都神烟之中，炼入七座虚空晶石的山峰，里面自成空间，他携带门人弟子在其中，随意遨游。一对敌，就是一个门派的人出手。”
    木道人认识出了来历。
    “七座山峰一般大小的虚空晶石？好东西，那可以把我的大切割术修炼到巅峰了。忌都神烟，一件下品道器，也敢称王称霸？封锁我们？简直是找死。”
    方清雪冷哼一声道：“怎么样？方寒杀过去？”
    “上天有好生之德，我虽然杀人不眨眼，不过阻拦我道路的人，就全部杀了，容易衍生杀心，将来难以驾驭心魔杀道。”方寒笑道：“还是把他们击退就可以了。”
    哪里知道，就在两人说话之间，忌都星的一群修士，几个男子似乎看见了方清雪的美貌，开始垂涎起来。
    “好资质的一个女修士，师兄，这一对男女都不是巨头，我们干脆把男的杀死，女的抢夺过来怎么样？”
    “不知道这一对男女有什么来头没有？”
    “肯定没有什么来头，就算有来头又怎么的？我们师尊就要取得龙木星核，一旦得到，就可以称霸这一片星域。”
第四百五十七章 我们夫妻两个
    “好，那就把这两个男女修士擒拿下来，女的咱们好好享用一番，再奉献给忌都老祖，至于男的么？杀死直接炼化，夺取掉他们的法宝。”
    “不错，我看这一对男女修士，也许就是流浪的散修，听说龙木星上龙道人在用门派弟子的鲜血催生龙木星核，于是前来占便宜，这些流浪的散修，没有什么后台，最好对付了。”
    “不错，绝对是流浪的男女散修，这种散修最好让我们打秋风。”
    “不过我们也要小心，这一对男女似乎十分强大，都是金丹级别的千古小巨头，万一拼死反扑，那我们可能也要被拉几个去垫背。”
    “金丹高手虽然强大，你我也是金丹，徐师兄更是神通九重，天地法相的强者。我们更有忌都神烟，这么多的师兄弟一起出手，杀两个金丹还是可以的。而且他们的金丹自爆，在忌都神烟之中，伤害不了我们，金丹的残留元气更是能够滋养我们，提升我们的修为。”
    “好，咱们把这两个流浪的男女散修欺骗过来，裹入忌都神烟之中，他们就求生不得，求死不能了。”
    几个为首的修士，纷纷用神念交流，不过方寒和方清雪都感觉到了他们身上不怀好意的眼神和气息。
    当下，有两个明显修炼到了金丹境界的首领，排开众人上前，高声道：“你们两个是流浪的散修吧，这里龙木星形势复杂。非常不安全，有许多魔道中人都来到了这里，甚至还有大天魔王，魔神级别的万古巨头，你们还是躲道忌都神烟之中来一会儿，等破灭了龙木星之后，龙木派不少好宝贝，都可以让你们挑选。我看你们已经修炼到了金丹级别，在这一片星域也是强横的修士，可以引见你们见一下忌都老祖，忌都老祖最喜欢提携后进了。”
    方寒，方清雪何等人物？他们的修为都已经到了一种绝顶的巅峰，别人对自己不怀好意，瞬间就能够从心灵之中反应出来。
    两人相互对望了一眼，方寒脸sè扭曲了一下：“人无害虎心，虎有伤人意，我一心慈悲，要放这些人一马，却没有料到这些人居然还敢打我们的主意，看来只能统统杀了，全部都炼化喂养天魔。”
    方寒身体一动，就要出手。
    “慢着，看一看情况再说，杀这些人有什么用处？我们将计就计吧，斩草除根，灭了忌都星整个门派，那大祸害源头，忌都法王是万古巨头，正好彻底镇压，用来降服，给你的八百浮屠增加愿力和仙界元气。你现在八部浮屠之中，天魔繁衍，已经超过了五百万，要消耗的元气越来越多了，就算新渡化一尊万古巨头，还是有些勉强。渡化了忌都星主，再渡化龙道人，和木道人一起，三尊巨头，联手汲取的仙界元气，一千万天魔都可以养得起。”
    方清雪微微一笑，拉住了就要大发雷霆的方寒，把一缕神念传递过来。
    “也好，这些人不过是小，虽然有几个金丹高手，神通九重天地法相的强者，还是将计就计，查探一下忌都法王到底在什么地方才好。只要找到了忌都法王的真身所在，出其不意，雷霆一击，才能够把他斩杀降服。要不然，我们不灭电符和大混沌雷剑合一，虽然能够杀死他，但是他看见厉害，可以望风而逃。一尊万古巨头，在域外星空中想要逃跑，还是十分容易的，我们难以擒拿到。”方寒眼珠一转，点点头，同意了方清雪的计划。
    当下，方寒长长拉出声音：“我的确是流浪的散修，这是我的道侣，忌都老祖的威名，我们早就已经如雷贯耳，这次我们是听说龙道人，木道人在玄黄大世界吃了一个大亏，木道人死亡，龙道人走火入魔，在用门派数十万弟子的鲜血灵魂浇灌龙木星核，使其成长，令得这星核提前出世。于是想来碰碰运气。既然忌都老祖在这里，那我们自然是退避三舍了，不过我道侣要炼一种木系神通，必须要得到一丝龙木星核的气息才能够调和。如果忌都老祖能够提携后进，我们夫妻两个，感激不尽。”
    方清雪听到“我们夫妻两个”的时候，脸上微微一红，白了方寒一眼，随后收摄住心神。只是微笑，装出一副和方寒是道侣的模样儿来。
    “哈哈，忌都祖师自然是提携后进，得了龙木星核，自然是愿意给你们夫妻两个汲取其中的一丝灵气。你们如果真的无门无派，忌都老祖看见你们的资质之后，肯定会收为弟子的。进来吧。”
    一个金丹修士，千古小巨头哈哈大笑。把手一挥，那金光闪闪，带着旃檀香气的忌都神烟汇聚成了一道金sè桥梁，贯穿过来，落到了方寒和方清雪的脚下。
    方寒和方清雪连忙踏上了桥梁。
    嗖！
    这金sè桥梁立刻缩了回去，把两人彻底的卷入了忌都神烟之中。
    一下进入忌都神烟，情况突然就发生了变化，周围烟岚如cháo水一般奔涌而来，压迫得两人周身罡气不停的旋转。
    “怎么回事？”方寒和方清雪故意惊叹道：“诸位道友，你们干什么？”
    “哈哈，哈哈哈，干什么？小娘子，你跟着这个男人有什么前途？还是跟了我们吧。我们有忌都老祖庇护，是忌都老祖麾下四大金丹弟子之一，坐拥数万修士。手一指，立刻飞剑成群，想杀谁就杀谁！”
    四个修士的人影出现在忌都神烟之中，看着被包裹的方寒和方清雪，立刻齐齐大笑起来。
    “你们！卑鄙！忌都法王乃是万古巨头，怎么会允许你们胡来！”方清雪一脸又羞又怒的表情，这让方寒都心中感叹这位师姐是有演戏的天赋。
    “我们中了这些人的诡计，看来他们是不会放过我们的。我们祭出新得到了那件法宝吧！”方寒立刻就稍微把八部浮屠中的八部熔炉催动，这是一件下品道器，一祭出来，立刻有一尊器灵飞起，守护在两人身体周围，不停旋转，无论是忌都神烟怎么压迫，都无法压迫进来。
    “器灵！道器！居然是一口道器！这对散修夫妻居然有一口下品道器！”
    “没有错，是道器！下品道器！难怪这一对散修夫妻修为这么高，一对流浪散修，能够修炼到金丹。”
    “也难怪他们能够想到龙木星来打秋风！居然是下品道器！这可是忌都祖师都要花费千年时间苦炼都不一定能够炼制得出来的道器！”
    “快快困住这件下品道器和这两人，我们去通知忌都祖师。把在场的所有师弟都通知起来，不要本钱的给忌都神烟灌注法力，施展五行挪移，把这对夫妻转移到忌都神烟的深处，还好，他们的修为不高，远远催动不了下品道器的威力。一件下品道器！宝贝啊！宝贝！”
    几个忌都星的弟子狂吼起来。
    一件道器，可以引得长生秘境的万古巨头都疯狂抢夺。
    这些忌都星的弟子，做梦也没有想到，就是顺手欺骗了两个神通七重金丹级别的道侣夫妻，就能够从他们身上发现一件下品道器。
    个个都疯狂了，欣喜若狂。
    当下，在忌都神烟之中的忌都星所有弟子，都得到了命令，不要本钱的喷出自己的法力，把这团忌都神烟催动得越发猛烈起来，金霞呼啸，困住方寒和方清雪，而领头的金丹小巨头和一尊天地法相的大弟子，却已经去通知忌都法王。
    “好，你们大有功劳，干得不错，居然困住了两个有下品道器的夫妻流浪散修，这次有大运气，那男的我会把他彻底炼化，金丹挖出来给你们。就算自爆，我也会得到大部分的残余之气。足够可以提升你们的修为。而那个女修士，就赏赐给你们了。”
    忌都法王，是一尊身材极高，足足有九尺的修士，身穿一件洒金大袍，一头金碧长发，方脸方瞳的巨头，鹰眼狼躯，双手撑住，此时，正站立在龙木星的天罡大气之外，双眼全神贯注的望向下面。
    他的双眼窥视过层层障碍，望向巨大龙木星深处，就看到了龙木星内核深处，似乎有一团可以毁灭天地的气息在酝酿着，还有一股股的血腥之气直冲向天空。
    那是龙道人在龙木星核深处在祭炼。
    此时，在庞大的龙木星外面各个隐秘的地点，也隐藏着许多高手的气息，都在等待龙木星核的提前出世。
    忌都法王也在焦急的等待着，就接到了自己弟子的传信，立刻用心一感应。立刻就知道了忌都神烟中的一切情况。
    于是这尊万古巨头心中大喜，他万万没有想到，自己守株待兔，居然真的有兔子撞上门来。
    身躯一动，他无声无息的隐藏进了自己的忌都神烟之中，拥有下品道器的两个流浪散修夫妻进入了忌都神烟中，他可是不能让别的人知道，要不然立刻就得来一场大战。
    “方寒，你说那忌都法王会不会真的上当？”
    “肯定会上当，下品道器，就足可以让散修的巨头疯狂。刚才幸亏师姐你提醒我，要是我这样直接斩杀了这些弟子，忌都法王早就惊动了，不但无法杀死他，还会惊动其他的一些巨头，我们立刻成为众矢之的。现在在忌都神烟中，只等忌都法王一来，双管齐下，把他镇压。神不知鬼不觉。”
    “方寒，你的胆子越来越大了。就这么就算计万古巨头，是不是杀如意子杀上瘾了。”
第四百五十八章 天剑切割
    “师姐，我虽然杀死了如意子，那是因为如意子在天刑台上，无法逃跑。在众目睽睽之下，他只能受死，而且我出其不意的施展了大混沌雷剑和不灭电符。这次我们要斩杀忌都法王，必须要无声无息，难度大了许多。不过还好如意子有大荒古炉，这忌都法王就一个忌都神烟。下品道器而已。这次要得到龙木星核，难度非常之大，我降服木道人的事情已经传了出去，都想图谋龙木星核。我怀疑这次甚至有玄黄大世界的高手前来。我们必须浑水摸鱼，强行抢夺先是不行的。”
    “你的想法不错，这次取得龙木星核不能莽撞。现在龙木星外有许多高手蹲点，就等龙道人这傻子把木龙星核提前孕育出来，进行抢夺。我们暂时还不能暴露。”
    “清雪师姐，我刚才说你是我妻子的语言，是权宜之策，还希望你不要介意。”
    “算了算了，如果能够暗算忌都法王成功。分我一杯羹，我就心满意足了。你已经杀了一个万古巨头如意子，我能够和你一起再斩杀另外一尊万古巨头，想想就兴奋。万古巨头啊…长生秘境的高手，以我现在的实力，如果一个人的话，就算是拥有上品道器，也只能抗衡，不能击败，更别说是杀死了。”
    方清雪和方寒在“忌都神烟”之中装模作样，神念交流着。等待着忌都法王这尊巨头的出现。
    方清雪是激动得脸sè微微cháo红，压抑不住兴奋。
    虽然方寒斩杀了如意子，但是她却从来没有过对抗万古巨头的经验，更别说是要击杀一尊万古巨头了，此时和方寒携手来到域外星空，要暗算这样一尊强者，还是觉得非常刺激。
    万古巨头是什么存在？
    高高在上，神话一般。
    就算方清雪是电母转世，不过毕竟还没有彻底苏醒记忆，在没有修炼到长生秘境之前，对于万古巨头必须要保持足够的尊重。
    看方寒杀死一尊万古巨头和自己亲手杀死一尊万古巨头那是两回事。
    “师姐，来了！咱们准备好，就在这忌都神烟之中，把忌都法王干掉，手脚要快，否则的话稍微一失去机会，这忌都法王就有可能爆碎忌都神烟，葬送这一件本命法宝，夺取先机逃之夭夭。”
    就在方寒和方清雪神念交流的一会儿，外面包裹他们的“忌都神烟”居然之间威力大增，那些神烟凝聚成了许多金碧刀箭，发出雷爆，猛烈攻打而来，声势又猛又恶，似乎两人立刻就陷入了一个险恶的刀雷地狱之中。
    “你们这对流浪的男女散修，我就是忌都法王，速速奉献出道器，我不但可以饶你们一命，还可以收你们为弟子，否则的话，我反手之间你们就成为齑粉。我忌都法王，纵横一片星域，威名赫赫，你们应该知道我的手段。”
    嗡！
    一股磅礴大力直接降临到了方寒方清雪身体外面的忌都神烟之中，显现出了一个鹰目狼形，枭雄一般的修士，双肩有支撑天空的气势，手掌宽厚，蕴含可怕力量，一看就是那种高手中的高手，凶狠凌厉，霸道绝伦。
    这自然就是“忌都法王”，和龙道人，木道人一样，都是域外掌控一颗星辰，开宗立派，培养数十万弟子的万古巨头，长生秘境第一重，万寿境的绝世强者。
    忌都法王一飞过来，双手背负在身后，表现出一派高人的气概。
    “忌都法王，你也是一代高人，为什么要陷害我们夫妻二人。”方寒一面运转自己的“本命天地法相”，让大混沌雷剑和不灭电符结合，同时把“八部浮屠”飞入“黄泉图”中，几大法宝交替运用，准备妥当。
    “陷害？你们可知匹夫无罪，怀璧其罪的道理？”忌都法王冷冷一笑，看着方寒，方清雪：“你们还算运气好，遇到了我，要是遇到别的老祖，如真魔星的真魔老祖，勾漏星的勾漏上人，那你们连魂魄都会被炼成法宝，永生永世都要遭受奴役，不得超生。不过你们既然给脸不要脸，那我就强行摄拿你们的法宝了。别以为你们有道器护身，就可以万邪不侵，本法王现在真身在此，只要一揭，你们就万劫不复。”
    “好！你的真身在此，那就更好不过了。清雪师姐，动手！”
    方寒哈哈一笑，突然之间天地法相遁了出来，他的本命天地法相，吸纳了如意子两尊纯阳元神，蜕变出两千只手，两千只眼来，全力催动之间，更是可以演化出“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神空间领域。
    这一遁出来，整个忌都神烟立刻发生了变化。
    嗤嗤，嗤嗤嗤，身为下品道器的忌都神烟直接被撕裂，一股冥冥大力，笼罩住了忌都法王。方寒的本命天地法相，佛魔合一的元神，高达百丈，威临压迫。
    “这是什么！”
    忌都法王毕竟是万古巨头，反应能力比起金丹高手要高出千百倍，心灵之中更是能够感觉到许多危险气息，本来方寒用了黄泉图的转世投胎诀的奇妙，掩盖住方清雪和自己的气息，万古巨头察觉不出来，但是现在他一展开攻击，那忌都法王立刻就感觉到了。
    “遭遇到了扮猪吃老虎！这一对流浪男女散修是厉害人物。”
    一个念头在忌都法王的脑海之中闪烁而过，简直五千分之一个刹那。紧紧是在五千分之一个刹那，这尊万古巨头就随机应变，施展出了自己的手段。
    “忌都天剑元神，破灭万古，诛杀邪魔。千变万化！”
    他的本命天地法相，立刻从头顶上遁了出来，居然不是人形，而是一尊宝剑的形体，这尊宝剑，呈现出三面，好像一个棱形，上面足足有六十六种神通在运转着，他一共修炼了六十六种神通。
    这本命天地法相的“忌都天剑元神”，扭曲震荡，空间都波动起来，上面蕴含着浓厚至极的切割之力，锋芒如裂。
    方寒甚至还看到了一门自己熟悉的三千大道，“大切割术”。
    大切割术，在忌都法王的身上居然能够看到，而且修炼得炉火纯青，都演化出了虚空响雷，也不知道比方寒自己的修炼的要厉害多少倍。
    方寒当初得到大切割术这门三千大道，无上神通的时候，是从一尊大天魔王水蛊天魔那里得到的。
    天魔之中，有些立下了极大功劳的魔王，可以得到这门无上神通的传授。
    现在“忌都法王”居然也会这门神通，看来也有可能是从某个天魔王身上弄来的，他可是万古巨头，相当于天魔之中至高魔神的存在，比魔王足足高出一个等级，如果有心，暗算天魔王，夺取功法也是有可能的。
    当然，天魔王的天魔解体大法厉害，不过修炼到了万古巨头，总是有一些不为人知的手段。
    忌都天剑元神，最为凌厉的神通，就是大切割术。
    这一祭出，忌都神烟这件下品道器深处，一股股强横的空间之力从四面奔涌而来，更加增添了忌都天剑元神的切割之力。
    忌都神烟是忌都法王炼制了数千年的法宝，其中融合了七座虚空晶石山峰，自成空间，厉害无比。配合上大切割术，相得益彰。方寒对忌都神烟起心思，也是看中了里面七座虚空晶石山峰的力量。正好可以增添自己大切割术的威力，把这门三千大道之一的道术修炼大圆满。
    “撕裂!”
    运用自己的“忌都天剑元神”，忌都法王瞬息之间，就把法力运用到极致，炉火纯青，大切割术撕裂向方寒佛魔合一的元神。
    方寒佛魔合一，两千只手，两千只眼的元神虽然强悍，但是毕竟不是万古巨头，力量始终无法突破一亿烈马奔腾之力的极限。这一下居然被撼动，身上显现出了条条裂痕。
    不过他并没有受伤，而是两千只手，两千只眼同时交织，千百法印，千百眼光把“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神领域交替运用，卷向“忌都天剑元神”。顿时忌都法王的神识好像拉扯进了两个截然不同的世界，眼前亿万幻象，交替出现，好像陷入噩梦，无法自拔。
    “这是什么，这是领域，这是jīng神领域，这要多么强横的天地法相才能够凝练得出来啊。你明明没有突破长生秘境，为什么有这么强横的天地法相，你到底是什么人？”
    忌都法王的天地法相连连旋转，竭力要从噩梦之中清醒过来。但是没有任何用处，因为方清雪已经催动了不灭电符和大混沌雷剑的力量。
    一剑斩杀，就把忌都法王的天地法相斩破。
    方清雪想也不想，手腕一抖，大混沌雷剑震荡了六十六下，每一下都准确的把忌都法王的一种神通切割分离，不使得它们联合在一起运转。
    忌都天剑元神，一共六十六种神通，方清雪也不知道用的什么剑术手法，一个挑刺，全部分开，无法聚拢。
    黄泉图！
    方寒元神一收，把黄泉图向内一裹，就把“忌都法王”拉扯进了阿鼻之门，让无穷无尽的阿鼻魔气冲入其中。
第四百五十九章 强行渡化？
    “忌都法王”，一尊称霸域外一颗星球，开宗立派，拥有金丹弟子，甚至神通九重天地法相强者的弟子，居然在方寒，方清雪两个神通秘境高手的暗算之下，被拉扯进了阿鼻之门内。
    一团魔光，不停的闪烁，忌都法王没入黄泉图之后，所有法力波动，全部都消散。
    黄泉图乃是绝品道器，虽然现在发挥不出其中的威力来，但是威能仍旧能够镇压一尊万古巨头，如意子运用天地同寿，在其中自爆天地法相，都丝毫不损伤。忌都法王的实力还没有如意子厉害，一旦被拉扯进黄泉图中，却是没有任何可能逃脱出来。
    周围的忌都神烟不停的旋转着，不过声势弱小了很多。
    “怎么回事？忌都老祖是钻入了那件下品道器之中去了么？”
    “肯定是这样，忌都老祖法力无边，现在肯定是运转神通，进入这件道器核心深处，要炼化这件道器了。”
    “那对男女散修不是已经被老祖杀死了吧？”
    “那不可能，老祖说会把那女的赏赐给我们。”
    在忌都神烟的空间之中，几个cāo纵大阵枢纽的金丹弟子，千古小巨头看到忌都法王刚刚出现，以力压泰山之势擒拿方寒方清雪这一对流浪的男女散修，但是突然法力全部消失，在忌都神烟之中，就剩下一团魔雾旋转不休，在魔雾之中，隐隐约约有一张图画看不清楚。
    他们都不敢靠近，只是奉命催动神烟，团团包裹住这团魔雾。
    只有其中一个首领，那个修炼到了神通九重，天地法相的强者，似乎感觉到不对劲。这个强者是忌都老祖的大弟子，叫做罗河，修炼到了他这种境界，自然感觉到天地之中，冥冥的气数。
    不过，他毕竟法力不深厚。心灵中隐隐约约有危险，但也无法擅离职守。
    他cāo纵的忌都神烟之中的核心阵法，万一擅离，忌都法王会让他知道什么叫做痛苦。
    所有的“忌都星”弟子，此时都各就各位，看忌都神烟之中那一团魔云的变化。都幻想着忌都法王取得这件下品道器之后，实力大增，心情愉悦，会赏赐他们仙界灵气祭炼成的丹药。同时幻想着，以后忌都星势力膨胀，能够吞下另外几个星辰的势力。然后他们权力更大，掌握的资源更多。
    而此时，黄泉图之中，却是另外一番变化。
    “忌都法王，你就不要挣扎了，这里是魔道第一至宝，黄泉图之中。黄泉图，你知道么？绝品道器，就算你自爆天地法相，也不会有任何用处。”
    方寒看着在“阿鼻之门”中苦苦挣扎的“忌都法王”，不由得冷笑连连，一股法力刺激了过去，强大的jīng神意念，让“忌都法王”所有的神识都震荡起来。
    “忌都法王”把身体一缩，本命天地法相化成六十六道光圈，缠绕在脑后。一重一重，一股强横的空间之气，把阿鼻魔气全部排开，暂时保护住了自己。
    “你们到底是什么人？黄泉图？你们是玄黄大世界中人，不对。你是方寒！降服了木道人，在数个月前，击杀万古巨头如意子的方寒，玄黄大世界之中最有名的佼佼者。”
    醒悟之后，忌都法王脸上显现出了恐怖的神sè来。
    “哦？连你这域外星辰的修士，都知道我的名头？看来我方寒的名头真是威名远播。忌都法王，你既然知道是我，那就赶快被我降服，和木道人一样，我保证你以后，肯定会突破不死之身的境界，你若是不皈依我，不死之身的境界，永远不可能修成。”
    方寒手指弹动，神态自若。
    忌都法王虽然厉害，但远远比不上如意子，身上现在更是没有道器，他自然是有信心一举降服。
    “我是万古巨头，长生秘境！我经历了无数个岁月的修炼！我宁愿自我毁灭，也不会降服于你！”
    忌都法王一双鹰眼之中显现出了凶狠凌厉的光来，双手连抓，一大片大片的空间之雷凝聚，出手就是一个霹雳，一道道漆黑的切割符文，向方寒切割而来。
    又是“大切割术”。
    “米粒之珠，也放光华。”方清雪冷酷的道：“既然你不愿意降服，我就杀了你，这口大混沌雷剑和上面缠绕的不灭电符，是诞生了世界之力的上品道器。就是这一口宝剑斩杀了如意子，现在看来，要拿你祭剑了。”
    说话之间，她手指挥动，剑气纵横，只一个挥洒，就把忌都法王发出的“大切割术”全部瓦解。随后，那剑气剖开了忌都法王的护身罡气，六十六道神通光圈。
    “不要！”
    忌都法王感觉到这一剑斩杀下来，自己不断会神通全部瓦解，肉身也会彻底斩杀。数千年的苦修，种种奇遇，都毁于一旦。
    要知道，凡是修炼到了长生秘境的高手，都肯定是天生有大气运的强者。忌都法王不想死，非常不想死。
    得到了长生，万寿万年，又有谁想死？
    “既然不想死，那就被我降服吧，一边是亘古魔域，一边的是极乐净土，你自己选择。”方寒抓住这个机会，突然出手，本命天地法相飞出，两千只手，两千只眼睛，不停的催动，两大jīng神领域再次显现出来。
    而且，这次“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神领域，不停的在吸收着阿鼻魔气，和八部浮屠之中的佛光。
    这两大jīng神领域，在汲取之后，越发清晰起来，扭曲着，震荡着，影响着忌都法王的jīng神。
    “啊！啊！啊…………”忌都法王被一下包裹起来，一会儿脑海之中显现出了亘古魔域，一会儿好像是自己进入了极乐净土。从地狱到天堂，又从天堂到地狱。
    就在忌都法王jīng神混乱之时，噗！方寒张口喷出了一口金sè的血液，这金sè血液陡然发出了一股禅光，是大普渡禅光，照shè在忌都法王的身体之上。
    顿时，忌都法王全身一震，脸上显现出了虔诚皈依的表情。
    方寒竟然是要用大普渡禅光，强行渡化忌都法王，使其皈依。
    “竟然是要强行渡化！要知道，这大普渡禅光只能够渡化比自己境界低下的存在啊。难道方寒修炼出了两大jīng神领域之后，强横到了这等地步？”
    木道人早已经催动八部浮屠，悬浮在了忌都法王的头顶之上，只要把忌都法王稍微一有异动，立刻就轰压而下来。
    现在八部浮屠的“八部熔炉”，血龙晶山峰的塔身，都变成了道器。威力增强了数倍，在木道人的催动下，都可以直接击败忌都法王。
    木道人修炼了青帝木皇功之后，再汲取世界之树元气，又得到神王躯体，还得到了一丝世界之力，现在炼化了如意子的一尊纯阳天地法相，修为暴涨得厉害，离参悟不死之身，就差一步距离。
    现在单对单，忌都法王都不是木道人的对手。
    所以这一镇压，就把忌都法王镇压得死死。
    不过镇压忌都法王容易，但是渡化他却不可能。大普渡禅光只能够渡化比自己境界低级的存在，除非是忌都法王放开心灵。
    不过忌都法王凶狠无比，拥有一股永不屈服的意志，宁愿自我毁灭，也不肯降服，这样的存在，基本上注定了不可能被渡化。
    但是方寒，现在运用两大jīng神领域，亘古魔域，极乐净土，交替使用，扭曲了忌都法王的jīng神，使得他灵智混乱，然后祭出大普渡禅光，徐徐的渡化。
    木道人对于这一现象，是看得目瞪口呆。
    这违反了他的修炼常识。
    “可以强行渡化，这样下去那还得了？不过方寒的这尊两千只手，两千只眼睛的天地法相，我总感觉到太不可思议了。在所有的记载之中，都没有这种现象，佛魔合一，真是因为黄泉图和五行之地灵符的力量？还是有别的玄机？”
    木道人心中思考着。
    “方寒，你想渡化我，我和你不共戴天！”
    就在这一瞬间，忌都法王的脸上，又恢复了原来的凶狠凌厉，他毕竟是万古巨头，在这一刹那回复了自己的本xìng。
    他运转出自己的本命天地法相，忌都天剑元神，就要自爆。
    “找死！”
    方寒双目猛的睁开，两千只眼睛光芒强盛到了一个无法想象的地步，无穷的阿鼻魔气被聚拢起来，再次投shè到了“亘古魔域”这个jīng神空间之中，狠狠笼罩住忌都法王。
    顿时，忌都法王的本命天地法相又开始散乱，居然无法催动jīng气自爆。
    阿鼻魔气，本来就是可以阻止金丹，天地法相自爆的存在。而方寒的jīng神领域亘古魔域，更有加大阿鼻魔气威力的作用。这一下，就直接使得忌都法王无法自爆。只能接受永恒无尽的煎熬。
    “如意子可以自爆，你无法自爆。我已经修炼出了亘古魔域这个jīng神领域，你陷入其中，是不可能自爆的。既然你不愿意被我降服，我有足够的时间，让你彻底被渡化。”
    方寒冷笑连连，再度施展“大普渡禅光”照shè。
    一个时辰之后，忌都法王的脸上，再次显现出了虔诚的表情。
    但是，在两个时辰之后，他再次回复了本xìng，凶横凌厉。
    方寒每每还差一点就渡化他的时候，他的内心深处，本xìng就会彻底激发出来。这就是万古巨头的实力。
    看了一下今天的捧场，好像最多是1万纵横币。如果十二点前没有更高的，第一本实体签名书就有主咯。
第四百六十章 宿命威能
    一天过去了，两天过去了，方寒不停的运转神通，催动“大普渡禅光”，渡化忌都法王。
    这忌都法王，他是非要渡化不可。
    因为现在，八部浮屠之中的天魔粮食已经消耗殆尽。所有的黑神丹，几乎是全部都吃光了。四五百万天魔，接近三千头天魔王，随时都面临着断粮的危险。
    天魔在这一段时间之中，增加繁衍得厉害，两千五百头天魔王，现在也在蜕变，快增加到三千头了。
    八部浮屠中产生的愿力越来越大，层层金光缠绕，不过缺点就是每天开销的太大了。
    就算是木道人拼命灌注仙界元气，都是杯水车薪。况且木道人自己现在也要修炼，他有可能修成不死之身。
    一旦修成不死之身，方寒等于是有了一个强大的护法天神。更加可以纵横天地，在即将到达的大劫难之中，更有活命的本钱。
    神族大劫，方寒知道迟早都要到来，一想起八百亿神族，他头皮就发麻。人都直接堆死自己了，就算是最低级的神族，都是神通秘境的高手。
    神族，太一门，华天都，这三大势力，眼前是方寒最大的敌人。方寒还想着要从太一门把烟水一接出来，没有足够的实力，肯定是个泡影。
    “忌都法王，你降服不降服？”
    这句话不知道问了几千次。
    方寒手掌翻转，大普渡禅光激shè，奔腾如雷，现在完全失去了佛家的柔和，而是强横霸道。佛加渡人，讲究一个因缘，一个缘分。而方寒现在亘古魔域，极乐净土交替使用，在佛的因缘之中增加了魔的霸道。
    “我乃万古巨头，天生有大气运，我就是我，我不会成为任何人的奴隶！我是忌都法王，练就大切割术，切割一切，我的锋芒，斩裂诸天！”
    忌都法王再度爆发出强烈自我的信念，强大得令人惊讶。
    这尊巨头似乎在方寒的祭炼下来，越来越坚强，有一种jīng神突破的意境。
    这种坚韧，方寒心中也有些佩服。
    “渡化一尊万古巨头这么艰难？不过要是不渡化的话。五百万天魔就要断粮了。我的信徒不可能让它们饿死。”方寒口中念动咒语，恨不得自己立刻晋升为万古巨头，渡化忌都法王，这次他是准备渡化龙道人，但是龙木星上许多人在窥视，都等待龙木星核出世。想要渡化龙道人简直是难上加难。
    好不容易混进忌都神烟中，把忌都法王骗住，如果不渡化，就算汲取对方的元神，神通，也作用不大。
    “方寒已经渡化了这么久，忌都法王的意志反而越来越坚定，看来我得助他一臂之力。”方清雪闭上眼睛，突然张口，念叨出了一门沉长的咒语。
    这咒语古朴，幽深，仿佛携带着以种种宿命的力量。
    “忌都法王！忌都法王！”
    方清雪突然睁开了眼睛，用手指着忌都法王，连喊了两声。
    忌都法王的眼神朝着方清雪的眼神看了过来，突然之间大笑起来：“方清雪，我知道你的名头，你乃是电母转世，不过也奈何不了我。我的意志越来越坚定，还要多谢你们的磨练，使得我突破了很久都没有突破的瓶颈，我领悟出了大切割术的真正奥秘，灵魂切割！我就让你们知道我的厉害。”
    在这大笑之间，突然他的身上，散发出了一股虚无的力量，一口透明的刀刃，游走着许多透明符箓的“虚无之刃”在他的身边凝结成型，突然挣脱了方寒，八部浮屠的束缚，斩杀向方清雪。
    “灵魂切割!”
    方寒心神一震，他也没有想到，万古巨头这么坚韧，大切割术在忌都法王的手里，居然再度蜕变，衍生出了灵魂切割的手段。
    大切割术修炼到了高深境界，可以演化出虚无之刃，切割灵魂，是为灵魂切割。
    这一下灵魂切割，极其的快速，心电如火，闪烁而发，几乎是心念一动，就可以把人的灵魂直接切割成两半。造成敌人的jīng神分裂，甚至直接灵魂破碎而死亡，无影无形，没有任何可以阻挡。
    大切割术，乃是三千大道之一，奥妙之处，要在修炼到最高的深处才能够显现得出来。
    灵魂切割杀向方清雪，方寒居然无法阻拦，因为这是渗透进空间的力量，根本没有办法阻拦。
    就在他暗叫不好的时候，方清雪却丝毫没有任何表情，她用手指着忌都法王，宏大嘹亮的声音响彻起来：“沉沦在宿命之中的人啊，你的灵魂永远没有zì yóu。”
    砰！
    那灵魂切割的“虚伪之刃”，在这声音之下，一下停留，然后炸开。
    方清雪看也看不，再度指着忌都法王道：“永恒的宿命，在黑暗光明之中徘徊，无人能够脱离它的掌握，它是永恒的主人，违背宿命的人，必定要遭到永恒的禁锢。”
    咔嚓！
    忌都法王的眼神一下直了，似乎全身都被一股无形的力量包裹起来，眼神之中显现出了无边的迷离，他好像迷失在千百世的回忆之中，又好像是看清楚了自己未来的宿命。
    “伟大的宿命，它的光，无量普照，每一个角落。”
    方清雪再度一指！
    一股说不清楚，道不明白的力量，在身体周围形成，方寒就看到了时空深处涌来一股股宿命的气息，突然扑杀在了忌都法王的身上。
    “啊！我不甘心，这就是我的命运么？这就是我的宿命么？我不甘心，我不甘心啊！”忌都法王似乎是看到了自己的宿命，彻底的陷入了狂乱之中。
    “方寒，快点，渡化他！我用小宿命术搅乱了他的jīng神，使得他对自己宿命的认识发生变化。”
    方清雪脸sè苍白，勉强开口道。
    “多谢师姐。”方寒知道方清雪最为神秘的一种神通就是“小宿命术”，传授给了自己法诀，自己都是一头雾水，不知道怎么修炼。
    这一门神通，方寒凭借直觉感觉到来历神秘，绝对不在“大五行术”“大灾难术”之下。
    不过这个时候他也来不及思考什么，张口一吐，全身都催动元气，爆发出大普渡禅光，再度照shè向忌都法王。
    这下居然不耗费什么力量，逐渐的就把普渡禅光照shè到了忌都法王心灵深处，打开了他最后的心灵防线。
    在打开最后心灵防线的一刻，方寒清晰的感觉到，这忌都法王的内心深处，好像有一个宿命，就是自己命中注定要被渡化。
    他自己也相信了这个宿命。
    也难怪心灵防线崩溃。
    “方寒道友，我终于破除了执着。从此之后，一心一意皈依你，为你奉献，从而弥补我的罪孽。”忌都法王突然站立起来，全身金光闪烁，一下被吸入了八部浮屠中，和木道人并列。他双手合十，对方寒进行深深的膜拜。
    一股纯金sè的愿力，在他周身旋转着。
    同时，一股磅礴的仙界元气从他的头顶上冲刷出来，化成雨点，落入了八部浮屠每一个空间的天魔头上。
    那些天魔得到了这些仙界元气，个个都欢呼雀跃，有的天魔王则是加倍修炼，膜拜起来。一时之间，整就浮屠之中愿力顿时增加了三成，足足三成。
    “我在这些年，积蓄的仙界元气，提炼的纯阳之气，就全部奉献出来，为方寒道友的法宝增强力量吧！”
    忌都法王盘膝坐了下来，头顶上不停的喷shè出仙界元气。其中还有纯阳之力。
    “好了，终于渡化了忌都法王。方寒，咱们实力再增，借助着忌都法王的掩护，可以更好的夺取龙木星核了，等我先问一问忌都法王，看看这次窥视龙木星核的高手有一些什么人？如果能够不死之身的强者，那我们就有希望。”
    方清雪把手一挥：“忌都法王，这次窥视龙木星核的高手有一些什么人？”
    “清雪道友，一共有真魔星的真魔老祖，勾漏星的勾漏上人，还有一个血蝠老怪，是一头血蝙蝠汲取了一头死去了天龙血脉，逐渐修成的巨妖。这三大巨头，和我齐名，也和木道人，龙道人齐名，在这方圆数十亿里的星域之中，就数我们几大巨头势力最大。”
    忌都法王老老实实的回答着：“他们的修为，都和我相差不多，不可能修成不死之身，实际上，我们散修，能够晋升为万古巨头，万寿万年，就已经是最大的机缘了，要修成不死之身，必须要得到大门派的传承，拥有无穷的资源去堆积。”
    方寒和方清雪也自然知道，修成不死之身，需要的积蓄太庞大了。散修不可能支持得起，有的人要修成不死之身，甚至要融合上品道器的器灵，哪个散修会弄到上品道器？除了玄黄大世界的仙道掌门，上品道器是想都不要想。
    “就这么一些人物？真魔老祖？勾漏上人？血蝠老怪？这三个人都不是不死之身。虽然是一方巨头，不过我现在倒是可以降服得了。”
    方寒心思一动，立刻起了把这几个万古巨头全部降服的心思。
    在“天龙秘境”中记载，八部浮屠要提升威力，最好的方法是在八部浮屠每一层，都坐镇一头天龙，自愿和八件法宝融合。
    现在没有太古天龙，用万古巨头代替也不错。
    如果真的降服了八尊万古巨头，那这八部浮屠的威力，翻天覆地，只怕是一个照面就可以把华天都镇死。
第四百六十一章 血蝙蝠
    让八尊万古巨头，代替八条太古天龙，坐镇八件法宝。
    这绝对是一个疯狂的想法。
    就算是风白羽这种级数的高手，也未必做得到。因为降服一个万古巨头，比毁灭一个万古巨头要艰难得多。
    方寒就算是炼成了“亘古魔域”“极乐净土”，加上阿鼻之门，黄泉图等诸多力量，都没有办法降服忌都法王，反而是把对方的jīng神越渡化越厉害，甚至把对方修炼的“大切割术”都渡化得晋升出了“灵魂切割”的手段来。
    要不是方清雪最后施展了神秘莫测的“小宿命术”，那还只能把忌都法王彻底杀死了。或者是让他自己自爆，汲取残余的jīng气。
    这样价值大减。
    “师姐，小宿命术，每施展一次，你说要消耗千年寿命，你现在又施展了一次……”方寒正沉浸在降服“忌都法王”的喜悦之中。但是突然一个不好的预感涌上心头。
    方清雪只剩下二十年寿命，再施展“小宿命术”，那不是寿命尽了？
    他心中大急，恨不得把自己的寿命分一半给方清雪，如果可以的话，他绝对给了。
    方清雪看见方寒突然之间大急的模样，不由得笑了笑：“没有那么离谱。只有用小宿命术舍弃寿命，凝练神通的时候，才会损害寿命。我刚才只不过是消耗元气，在忌都法王的心灵里面种植下宿命的种子，让他以为被你降服是他的宿命，命中注定的事情，这不损耗寿命。你用不着担心。”
    “哦，这样我就放心了。”方寒这才松了一口气，“师姐的小宿命术，真是神妙，我才见识过了。可惜我就是难以领悟到修行的法诀。”
    “你不能领悟，那是机缘宿命没有到而已。”方清雪含笑道：“其实我虽然是电母转世，但是压箱底的手段，就是这小宿命术。这门道术的奇妙之处，很多很多，牵扯到了宿命的奥妙。不是一般的神通能够媲美的。”
    “宿命，宿命………”方寒喃喃道，一时半会，也想不出来到底是什么神通，不由得收拾心情，“师姐有这门奇功，那就再好不过了，能够辅助我把这里的万古巨头全部渡化了，以后师姐开辟雷帝洞府，有这些万古巨头的守护，瞬息之间，就能够建立起一个巨大的门派。”
    方寒知道，方清雪以后是要自己开辟门派，做一代仙道至尊的人物。
    “渡化这么多的万古巨头，真是疯狂想法，不过我们的实力越来越强了。忌都法王，木道人两尊万古巨头都在八部浮屠之中，也不是不可能。”
    方清雪的胆子也越来越大，心cháo起伏，也决定想做一票大的。
    现在方寒渡化了“忌都法王”之后，仙界元气喂养天魔，已经勉勉强强够用了。当然，如果天魔再增多，那还是不够用。
    渡化一尊万古巨头，已经是无法想象的事情了，渡化这么多尊万古巨头，那方清雪心中知道，只怕自己和方寒是有史以来玄黄大世界第一对神通秘境的修士。前无古人，后无来者。
    当然，如果真的渡化了这么多的万古巨头，那以后自己开辟雷帝洞府，在海外足可以和万归仙岛分庭抗礼。
    “不过每一尊万古巨头，都有超凡入圣的实力，这次要不是我们计划得好，忌都法王也就有可能逃掉。我们要降服这些巨头，必须得要有一个详细的计划。”
    方清雪瞧瞧的道。
    “我也正有此意，我的心里早就有了一个计划………”方寒和方清雪商量起来。
    “都已经过去了三天时间，忌都老祖怎么还没有消息？莫非还没有降服魔云之中的那件道器？两个流浪男女散修，这么厉害？”
    “龙木星内部的力量越来越大了，显然是星核就要凝聚成形体，这龙木星核一旦凝聚成形，整个龙木星就会在一万年之类，汲取无边力量，转化为恒星。到那时候，就是真正的烈rì。”
    忌都法王的四大金丹弟子，还有大弟子修炼到了神通九重逆天改命境界的“罗河”，都忧心匆匆，因为他们向下望去，遥远的天罡大气之下，龙木星内核深处，一股巨大的力量在涌动着，向上一鼓一鼓，好像一尊巨大的胎盘，就要出世。
    这就是龙木星核要最终凝聚成形的征兆。
    龙木星核一旦凝聚成形，整个龙木星就会在一万年内汲取各种力量，变化成恒星，也就是烈rì一般的存在。然后在亿万年的时间之中，逐渐成长。壮大。
    不过在龙木星核成型之后，一万年时间内，把星核收取走，炼化进法宝之后，就可以蜕变成一件上品道器。
    一般要炼制上品道器，要风白羽，应先天这种级别的高手，领悟了空间，时间的变化，更能够虚空造物，变水为油，点石成金，才可以融入自己造物的力量，数千年能够制造出一件来。
    但是，星辰之核，本身就孕育了造物之力，就算是一尊普通的万古巨头，也能够制造出一件上品道器的雏形来。
    所以，这次龙木星核的蜕变，才会引来这一片星域方圆十亿里的几大巨头一起前来窥视。
    “老祖还不出来，恐怕就要错过龙木星核出世的机会了。”罗河心中焦急。
    就在这时，突然忌都神烟包裹的那团魔云之中，忌都法王升腾了出来，威势一时无两。
    “老祖出来了。”
    许多弟子立刻议论纷纷起来。
    “恭喜老祖，贺喜老祖，终于降服那件道器，镇压了那一对流浪男女散修。”大弟子罗河恭敬的低下了头颅。
    “不错，我降服了这件道器，至于那对流浪男女散修，已经被我打得魂飞魄散，因为它们反抗我。”忌都法王冷冷道：“你们这次的事情，做得很好，我会奖励你们。等我取到了龙木星核，真正炼成上品道器。咱们就可以到达玄黄大世界之中，去开宗立派。”
    “玄黄大世界！拥有无穷灵药，无穷资源，无穷人口的玄黄大世界。”
    所有的弟子都欢呼起来。
    本来几个想要得到方清雪的高手，也暂时按捺下自己失望的心情。
    “好了，你们在忌都神烟之中，各就各位。各自把神通，法力都融入神烟中，增加我神烟的威力，只能龙木星核一出世，立刻就进行抢夺。”忌都法王一声令下，弟子都开始坐镇运转。
    道道法力，使得忌都神烟呈现出一片金碧辉煌。
    “方寒道友，我在这忌都神烟之中，有七千名肉身巅峰十重神变境界的弟子，五十名神通弟子，四名金丹，一名神通九重天地法相的罗河，其中四名金丹，还有这罗河，都是我降服的散修，这些弟子，执迷不悟，现在是不是应该全部渡化了。”
    从忌都神烟之中出来，忌都法王安抚好自己的这些弟子，随后传音给方寒道。
    “忌都法王，你随身出门，带这么多肉身境弟子干什么？”方寒随意问道。
    “我是有一门燃灵血祭大法，如果遇到不敌的人，就会催动忌都神烟，把里面七千名肉身巅峰十重‘神变’的弟子全部炸开，燃烧他们的灵魂血肉。”忌都法王毫不介意的道：“而且，我的四名金丹弟子，我都已经用道术暗制住他们的金丹，只要遇到强大敌人，我就会引爆他们的金丹，用来杀敌。”
    “居然有这种手段，幸亏我们刚刚降服你的时候，非常快速，把你卷入了黄泉图中，否则的话，让你发动四大金丹自爆，我们只怕还真的降服不了你，被你逃走。”方寒听得心惊，要知道玄黄大世界哪一个门派的掌门，都没有把自己门派弟子当做猪羊，随时舍弃去逃命的作风，就算是魔道都没有。
    “域外星空的修士，朝不保夕，远远没有玄黄大世界那么安逸。弟子门人，只是用来消耗的物品，谁也不会为弟子做打算。凡是万古巨头，都会把弟子门派带在自身，随时拿来舍弃，自身逃命。所以我们域外星空的巨头，法力虽然比不上玄黄大世界大门派的巨头，但是逃命的手段，杀戮的本命，却远远高出一筹。”
    忌都法王解释道：“比如血蝠老怪，就是倚仗着自身有一种天赋神通，先天邪脑波。可以控制人心，使得金丹高手都变成行尸走肉一般的存在。于是他只要在域外星空，遇到金丹修士，拼命都要控制，收罗，现在手下足足有十三大金丹高手，叫做冷血十三少。可以组成一个阵法，为他自爆。我们遇到这老怪，都会退避三舍，免得他舍弃冷血十三少，让我们吃个大亏，甚至陨落。”
    “有十三大金丹高手，为他自爆。”方寒目光一闪，知道这血蝠老怪的厉害，在脑海中算计怎么镇压此妖。
    就在这说话之间，突然前面天罡大气之中，飞出了一只足足有方圆十里，遮天蔽rì的血sè蝙蝠。
    这只血sè蝙蝠，不是真正的生灵，而是一种血气，妖气，罡气凝结成形的，但是活灵活现，凶煞，诡秘的气息显现出来，震撼着整个空间。
    “忌都法王，听说你刚刚遇到了一件好事情，两个流浪的散修，身上有一件道器，也来这里碰撞运气，就被你收入了忌都神烟之中，这种好事，应该分润一下给老祖我吧。”
    在这巨大血蝙蝠之中，传来一种尖锐刺耳的声音。
第四百六十二章 结成联盟
    “这就是血蝠老祖？一个汲取了太古天龙血肉，修成巨妖的存在？果然气势非凡。不过如果我把其镇压，渡化降服，八部浮屠之中就会有三尊万古巨头，那就算是天魔繁衍到了一千万头，魔王再说，也可以供应得过来。而且华天都算什么？就算他修炼成了不死之身，我三尊万古巨头碾压他，他也必死无疑，况且我万古巨头渡化得越多，实力会像滚雪球一样，越来越大。”
    方寒看到血蝠老怪的威势，心中暗盘。
    不过他也知道，自己要镇压血蝠老怪不是一件容易的事情。对方现在可谓是有备而来，随时都可以逃跑。
    但是，他已经下定决定，再镇压一尊万古巨头，使得八部浮屠之中，最少都有三尊。必须得要有三尊万古巨头，源源不断的供给仙界元气，才能够彻底的弥补天魔用度，从此之后，再也没有饿死的危险。
    而且，有了三尊万古巨头，就可以在八部浮屠之中，摆设下一个互为犄角的阵法，三尊万古巨头联手，祭炼法宝，对敌杀人，都方便了很多。
    这就是真正的滚雪球。
    渡化更多的万古巨头，实力增强，然后渡化别的巨头就更加容易。
    在玄黄大世界之中，对付万古巨头很困难。因为只要是踏入了长生秘境的修士，都肯定是赫赫有名，在门派之中非常有地位的修士。杀个一个，后果不堪设想。
    而在域外星空之中，这种巨头多半都是称霸一方，各自为战。来去无踪，没有什么后台，渡化一个就渡化了，没有什么后果。
    域外星空的巨头，也经常被更高的存在杀死，炼化。
    不过像方寒这样，直接渡化，使其成为苦力的，几乎是没有。风白羽这种级别的存在，到域外星空来降服天魔中的魔神，也就是用天皇镜裹住，收取这魔神自爆残余的jīng气。
    利用效率远远没有方寒来得高。
    一尊万古巨头要自爆，风白羽也阻止不了。方寒就可以，因为他拥有阿鼻魔气，黄泉图，还有自身凝练出来的亘古魔域，极乐净土，更有方清雪的小宿命术的辅助。
    尤其是方清雪的小宿命术。
    比大yīn阳术都要奥妙。居然能够在敌人心中种植下宿命的种子。使其产生必败的宿命。这已经超越了一半大道的范畴。
    要不是“小宿命术”的话，方寒这次绝对没有可能渡化“忌都法王”，因为忌都法王的灵魂越来越坚强，虽然脱离不了方寒的镇压，但是自爆绝对是可以的。
    “方寒，这血蝠老怪绝对不好惹。你先不要轻举妄动。我们先看看情况。”方清雪的神念传递到了方寒的脑海之中。
    “这个我知道，我现在渡化了木道人，忌都法王，加上我们联手，拥有这么多的道器，就算是不死之身的强者，恐怕都能够斗上一斗了。不过这血蝠老怪周围，还有两尊万古巨头的气息，那就不好了。”
    方寒早就知道，这次来夺宝的，有“忌都法王”“真魔老祖”“勾漏上人”“血蝠老祖”。除此之外，还有一个在龙木星深处，祭炼龙木星核的龙道人。
    当然，也许还有一些得到了消息的隐藏高手。
    面对这样复杂的情况，只能隐忍。伺机寻找绝好的机会，绝对不能够大砍大杀。
    “血蝠老怪，你是看错了吧，你从哪里听说我降服了两个流浪男女散修，得到道器的事情？”忌都法王不动声sè，看着巨大血蝙蝠道。
    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎……”一阵尖锐刺耳的声音过后，足足有方圆十里大小的“血蝙蝠”震震荡翅膀，里面再度传达出来声音来：“忌都，这片星域没有什么事情可以隐瞒得过我血蝠，快点让我看一看，你新得到的这件道器是什么样子？”
    “哼！哪里有什么宝贝。”
    忌都法王冷哼：“倒是龙木星核就要出世，这件宝贝是真正的好东西。血蝠老怪，你还是歇歇，留下点力气，夺取龙木星核才是正途。”
    “夺取龙木星核？自然是容易，不过我们一伙人，乱糟糟的，成何体统？到时候龙木星核一出世，反倒让龙道人跑了。所以我已经准备和血蝠道友联手，只等龙木星核一出世，就联手镇压龙道人，一起分享这枚星核。”
    就在这时，在巨大血蝠的背后，居然又出现了一个黑sè长须的老者。
    这个老者，面相yīn沉，头顶上居然长着一支长长的肉角。在这肉角的顶点，还有一个小小魔鬼面孔。诡异无比，看上去让人心里发汗。
    “真魔老祖，你居然和血蝠老怪联手了。”忌都法王一愣，立刻认识出了这个头上长肉角的老者，就是真魔老祖。
    “不但是真魔道友，我也联手和血蝠道友联手了。”就在这时，又一个人从巨大的血蝙蝠上升腾而起来。
    这个人身穿一件铠甲，身上麟角狰狞，背后一个巨大的麒麟头，全身显现出一股高大，威猛的气息。
    “勾漏上人！你终于把你的那件麒麟铠炼成了下品道器。难怪这么霸道。”
    忌都法王身体微微颤抖了一下，暗中道：“这是勾漏上人，他曾经碰到过一只麒麟神兽，不知道怎么的得到了麒麟神兽的一枚内丹，寿元修为大进，苦修三千年，悟通长生秘境，成为万古巨头，他的这件麒麟铠，虽然没有我的忌都神烟神奇，自成空间，但是力大无穷，穿上之后和血肉连接，杀伤力极其强横，什么屏障都可以一下撕裂。非同小可。”
    勾漏上人！真魔老祖！血蝠老怪！
    三大老怪联手。
    这三人的气息翻天覆地，都是万古巨头，联手之间，风云变sè，虚空都猛烈颤抖着。尤其是那只方圆十里的血蝙蝠扇动翅膀的时候，好像许多星辰都在荡漾起来。
    “忌都法王！怎么样！快点把你新得到的道器拿出来给我们欣赏欣赏，乘着龙木星核还有半个时辰出世。咱们还有足够的时间目睹一下道器的风采。”血蝠老怪的声音突然变得有些不耐烦：“忌都，你拿不拿出来，一句话，拿出刚刚得到的道器，咱们平分，我就让你加入我们。一起分享龙木星核。我可告诉你，这次窥视龙木星核的人远不止如此，还有玄黄大世界之中的高手。你凭借你的一点微末道行，不和我们联手，难道还想独自夺取到龙木星核不成？”
    “怎么办？方寒道友，这三个老怪联手压迫我，如果是单独一个，我却是不怕。可以分庭抗礼，但是三人联手，我根本不是对手。”忌都法王连忙询问方寒。
    “我来把元神附在你体内。来对付这些人。”方寒自有主意，把天地法相一下暗中打入了忌都法王的体内，顿时控制住了他的身体。
    “哼！到手的道器，我岂能拿出来。”方寒俯身了忌都法王，冷笑连连：“既然我得不了龙木星核，也不在乎，现在立刻就走。你们莫非还追得我到。一句话，我无法得到龙木星核，和你们联手，一起取到。取到之后，我不窥视这个，只要龙道人的元神，本体。怎么样？”
    真魔老祖，勾漏上人，还有那巨大的血蝙蝠，似乎是交流了一会儿，突然哈哈一笑：“忌都法王，你果然是和我们齐名的角sè。好吧，咱们就联手。等一会儿，还有一批厉害人物前来，是三仙二老中的卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙。他们也想得到龙木星核。”
    “是吗？三仙二老，那如意仙不是被一个叫做方寒的神通秘境高手杀死了么？传闻龙木星的木道人，也是被这方寒渡化，他如果前来抢夺龙木星核，那倒是个麻烦事情。”
    被方寒附体的“忌都法王”故意道。
    “那也没有什么，我们知道方寒此子肯定要前来，所以才相互联合在一起，乘机杀死此子，取得的法宝，才可以真正称霸天地。而且我们来之前，得到了高人指点，再次布下一个绝杀大阵，等着方寒此子。”
    血蝠老祖的声音飘忽不定。
    “受到高人指点？哪个高人。”方寒一惊，急忙问道。
    “这个，却是不能透露出来了。总之，这次我们联手，第一是取得龙木星核，第二是等待那方寒前来，乘机给他一个狠的。”血蝠老祖又尖笑起来。
    “好，那我就听你们的。”
    忌都法王把浑身的忌都神烟，一阵收拢，就要落到血蝙蝠之上。
    就在这时，唰唰唰！唰唰唰！
    四道惊天长虹，从一群陨石乱流之中穿梭而来，直接停留到了天罡大气之外，和血蝙蝠遥遥相对，居然又是四尊万古巨头，却是卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙两仙两老。这四大巨头一下就看到了血蝙蝠，其中卢兰婆长笑起来：“原来是忌都，真魔，勾漏，血蝠四位道友，不要紧张，我等这次前来，不是要和你们抢夺龙木星核，而是受到一个高人指点，来这里等一小辈，埋伏杀死他。如果能够埋伏杀死这个小辈。龙木星核我们绝对不要。”
第四百六十三章 天武八阵
    “哈哈，你们也得到了高人指点，说是玄黄大世界那个多宝小子方寒会来到这里？你们三仙二老之中的如意仙被他杀死，自然是恨之入骨。看来这次我们可以联手起来，先一起取到龙木星核，然后一起对付那方寒了。”
    真魔老祖头上的肉角颤抖。指着卢兰婆等人笑了起来。
    “果真如此？有了四位的帮助，那杀方寒这孽障的把握更大了。”卢兰婆大喜道：“诸位，杀死方寒这小孽障。他身上的法宝我们分润了，立刻可以一步登天。修成不死之身都不是不可能。方寒这小孽障能够杀死如意仙，但是现在我们八人联手，八大万古巨头，足可以撕裂星辰，把整座大海都直接蒸发。他如何是我们的对手！”
    “不过我听说方寒小孽障诡计多端，我们务必要万分小心。”
    忌都法王接口说话。
    其实说话的是方寒自己。他利用黄泉图的转世投胎诀，俯身在忌都法王身上，模拟声音，倚仗着黄泉图的神妙，这些万古巨头居然一个都没有看出来。
    此时，他心中已经是万分jǐng惕。
    这些万古巨头，居然都受到了“高人”指点，来龙木星守株待兔，称着龙木星核出世的机会来对付自己。那个指点他们的“高人”到底是谁？
    幸亏自己和方清雪机jǐng，装作一对流浪的男女散修，让忌都法王抓捕了进入，然后以迅雷不及掩耳之势降服忌都法王，有了一个身份。
    否则明目张胆的就这样抢夺龙木星核，非要遭到暗算不可。
    而现在，却是自己在暗处，别人在明处。占到了巨大的优势。
    “忌都法王担心的是，我们现在联手起来，先隐藏好，等待龙木星核出世，这星核一出世，方寒那小孽障计算好了，肯定会赶过来。他还打着降服龙道人的如意算盘，咱们就等他夺取龙木星核，降服龙道人的时候，突然出手，把他镇压。”
    卢兰婆yīn狠的道。
    “好，果然是最毒不过妇人心。这个主意好。”血蝠老怪哈哈大笑起来。
    “那好，咱们就隐藏起来吧。”忌都法王不动声sè的道。
    “且慢，我这里有一张阵图，叫做天武八阵图，正是八个高手占据方位，然后催动起来，造成必杀一击的阵法，这是我们专心设计出来的，正是对付那方寒小孽障。真魔老祖，血蝠老祖，忌都法王，勾漏上面，你们看一看。如果可行的话，就按照这阵图演习。这样击杀方寒的机会就大了许多。要知道这小孽障身上有许多宝贝，一个不好就能够让他斩破障碍，逃之夭夭。”
    卢兰婆又抛出了一张阵图。
    只见这张阵图，上面浮现出了八个光点，在光点上面，都是一尊尊的神位，不停的运转着。这张阵图不是一件宝贝，而是一种阵法凝结体。是告诉人怎么布阵的。
    “这是什么阵法，我感觉到了绝杀之气。天武八阵图，难道是传闻之中，盘武仙尊当年诛杀群魔的大阵？”忌都法王脸sè变了。
    准确的来说，是方寒脸sè变了，他感觉到这天武八阵图的玄妙，如果真的能够结合八个巨头，摆设成这座大阵，击杀他是绰绰有余。
    “那个指点这些万古巨头，围杀自己的高人，到底是谁？莫非是华天都。不过这也不可能，华天都有这么深的算计，那还了得？不过这天武八阵图是他的。”
    方寒心中推敲，却推敲不出一个名堂来。
    “忌都法王果然见多识广，这是盘武仙尊的绝杀大阵，我们参悟这座大阵的奥秘，联手起来，别说诛杀方寒，就算是不死之身的强者，也足可以成功。而且这阵法奥妙，可以融入法宝之中，还可以运用到神通之中，对于修为的裨益难以形容，为了表达诛杀方寒的诚意，我特地把这天武八阵图的秘密真正传授给你们，怎么样？”
    卢兰婆嘿嘿笑了起来。
    “好，天武八阵图！我修炼到了这阵图布置之法，就可以把自己的这件本命道器麒麟铠祭炼得更为厉害。”勾漏上人叫了一声好。
    当下，卢兰婆就把天武八阵图的秘密拿出来，怎么不阵，怎么和天地元气结合，怎么催动杀阵，等等等等。一时之间，八大万古巨头，分别都熟悉了秘密。随后各自运转神通，元气按照八阵图的秘诀，运转起来，隐藏起了形体。
    而方寒，方清雪，就好像两条毒蛇，只等最关键的时候，给这几个计算自己的巨头致命一击。
    “方寒，只等龙木星核一出世，这群临时组成的利益团体，就会为了各自争夺，土崩瓦解。我们正好浑水摸鱼。”
    方清雪在黄泉图之中，对方寒笑道。
    方寒点点头：“那是当然，不过我们始终不能暴露，什么事情，都交给忌都法王去做。我倒是想看一看，那个指点这群万古巨头对付我的高人，是个什么人物？华天都被风白羽掌教收取进羽化天宫，不知道得了一些什么好处，功力大进是肯定的。他窥视这龙木星核，也有可能前来。到时候”
    “华天都肯定不会来，风白羽掌教何等修为，算计到了这次龙木星取宝，肯定不会让华天都前来和你碰面。双方又厮杀起来。华天都也知道这一点，所以把天武八阵图的秘诀给卢兰婆等人，让他们在这里等你守株待兔。”
    方清雪也想得深刻。
    “华天都微末伎俩，也想来算计我？简直是自取其辱。也好，风白羽掌教为了图谋他的天武之库。所以不准我杀他，但是我却可以把他身边的人，一个一个全部杀死。渡化，让他只剩下孤家寡人，然后再折磨死他。”
    方寒狞笑连连。
    方寒这次来到龙木星取星核，本以为是手到擒来，也可以直接渡化龙道人，却想不到有这么多的麻烦。还有人借这次机会，特地算计自己。
    甚至华天都还横插一脚。
    “过不了多久，龙木星核就要出世了。咱们静静等待吧！这次如果能够降服几个万古巨头，收取龙木星核，那我的雷帝洞府在海外建立起来，再也没有任何阻碍。到时候，还要借你的八部浮屠去镇压海脉。”
    “师姐，这个你放心好了。我的就是你的。说什么借。”
    方寒大大方方的道。
    就在方寒，方清雪隐藏在忌都法王身上，谋划算计的时候。
    羽化天宫，时空深处，风白羽盘膝坐在虚空之中，在他的下方，坐着华天都。华天都的头顶上，悬浮着一尊古炉，正是大荒古炉。
    而风白羽的头顶，则是悬浮着天皇镜。
    天皇镜上，shè出了一团明亮的光辉，照shè在大荒古炉之上，使得这座古炉发生了翻天覆地的变化，里面居然产生了一股股世界之力来，有了绝品道器的雏形！
    风白羽为了栽培华天都，居然不惜耗费天皇镜的世界之力，给大荒古炉晋升。
    大荒古炉如果拥有了世界之力，那威力会陡然增加一倍都不止，尤其是华天都晋升到了万古巨头，更可以发挥出大荒古炉九成的威力。
    “好了，天都。我已经把一部分的世界之力，注入了大荒古炉之中，从此以后，你的大荒古炉就有了晋升绝品道器的可能，这是我对你修成万古巨头的奖励，而且，我还用天皇镜，帮助你重新炼制了一下大荒古炉，你现在可以重修你的神通，去粗存jīng。把大荒古炉变成你的本命法宝。”
    风白羽睁开眼睛，天皇镜从头顶之上沉入他的身体。
    “多谢掌教至尊。”
    华天都感觉到大荒古炉的变化，脸上显现出欣喜的神sè，眼神中却是一片森然杀机。
    “不过，你是不是这些天，却见了一次卢兰婆，这些散修巨头？通过他们却龙木星，截杀方寒？”风白羽突然道。
    这个黑发垂髫的美少年掌教，脸上显现出一丝cháo红。不过他的双眼很是凌厉，死死盯住华天都。让华天都有些脸sè不自然。
    “算了，这也是你的手段，只要你不亲自出手和方寒对杀。就在我的允许范围之类。你们之间的仇恨，很早就种下了，化解也化解不了。不过你的身上有天武之库的秘密，而方寒的身上，有黄泉宝库的秘密。两大宝库，都是我羽化门必得之物，如果谁要阻止这个，我和诸位太上长老，会不惜一切代价，将其抹杀。你和方寒都应该知道这一点，这是我羽化门的底线之所在。”
    风白羽慢条斯理的说着。
    但是他的语气，杀机森森，毫不掩饰，华天都似乎从来没有看到过他这么森然的一面。
    “是，掌教至尊。”华天都垂下头去。
    “太一门已经来了几次，是听到了你修成万古巨头的消息。现在你有资格和烟水天履行婚约了。你现在就去太一门，知道该怎么做的。”风白羽挥挥手。
    “弟子自然知道该怎么做。”华天都身体一躬，退出了羽化天宫。
    他刚刚退出羽化天宫，就看见了一个黑须老者在羽化天宫的迎宾大殿之中。
    “唐景山长老！”他吃了一惊，原来这个长老，是修成了不死之身的强者。曾经被先天大帝斩杀掉一条手臂的太一门长老唐景山。
    “不用多说，随我去太一门，掌教至尊已经听到你修成万古巨头的事情，特定命我前来接你，等烟水天出关之后，和她成亲！”唐景山挥挥手。
第四百六十四章 星核出世
    “天都，烟水天师妹已经晋升到了长生秘境，成为万古巨头，这个事情你已经知道了吧。”唐景山看着华天都，慢条斯理的道。
    他现在两手完全，被先天大帝斩杀掉的手臂现在也生长了出来。
    修成不死之身后，就算是头被人砍下来，炼化了，照样能够重新长出来。
    方寒，烟水天的半个不死之身就不行。
    而且不死之身的力量，比起万寿境的时候，不知道要强横多少倍。修成万古巨头，长生秘境第一重“万寿境”，乃是万岁万岁万万岁。地位崇高，称尊做祖，而修成不死之身，却是真正的不死！
    不死之身的高手，在修道界，堪称是传奇。
    每一尊这样的强者，修道界的大门派都不敢得罪，因为人家已经不死，怎么杀都杀不死。总是有卷土重来的机会。一旦得罪死了，不死不休。
    除非是消耗法力，永恒镇压，或者是炼化。
    当然，修成不死之身的艰难，也简直是恐怖得离谱。
    像羽化门的天刑长老，早就修成了万寿境，但是迟迟突破不了不死之身，得到了方寒的忘情水洗涤全身，虽然法力更加jīng纯，但是离突破境界还有本质的差别。如意子得到了庞大的纯阳元气，也没有修成。
    对于不死之身的强悍人物，华天都也不得不尊敬。
    “唐长老，烟水一师妹修成了长生秘境的事情，我早就知道了。她现在是太一门的副掌门，在永恒神炉之中修炼，要成就不死之身出来。”华天都点点头，表示自己已经知道了。
    “你还有多久才能够修成不死之身？”唐景山沉默了一会儿：“你踏入长生秘境，可喜可贺，不过仍旧有陨落的危险，只有修炼到了不死之身，才算是真正的出头，傲立于各大门派之间。万寿境只有区区一万年寿元，别看时间很长，但是祭炼各种神通，道术都不够。只有修成了不死之身，寿元会增加三倍！那样才真正的有足够的时间修炼。”
    的确，一万年的时间虽然长，但是对于修士来说，远远不够。
    修士每修炼一种神通，都要花费数百年，甚至上千年的时间。每祭炼一种法宝，花费的时间那是更长。
    而修成不死之身以后，寿命会足足有三万多年，那样时间充沛。三万年的时间，怎么修炼都可以更进一步。
    华天都也自然是明白这个道理，他也一直想修成不死之身。
    “我服用了生生造化丸之后，已经积累的足够的元气，而且这次因为晋升到长生秘境，得到了门派不少奖励，风白羽掌教更是施展天皇镜给我的大荒古炉灌注了世界之力，我的本命天地法相之中，也得到了不少世界之力的滋润，现在就差轻轻一步，就悟通不死之身的瓶颈。”华天都似乎是有意无意的道：“我毕竟是羽化门的第一真传大弟子，现在又是副掌门，身上蕴含着天武之库的奥秘，相应的待遇是有的。风白羽掌教也的确是待我不薄。”
    “哦，连世界之力都灌注了。风白羽肯在这华天都身上下本钱啊。”唐景山听着，目光微微闪烁，他也从华天都的话之中听出了一些弦外之音来，不过他得到过掌教太混天的指示，华天都的弦外之音也在意料之中。
    “这次只等烟水天师妹出关，你就和她正是完婚，为此掌教师兄特地为烟水天师妹准备了不少嫁妆。这里是十枚‘太清玉液大还丹’，还有一枚仙丹‘天帝华阳丹’，是为了准备你突破不死之身所用的。你现在就去我太一门，掌教至尊已经为你打开了永恒神炉，让你再次进入其中修炼。这枚天帝华阳丹，可以增加你五千年寿元！你进入永恒神炉之中以后，利用这五千年的寿元，好好修行。”
    唐景山先是拿出了十枚太清玉液大还丹，随后从怀里掏出了一尊封印的玉石，在玉石内部，显现出了一枚丹药，这枚丹药，纯粹的紫金颜sè，紫气缭绕之间，显现出了一尊帝王的虚影，这尊帝王，一手成轮，运转天道，显现出了一种恐怖的气息。
    又是一枚仙丹“天帝华阳丹”！
    只有拥有仙器永恒神炉的太一门，才能够拥有炼制仙丹的能力。
    “天帝华阳丹！”
    华天都心中震惊了一声，不过他的城府极深，脸上显现出一副不在乎于的样子，点点头：“太一门掌教至尊混天前辈待我如此之厚，我以后自然会图谋报答。”
    “好了，先走吧。”
    唐景山把这一切都看在眼里，倒是知道，虽然是一枚仙丹，但是无法使得华天都背叛师门，而且华天都这家伙肯定会左右逢源，捞足好处。
    不过他也不愿意把华天都逼迫得紧，彻底投靠羽化门。
    “这华天都想着左右逢源，到处捞好处，哪里有那么容易？掌教至尊自然有手段，让你彻底投靠我太一门，成为我太一门剿灭羽化门的一颗棋子。”唐景山心中冷笑连连。
    “对了，方寒这小孽障有可能离开了轮回峰，前往龙木星，去取那龙木星核了。万一又让他成功，那就真正没有办法遏制他了。我已经让两仙两老去埋伏，不过恐怕对付不了他。”
    华天都忽然又道。
    “这个你自然放心，两仙两老已经和我太一门联系过了，掌教至尊还给了他们方外长老的身份，龙木星核那边的事情，混天掌教早就算计到了。也有足够的准备，龙木星核一出世，就是上品道器。这种东西，自然要掌握在我太一门手中，否则的话就要祸乱天下。”
    唐景山说话之间，已经飞了起来。
    华天都自然和他并肩而行，听见这话，脸上显现出了笑容：“方寒，我让你去贪得无厌，取龙木星核。这次我早就已经算计好，龙木星之行，就是你方寒的末rì！”
    他心满意足的向太一门飞去。
    羽化天宫深处，风白羽的天皇镜，完整的显现出了华天都和唐景山的对话。
    在风白羽的身边，是天刑长老。
    “掌教师兄，你说这次华天都去太一门，会不会对我们取天武之库的计划有所阻碍？太一门也肯定会拿这个事情大做文章，图谋一些对我羽化门不利的事情。”天刑长老担心的道。
    “我已经料定，太一门会对我羽化门进行着一个惊天大yīn谋。而且这个大yīn谋的入口处，正是华天都。不过我们羽化门也未必不可能将计就计，让太一门吃不了兜着走。”风白羽脸sè平静：“至于华天都，如果他表现出了足够的忠心，比方寒的功劳更大，那羽化门掌教大位也迟早是他的。如果他不够忠心，想左右逢源，那下场就只有死路一条。”
    “方寒这次去了龙木星，要降服木道人，取得龙木星核，会不会出什么问题？要不要派人去暗中保护？”天刑长老道。
    “那不用，方寒此人有大气运，而且暗中保护他的高手很多，赤渊魔尊，玲珑仙尊，不会有什么危险。而且他也是掌教的人选，应该独当一面。我当年也是不知道经历了多少危险，侥幸不死，才到达今天这一个地步。”风白羽道：“倒是天刑你自己，快点修炼到不死之身吧，否则以后你掌握刑法大权力会极其的困难。我敢断定，不出一百年，方寒，方清雪，孟少白，肯定会先后修炼到长生秘境，到时候和华天都并列，四龙相争，门派风起云涌，你这个刑法长老很不好当啊。”
    “我自然会突破。掌教师兄这个用不着担心。”天刑长老道：“不过孟少白此子，掌教师兄还是多留意一些。他虽然败给了方寒，但是潜力极强。现在已经到达了神通十重逆天改命的巅峰，随时都有可能突破。”
    “孟少白的天赋，不在华天都，方寒之下。也是我派之中的一个极有竞争力的人选。我自然会想办法予以培养。”风白羽说话之间，身体渐渐消失：“这段时间，我还是要闭关修炼天皇镜，争取能够重新凝聚器灵。门派里面的一切事情，你多担待。还有，几个副掌门，你也得多注意一点，为了防止他们争权夺利，破坏我羽化门的团结。”
    “掌教师兄，这些事情我都会多多注意的。易剑秋，陈天侠，王道陵这三个人，闭关千年还没有突破不死之身，显然是潜力已经用尽了，远远不如新一代的华天都，方寒，方清雪，孟少白这样锐气十足。如果他们妄自尊大，我会给他们教训。”
    天刑长老身体一闪，也就消失了。
    与此同时，远在玄黄大世界，数百亿里开外，深邃宇宙时空之中，龙木星的天罡大气之外。紧张的气氛酝酿着。
    “龙木星核随时都可能出世，那方寒怎么还不出现？”卢兰婆满脸怨毒，咬牙切齿，神念放开，和其余的巨头相互交流着。
    “这小孽障可能隐藏在暗处吧，不到最后关键时刻，不会出现的。”真魔老祖回答道：“等镇压了这小孽障，我倒是要看看他是什么三头六臂的人物。”
    “这个卢兰婆，看来必须要先对付她。”方寒心中已经把卢兰婆列为必须渡化或者杀死的巨头之一了。
    “龙木星核出世了！”
    就在这时，下面的龙木星，陡然发出一声颤抖。
    无数血虹，火柱，从星球内部喷发出来，足足高达数十万丈！直接冲到了太空之外。
第四百六十五章 星球枯萎
    没有错，是龙木星核，在这一刻终于凝聚成形了！
    龙道人急于报仇，施展阿罗血爆大法，把龙木星道场的所有弟子，甚至还有金丹弟子，都化为了血气，打入地底深处，同时还到处杀戮，把龙木星道场上的所有生灵，都全部杀死。灵魂也打入了地底深处。
    同时，他还把自己积蓄数千年的所有仙界元气，纯阳之力，也都打入了地底。
    足足亿万生灵的魂魄，血肉，无数的仙界元气纯阳之力打入地底，本来应该要一千多年才能够最终凝结成星核，现在却提前凝结。
    龙木星核，凝聚成形的一刻，气势极其强大。无数火柱从星辰内部喷shè出来，夹杂的是无数血sè长虹，那是星球上亿万生灵的魂魄血肉之气。
    一颗星球，尤其是龙木星这种巨大星球，不知道可以孕育多少生灵，本来除非是遇到巨大天灾才能够灭绝，但是龙道人是万古巨头！一尊万古巨头屠杀起来，简直就是和天灾没有什么两样。随便一个法术，方圆万里，灭绝人烟。
    当年华天都，施展出“天寒玄冥劲”，一招“雪满乾坤”，使得方圆八千里都大雪飘飘，更何况是万古巨头，随便凝聚水气，下一场大雪，就可以冻死无数的人虫鸟兽了。
    所以龙道人屠杀一个星球的生灵，也算不了什么。更何况是自己的龙木星？
    鬼哭神嚎，天地血雨。
    这就是龙木星核出世的一刹那景象。那些血虹，冲上天空之后，又化为漫天血雨，降落下去，血雨之中带着无穷的怨气。
    随后，一颗火红如烈rì的球体，在星辰内部升腾而起，没有多少大，大约是方圆几十里。宛如一座岛屿，但是却光芒千百万丈，照耀天地八方，似乎是整片星域又多了一尊太阳。
    这尊太阳，可以照遍数十座星辰，让死寂的星辰得到光和热量，繁衍生命。
    这就是星核的威力！
    相当于上品道器，甚至有可能晋升为绝品道器的存在。
    当然，现在这星核还很弱小，不过在接下来的一万年岁月之中，他会彻底吞噬掉整个星辰，转化恒星，那个时候就比最强横的绝品道器都要厉害了。
    “好强横的龙木星核！现在虽然还是一个襁褓中的婴儿，刚刚出世，但就已经是相当于上品道器了。必须要得到手，得到手之后，老祖我就可以真正称霸天下，修成不死之身，坐拥更多的星辰！成为这一方星域的霸主！”
    血蝠老怪第一个忍耐不住，朝那方圆几十里，火红sè的巨大球体扑杀了过去。
    他本来在这里守株待兔，想要等待方寒先出现，然后配合众人，一起击杀方寒。但是他哪里知道，方寒降服了忌都法王，现在隐藏在忌都法王的法宝之中，正要把他们一网打尽呢。
    迟迟没有能够等到方寒出现，而那龙木星核又出世，他再也忍耐不住，要先把龙木星核第一个取到手再说。
    这种东西，可遇不可求，一旦到手，好处多得无法想象。
    现在血蝠老怪虽然厉害，但毕竟只是长生秘境第一重万寿境，如果得到龙木星核，融合本身，几乎是可以立刻就成就不死之身。
    如果成为不死之身，那就可以压服这一方星域的巨头，抢夺他们的星辰，把他们赶走。那得占到多少天材地宝，多少好处！甚至一些在域外的大门派，如六道盟，天道阁，九鼎轩这样的巨无霸商会也不怕了。
    一个万古巨头，可以在任何地方，取得尊敬的地位，但是绝对不可能无法无天。想干什么就干什么。
    而不死之身的强者就可以。
    肆无忌惮，无法无天，就是不死之身的代名词。
    没有别的，因为“不死之身”太难消灭了。要彻底杀死一个不死之身的强者，不知道要付出多少惨重的代价，就算是太一门也难以承受这种代价。
    “血蝠老怪，果然快速，龙木星核，不得不抢！”真魔老祖，勾漏上人也都狂吼一声，朝龙木星核扑了过去。
    “哼，早就知道，这几个家伙不可靠，遇到宝贝，两眼发晕。我们四人，不急动手。静静等待，忌都法王，你怎么不去抢夺？”
    卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙四个巨头，并没有动手。而是静静的在等待什么。那美须仙看见忌都法王居然没有动，不由脸上显现出古怪的神sè来。
    “我自己知道法力浅薄，就算是抢夺到了龙木星核，也会遭来杀身大祸害。恐怕四位道友第一个就不会放过我吧，所以我选择和四位道友在一起，这样我忌都法王发誓，绝对不会和道友抢夺龙木星核。不过希望四位道友，能够让我分一杯羹，比如杀死龙道人之后，得到他的下品道器本命法宝什么的就心满意足了。”
    忌都法王老老实实的传递jīng神波动。
    “哈哈，忌都道友倒是很老实，知道自己的能力有限，你这样的人，毫无疑问会活得很长。实际上，这次龙木星核，玄黄大世界的第一大门派，拥有仙器的太一门早就注意到了这次事情。龙木星核肯定会被太一门所得。血蝠老怪，真魔老祖，勾漏上人这三个魔头，他们和我们合作，杀死方寒倒还好，不杀死方寒，自己去抢夺龙木星核，那是找死！”
    卢兰婆yīn沉的发出神念，：“忌都法王，实不相瞒，我们四人，现在受到太一门的邀请。已经成为了太一门的方外长老，得到了长老令牌。每月都会给我们供应一万枚纯阳丹。”
    “一万枚纯阳丹！纯阳丹，乃是纯阳之力，凝结成的丹药。一粒就相当于一万粒现在通用的白阳丹，也就是说你们，每个月可以得到一亿丹药！”忌都法王震惊道。
    “纯阳丹！这是传说之中，上古用来衡量法宝价值的丹药。一枚纯阳丹，必须要许多九阳圣水才能够凝聚起来。这才是真正的人级丹药。传闻上古的时候，天皇，地皇，人皇统治玄黄大世界，通用的丹药就是纯阳丹。可惜现在的玄黄大世界，虽然有人能够炼制出纯阳丹来，但是却不能大规模炼制，做为硬通货了。”
    方清雪不动声sè的把神念传递进了方寒的脑海之中：“想不到这四人居然投靠了太一门，以他们万古巨头的修为，太一门也乐得让他们做方外长老，看来这次龙木星核并不好拿。我们先不要出手。”
    “这个我自然知道，纯阳丹！纯阳丹！如果我能够拥有大量的纯阳丹，全部给阎吞噬了，他有可能会演化出轮回之盘来。”方寒沉思道。
    “轮回之盘需要的纯阳之力，不可算计。只怕几千亿枚，几万亿枚都不够。”阎开口道。
    “想不到四位道友居然成为了太一门的方外长老，从此之后，有了巨大的靠山。我们虽然修成万古巨头，但没有靠山也有陨落的危险，既然如此，就麻烦四位道友引见。让我也攀登上太一门这棵大树吧。”忌都法王依照方寒的话说道。
    “好说好说，既然如此，那咱们以后就同心协力。”拂云叟大喜，“我最喜欢识时务的人。”
    “看，龙道人出现了！”铜脚仙猛吼。
    就在几人jīng神交流之间，真魔老祖，血蝠老怪，勾漏上人已经冲到了方圆几十里大小，火红如烈rì的龙木星核之前。
    他们各自祭出自己的天地法相，化为遮天蔽rì的大手，运用神通，朝龙木星核抓摄过去。
    这三大高手的神通，都有利害之处，一旦施展，道道余波，足足吹出了数万里开外。但是，就在这时，龙木星核上面，浮现出了一个人的影子。
    正是龙道人。
    此时，龙道人面目狰狞，全身都是血sè，背后居然长出了一对血翼，血翼上面全部都是密密麻麻的符文，而龙木星核在他出现之后，急剧缩小，最后居然化成了一枚珠子，悬浮在他的头顶上。
    这枚珠子，和沧海神珠的珠子有些相同，不过沧海神珠的珠子是蔚蓝sè，而这枚珠子是火红sè。
    在这枚珠子凝结成形，庞大的龙木星，眼前就枯萎了。生机在消退，那星球的表面，出现了风沙，荒凉，碎石，展现出了死寂，就好像是一颗彻底死了的大陨石。在这星球的表面，有的山峦甚至开始解体，一座山一座的山脱离星球，飞向了太空。
    龙木星完了，失去了星核之后，在数千年，数万年的斑驳之中，会彻底解体，化为无数陨石，在太空中流淌。
    从此之后，再也没有龙木星的存在。
    “真魔，血蝠，勾漏你们居然想抢我宝贝，我要杀了你们。我已近祭炼成了龙木星核，现在等于是拥有一件上品道器。杀你们如同屠狗一般。统统给我死！给我死！”龙道人身体变幻，头顶上的龙木星核一震，足足有八百万道血sè光晕，一圈圈震荡出来，把真魔老祖，血蝠老怪，勾漏上人彻底震开。
    这八百万道血sè光晕，每一道，潜力都大如山岳，综合起来，简直是相当于大混沌雷剑现在的力量。
    这就是星核的威力，以为星核，本身就蕴含世界之力！
第四百六十六章 抓捕龙道人
    龙木星核到了龙道人的手里，单单是力量上，已经不输于大荒古炉，大混沌雷剑。不过这团星核，现在也就是纯粹的力量，远远不如大荒古炉的神妙，可以炼制丹药，自成空间，豢养天魔，修复法宝等功能。也不如大混沌雷剑可以发出混沌神雷，太古诸天神雷。
    总之，现在龙木星的一团星核，就是一团纯粹的力量，什么自成空间，演化无穷，收取敌人，发出法术，等等等等法宝所能拥有的一些功能，全部都没有，甚至还不能随意变化形体。
    这是没有经过祭炼的原因。
    就算是龙木星核这种强横的宝贝，也要经过祭炼，才能够发挥出最为jīng妙强横的威力来。方寒如果得到手之后，也要忌都法王，木道人两尊巨头祭炼几百年。
    当然，把龙木星核的力量，融入八部浮屠之中，那八部浮屠的所有宝贝，都会在瞬间蜕变为道器。
    这是正因为龙木星核的力量纯粹，还没有经过祭炼，有无穷中塑造的可能。否则定型了的法宝，那可塑xìng就太小了。因为器灵凝结成，有了自我意识，不甘毁灭或者融入别的法宝之中。
    “龙道人！木道人已经被方寒降服，你们散伙了。就算你强行得到龙木星核，也注定了你会毁灭的命运！”
    血蝠老怪，真魔老祖，勾漏上人三大万古巨头，一下被震开，却不怒反笑，因为它们感觉到了龙木星核强横的力量！
    而且是没有经过塑造过的力量，最适合修炼的力量。
    当下，三大老魔头，同时交换了一个下眼神，配合默契，它们知道如果不配合，根本镇压不住龙道人，也不可能得到龙木星核。
    “杀！”
    三人爆发出了震天怒吼，自己的本命元神，天地法相遁了出来。
    真魔老祖的本命天地法相，是一尊魔头，全身上下，都是魔眼，足足有上百只。显然是得到了魔道的传承，领悟真魔之意境。
    不过比起方寒足足有两千只眼睛，那却是小巫见大巫。
    勾漏上人的本命天地法相，是一头咆哮奔腾的火麒麟，燃烧空间，火焰呈现出了一种纯粹透明的颜sè，把周身的一切都融化掉。
    而血蝠老怪的本命天地法相，就是一头巨大的血蝙蝠，翅膀震动之间，周身血龙缭绕，更为诡秘的是，这血蝙蝠的眼神之中，红光闪烁，一股股的波纹震荡散发了出去。
    受到这股波纹震荡，龙道人的身体一震，脸上显现出了痛苦的神sè，双手捧住脑袋。
    这是血蝠道人最为厉害的绝学，“先天邪脑波”，专门控制人的脑海灵识，就算是金丹高手，一下就被控制，成为行尸走肉。
    虽然龙道人得到了龙木星核，但是现在这法宝还没有祭炼，只有纯粹的力量，无法抵挡先天邪脑波的侵蚀。除非是在里面铭刻了各种仙道大阵，清心咒一般的东西，才能够抵挡，甚至反击回去，让血蝠老怪自食其果。但是现在没有铭刻，自然不能够防御近乎于巫术的先天邪脑波。
    “好！遭遇到了我的暗算！杀！”
    血蝠老怪发出怪叫，先天邪脑波越来越强烈，狠狠制住了龙道人，他却并没有动手，因为在施展先天邪脑波的时候，他是动用了全部的力量，企图控制住龙道人的灵识，并不能动手。
    看到这一幕，真魔老祖，勾漏上人全力运转起自己的天地法相，朝龙道人头顶上的龙木星核抓了过去。
    两大巨头联手，只一下，就抓住了这枚星核。
    这星核如山一般的沉重。但是在两大万古巨头竭尽全力的抓摄之下，还是被强行摄拿起来。
    “哈哈哈，哈哈哈。我们刚刚好，刚刚好啊，这龙道人刚刚把龙木星核催生出来，还远远没有祭炼成功，现在这龙木星核就是无主之物，谁得到它之后，用自身神念祭炼七七四十九天，就可以把它和本命天地法相，肉身合二为一，修成不死之身！”
    真魔老祖，勾漏上人抓住这龙木星核之后，彼此眼中都看到了对方的贪婪。
    “我们走！别忘了，那位高人说要把这龙木星核交到他的手上，否则我们都会万劫不复，那位高人的力量，你们也已经见识过了。灭杀我们易如反掌！”
    血蝠老怪突然一股神念传递了过去，身形爆起。
    果然，接受到了血蝠老怪的这股神念，真魔老祖，勾漏上人全身一震，共同把龙木星核抓起，向外飞遁！
    而血蝠老怪则是放开了龙道人，用先天邪脑波，就只能制住龙道人三个刹那的时间，而且无法制对方于死地，对方强烈的反抗，令得它消耗了不少元气，再这样控制下去，它也要受伤，弄不好脑袋炸裂，一命呜呼。
    血蝠老怪可以制住神通七重，金丹强者，千古小巨头，但是不能控制万古巨头！万古巨头和他一个等级的存在。怎么可能控制得了？
    不过，就算是控制住三个刹那，也足够夺取龙木星核而走了。
    “不好，这三个魔头，居然会联手，而且夺取龙木星核之后不内讧。如果让他们夺走，我们的所有计划都会落空。先不管方寒来不来，我们先压制住这三大老魔。运用天武八阵图！”卢兰婆看到这一幕，觉得计划稍微有些乱。方寒还没有出现，实在是搅乱了他们的布置。但是这个时候不出手也不行了。
    “这三大魔头以为得到了天武八阵图的奥秘，其实我们也是在利用他们。在这天武八阵图之中，施展过元神烙印之术，他们修炼了之后，元神烙印会被我们牢牢抓住，就算逃到天涯海角，我们也可以追上去。忌都道友，现在虽然缺少了三个人，但是天武八阵图我们也可以运用。武神傀儡，出来吧！”
    美须仙把手一抖，三道乌光飞了出来，三大神灵一般的男子出现，是傀儡。强大的傀儡，每一尊傀儡，都简直有神通十重，逆天改命巅峰的实力。身上蕴含的一种武力jīng华，更是无穷无尽。
    三大武神傀儡，一下就占据了天武八阵图另外三个残缺的方位，使得天武八阵图彻底运转了起来。
    更为厉害的是，这三大武神傀儡，手上都拿着一件下品道器。
    显然是这两仙两老手中的道器，都交给了这三大武神傀儡。
    “武神傀儡！”方寒心中一震。
    “忌都道友不必惊慌，这武神傀儡，是盘武仙尊用大天魔王尸骸炼制成的无上傀儡，拥有大天魔王所有神通，更有无上武道灵识。我们准备了四尊，再用我们的本命道器增强它们的威力。代替天武八阵图四个方位。不过现在只用三个就可以了，忌都道友比武神傀儡要强悍得多，只有盘武仙尊炼制的无上荒神傀儡可以比拟。”
    铜脚仙哈哈大笑。
    武神傀儡就如此强大，那荒神傀儡能够强大到什么地步？和万古巨头一样？
    方寒并不说话，心中酝酿森森的杀机。这些显然都是华天都的主意。
    “各自运用，天武八阵图，全力催动，杀！”
    这一下飞出了武神傀儡，天武八阵图完全催动，化为一座弥天极地的大阵，直接就笼罩了方圆万里，把真魔老祖，勾漏上人，血蝠老怪，甚至龙道人都笼罩在其中。
    “太一镇灵！永葆禄位！长生如梦！一心生雷！太一镇灵一心雷符！”就在这一下笼罩了四大巨头的同时，两仙两老同时掏出了一道符箓，这道符箓上面散发出阵阵强大的灵力波动，还有神通法则蕴含在其中，一丢出去，四道符箓突然散发出了四道心形的红光，好像四枚巨大的心脏悬挂在空中，一鼓一涨，然后突然爆炸！
    顿时，亿万心脏似的雷光，包裹住了四大巨头，炸得四大巨头震怒不已，全身的罡气涣散，其中龙道人的肉身吧嗒一下，被直接震成了一团模糊的血肉，只有本命天地法相怒号着。他周身的罡气居然抵挡不住这一张符箓神雷。
    而其余的巨头，都有强大法宝护身，并没有被震碎肉身，但也受伤不浅。
    四张薄薄的符箓，居然就能够把四大巨头同时震伤！这是什么符箓？
    “镇灵一心雷符！这是风白羽这种级数的高手，损耗千年寿元和苦修的法力绘制的一心雷符！”方清雪惊道：“方寒，这肯定是太一门为了对付你而准备的。”
    “不错，是为了我准备的。所以在太一门高手出现之前，我们绝对不要轻举妄动，就让忌都法王静观其变。不过如果龙木星核一到手，我们也可以立刻抢夺了，飞扬远遁。”方寒心中算计了很多变化。
    忌都法王在他的授意之下，飞出了自己的本命元神，没有抓向龙木星核，而是声东击西，抓向了龙道人。
    龙道人可谓是流年不利，苦练龙木星核消耗了不少元气，出来就被围攻，被血蝠老怪狠狠的伤了一下灵识，现在更是被震破肉身。
    方寒打的就是这只落水狗。如果一下擒拿，拉入八部浮屠之中，强行渡化。那他就有了三尊万古巨头。
    三尊万古巨头之后，威力更为强大，更有把握抢夺到龙木星核。
第四百六十七章 连连渡化
    方寒驱使忌都法王的身体，硬抓龙道人的本命天地法相，看得卢兰婆，拂云叟等人暗暗摇头，jīng神瞬间交流着：“这忌都法王去抓龙道人的天地法相干什么？莫非还想真的炼化这龙道人？”
    “怎么可能，这龙道人虽然身受重伤，苦炼龙木星核元气大伤，但是也不是忌都法王降服的了的。”
    “就算是能够暂时镇压，但是龙道人万一心头火气，自爆天地法相，也要拉忌都法王一起上路。”
    “忌都法王的确是脑子有一些不清醒，不过他压制龙道人也好，至少给我分去了一个大敌。我们可以联手把龙木星核抓到手！一起出手，催动天武八阵图的奥妙！”
    两仙两老交流的一刹那，凭借“太一镇灵一心神雷”的力量，把自己的本命天地法相拼凑在一起，还有三尊“武神傀儡”一起化为了元气，硬抓向了龙木星核。
    他们的目标，就是龙木星核！
    “糟糕！卢兰婆，你们好狠！这镇灵一心神雷符要损害千年寿元才能够绘制得出来，而且只能用一次！”
    真魔老祖，勾漏上人，血蝠老怪发出凄厉的惨叫。居然无法抓住龙木星核，被卢兰婆等人一下摄拿起来。
    不过他们也是修行数千年的万古巨头，力量强悍，横贯天地，在发狠之间，爆发出不可思议的力量，三人的天地法相组成了一道贯穿时空的血sè长虹，硬生生缠绕在龙木星核之上。和两仙两老抢夺起来。
    “好机会！”乘着这些巨头角力的紧要关头，方寒把自己的本命天地法相再次打入了忌都法王身体之中，连连变化，竟然一下暗中动了亘古魔域，极乐净土两大jīng神领域的力量。
    一股铺天盖地的jīng神领域凝结成形。
    遭遇到这jīng神领域的侵袭，龙道人顿时神智有些不清醒。被方寒天地法相连连运用，猛的扑了上去，竟然运用自己的天地法相把龙道人团团裹住，拉入了一片虚无的黑暗之中，是进入了黄泉图中。
    其余的人只看到“忌都法王”突然发出了一个怪招，龙道人呆立当场，随后就被忌都法王扑了过去，包裹在一团黑暗之中，消失不见。
    他们哪里知道，亘古魔域，极乐净土两大jīng神领域的厉害。
    就算知道，他们也不会以为是方寒。
    因为方寒修炼出了“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神领域的事情，一点儿都没有传扬出去。
    “那是什么？忌都法王真的镇压了龙道人！他刚才施展的是什么绝招？”
    “对，刚才忌都法王施展出了绝招，是一种jīng神攻击。因为我刚才识海之中出现了幻觉，似乎是感觉到了极其强烈的邪恶，还有极其美好和善良。如果侵袭我，我也抵挡不住。这忌都法王不简单。”
    “对，他很不简单，不过暂时是我们的盟友，他的目的是对付龙道人，和我们的目的不冲突。不过防备着他一点就是了。”
    “他就算暂时镇压住了龙道人，也迟早会被龙道人脱身出来。龙道人这种级数的万古巨头和我们差不多，最多困住一个时辰就了不得了。”
    两仙两老交流着，卢兰婆大声尖叫起来：“忌都道友，速速归位，我们催动天武八阵图的力量，彻底把这龙木星核弄到手，献给太一门。”
    “好！奉献龙木星核的时候，诸位还请在太一门面前美言几句。”忌都法王哈哈大笑，把自己的天地法相再度遁出，配合上了天武八阵图的力量。
    顿时，真魔，勾漏，血蝠三大巨头都感觉到了沉重的压力。龙木星核眼看就要被夺走。
    这一场争斗，真是惊天动地，周围的虚空不断崩塌，化为了一团团的乱流，波及到了很远处，在数万里周围的陨石，全部都化为了粉末。
    而在下面的龙木星，一块块的大地板块被分裂，飞向了太空。
    这两仙两老，忌都法王，血蝠，真魔，勾漏八大巨头，此时此刻好像八条狂龙在空中抢夺一颗火红sè的珠子。
    八龙抢珠！
    这枚珠子自然就是龙木星核。
    放出忌都法王抢夺的时候，方寒和方清雪再次沉浸入了黄泉图中。
    黄泉图中此时又多了一尊万古巨头，那就是龙道人！
    “这是什么地方？忌都法王，你什么时候得到了这样一件法宝，不过你我的实力相差不多，就凭借你也想镇压我？你是什么东西？我要让你死无全尸！”
    龙道人周身血光缭绕，虽然失去了肉身，但是肉身的元气被他凝聚成了一道道血光，他有一门神通叫做“阿罗血爆”，乃是血系神通中的极致，正适合运转鲜血。
    而且以他这种修为，肉身被震碎之后，也可以随时找个高手附体夺舍，苦修数百年，一样可以恢复法力。
    所以他一点都不担心。
    忌都法王的厉害，他也知道。
    “是吗？我可不是忌都法王。龙道人，你还认识我么？”
    一个声音在黑暗之中响彻起来，方寒的形体出现在了龙道人面前。
    龙道人认识清楚了方寒之后，全身一个哆嗦！“方寒，是你！是你！你怎么会出现在这里。我要杀了你！”
    在咆哮之间，龙道人摇身一变，身上的血光凝聚成了一尊魔鬼，狠狠扑杀过来。
    “杀了我！你有这个本事么？”
    方寒脸上显现出狰狞的神态，哗啦，他的本命天地法相冲了出来，两千只手，两千只眼，直接施展出了亘古魔域，极乐净土两大jīng神领域笼罩下去。
    龙道人血光凝聚成的魔鬼陡然停留在空中，好像被定住了，随后被方寒演化出了一张大口，直接吞了下去，消失得无影无踪。
    “真是大补！阿罗血爆，龙道人，你这凝聚的这魔鬼，是想冲到我身边爆炸么？可惜没有用，就算你自己爆炸，对我也没有一点用处，看见了没有，我的本命天地法相，千手千眼，代表着佛魔两道的极致，代表着三千大道！你能够奈何得了我？你大概知道了我运用大混沌雷剑把如意子斩死的消息了吧。我照样能够斩死你！你以为你是万古巨头，就可以在我面前嚣张，但是我现在杀你，如杀一只鸡，杀一只鸡，你懂吗？你懂吗？”
    方寒说话之间，一步一步逼迫上去，凶狠摄人。他的手上多出了一口大混沌雷剑，上面混沌之气缠绕，令得龙道人毛发战栗。
    龙道人步步后退，完全被方寒气势所摄。
    的确，面对方寒这么凶狠强横的力量，龙道人也觉得无法对抗。
    “你，你要怎么样！”龙道人后退之间，语气结巴起来。
    “龙兄，放下屠刀，立地成佛。”一尊金塔出现在了龙道人身后，他猛的转过了身形，就看见了巨大的八部浮屠之上，站立着木道人。此时木道人身披一件袈裟，全部是佛光交织，脑袋后一圈圈的光晕，神圣无比。
    “木道人！你现在怎么变得这幅样子了。”龙道人大吼道。
    “龙道人，你太执着了。方寒道友是蕴含大气运之人，你速速皈依他，必定能够得到无穷的好处。”木道人的语气很缓慢，但是好像有一种诱惑的力量：“你看我现在的身体，乃是一具神体，我现在修炼了青帝木皇功，更是汲取了木系圣物，世界之树的灵气。不死之身已经有了希望。你如果能够皈依方寒道友，让大普渡禅光渡化。也一定能够得到安详。”
    “不！木道人，你已经不是原来的木道人了。你走火入魔了。你被彻底洗脑了。你变成了另外一个人，这就是大普渡禅光的威力么？你真的被渡化了！你知道么？你变成了傀儡！傀儡！你现在就是傀儡啊！木道人，清醒过来吧！不要再做傀儡了！”
    龙道人咆哮起来。
    “傀儡？龙道人，你太执迷不悟了。看不清楚真实和虚幻，我现在才是真正的大清醒，大欢喜，大安宁，而你现在肉身失去，身体重伤，有神形俱灭的危险。你说谁是走火入魔？皈依吧，至少皈依，能够保全你的xìng命。不皈依，那就什么都没有了。”木道人静静道。
    “方寒，你把木道人变成了这样，我拼死也要拉你去死。你要我变成这个样子，我宁愿死也不从。”
    龙道人惨烈的笑了起来，身体一圈圈毁灭xìng力量散发出来。
    “冥顽不灵，居然想自爆天地法相，怎么可能！”
    “唵嘛呢叭咪吽！镇压！”木道人站立在八部浮屠上，双手合十，里面的五百万天魔，三千天魔王都齐声念叨六字真言，同时祭出了大普渡禅光，直接照shè下来。
    而方寒而是运用天地法相，发出亘古魔域，极乐净土两大jīng神玲珑，向龙道人笼罩。
    阎则是一声长吟，无边的阿鼻魔气聚拢起来，简直成了实质。
    阎吞服了九宫大金塔，如意子的一尊天地法相纯阳元神之后，虽然不可能凝练出轮回之盘。但是阎对于黄泉图的cāo控更加的随意，阿鼻之门，奈何之桥的威力更大。
    这阿鼻魔气一聚拢，到处都显现出了一尊尊魔神的虚影，这些魔神每一尊，都有三千只眼睛，每只眼睛的瞳孔都蕴含着三千大千世界，把人拉扯进无穷无尽的魔域之中去。
    在这么强烈的攻击下，龙道人一下就陷入了绝境。
    “师姐，助我一臂之力。把龙道人渡化。渡化了龙道人！我们就拥有了三尊万古巨头在八部浮屠中，真正实力大增，可以把外面的血蝠，真魔，勾漏，两仙两老一起镇压！”
    方寒大吼一声。
第四百六十八章 森罗殿主巴立明
    方寒的野心很大，非常的大。
    他其实是想渡化在场所有的巨头，两仙两老，真魔，血蝠，勾漏。得到它们所有的道器。甚至龙木星核。
    这些万古巨头如果全部被渡化，再利用他们合力的力量，把所有道器，龙木星核一起融入八部浮屠中，那这件法宝会厉害到一种什么地步？
    想想就令人兴奋。
    而且渡化这些万古巨头之后，方寒就会真正的拥有无法想象的力量。两仙两老，三大魔头，龙道人，木道人，忌都法王。
    一共十大万古巨头，全部渡化！济济一堂，在八部浮屠中，每天祈祷，每天灌输仙界元气，每天都提纯仙界元气，从其中获得纯阳之力。
    这是何等的壮观，雄伟？
    每天能够产生多少财富？多少力量？
    方寒甚至知道，十大万古巨头不停提炼纯阳，在千年之后，甚至能够把轮回之盘都演化出来。那个时候，黄泉图恢复了绝品道器的实力。不是镇压诸天各界？
    绝品道器，他现在还没有能够拥有。
    总之，万古巨头渡化得越多，前途就越来越光明。再也不用到处去寻找丹药，杀人越货，冒着各种危险的举动，给豢养的天魔寻找吃食了。可以一心一意的修炼。
    方寒想象就觉得异常激动和兴奋，关键是他只要一渡化龙道人，三尊万古巨头，加上方清雪，加上自己，大混沌雷剑，黄泉图，不灭电符等诸多实力，有可能做到这一点。
    当然前提是借势发挥，暗中下手，如果明摆出来，不断不能成功，反而会让这些巨头明着来对付自己。更容易遭到太一门的势力暗中下手。
    不过不管怎么样，先渡化了龙道人再说。
    龙道人和忌都法王一样，都是不肯降服，但是有了方清雪的“小宿命术”，在他们心灵深处种植下宿命的种子，让他们觉得，自己被降服，被渡化，是未来的宿命，这样一来，强行渡化就龙道人，也并不是不可能。
    “伟大的宿命啊……”
    方清雪惊天动地的声音，又响彻起来，每一个字，都好像来自洪荒太古命运之中的炸雷，直接炸在了龙道人的本命天地法相之上。
    龙道人全身一震，脸上顿时显现出了迷茫的声音。
    “宿命的力量，笼罩过去，延伸到未来……”方清雪面无表情，悬浮在空中，如一尊命运女神，掌控世界一切种种生灵的宿命。
    龙道人越来越迷惘，越来越失去了自我。
    “是时候了！”
    木道人看到这一幕，再度把大普渡禅光打入了龙道人灵魂深处，而方寒的两千只手，反复结着复杂手印，也把大普渡禅光发出，照shè向龙道人。
    木道人，五百万天魔，三千天魔王，都在修炼大普渡禅光。
    虽然他们的修为还浅，但是架不住人多。
    每人发出一道微弱的大普渡禅光，就是一片洪流。
    龙道人被方清雪种下宿命种子之后，终于彻底迷失了。被方寒和诸多天魔，魔王，木道人联手渡化。
    轰隆！
    在最后渡化的一刻，龙道人似乎是恍然大悟，睁开了眼睛，大彻大悟，眼神清明，似乎是一个想通了的智者。
    他的身上，散发出一圈圈的佛光来。
    “方寒道友，我以前真是执迷不悟，多谢你开导，不惜耗费法力渡化我。我从此之后，真的洗心革面，彻底皈依。”
    龙道人双手合十。
    “好好好，这样最好，这样最好。”木道人看见这一幕，由衷的心喜：“龙道人，你能够洗心革面，领悟到过去的罪孽，那是真正的大彻大悟。速速归位，到八部浮屠之中来，我把《天龙秘笈》传授给你，咱们一起祭炼八部浮屠。你虽然失去了躯体，但是迟早方寒道友会找来一尊神族的躯壳给你附体夺舍，到时候你就拥有了真正的神躯。”
    “是，我当竭尽全力，为方寒道友奉献。”
    龙道人也飞到了八部浮屠的顶端，盘膝坐下来，打开自己的神通，从仙界不停的汲取元气泼洒下来，滋润天魔。
    他的本命天地法相，现在也看出来了，一共修炼了六十五种神通。其中最为厉害的是一尊血sè的魔鬼，这尊血sè魔鬼，不停的膨胀，变化出各种血光粼粼的形体，在身体之上还有数十只诡秘的眼球。
    眼球代表着魔。
    通常是眼球修炼得越多，魔就越深，魔道法术也就越厉害。
    应先天炼制的“末法之眼”也是有一枚巨大眼球。
    毫无疑问，那尊血sè魔鬼神通就是龙道人最为厉害的阿罗血爆。
    不过此时，佛光渗透进来，把这门神通变得似正似邪，似乎是产生了蜕变。威力更大。佛门功法，本来就有化解魔气，辅助魔功修炼的作用。
    看到这一切，方寒总算是心里松了一口气。
    现在有了三尊万古巨头，全部都被渡化。每天汲取的仙界元气，总算能够支持自己的法力挥霍还有天魔的元气。
    除非是天魔增加到八百万，一千万。否则的话，现在足够了。
    而且八部浮屠有了三尊万古巨头坐镇。威力大增，各种法宝能够发挥出最大威力来。随便镇压一尊万古巨头绝对没有问题。
    到了现在，长生秘境第一重万寿境的高手对于方寒来说，真正没有了威胁。可以随意镇压。不过要渡化还是不能够，得要靠方清雪的“小宿命术”。
    “师姐的小宿命术真是神奇。超越了我修炼的每一种功法，可惜实在是晦涩，难懂，我修炼不成。”方寒内心深处，很是羡慕小宿命术，可惜方清雪告诉了他了修炼之法，他就是领悟不出来，这却是怪不得别人。
    他的资质，可谓是惊采绝艳，但是也领悟不了宿命的奥秘。
    “好了，方寒。我们现在有了足够的实力，可以借势发挥了。龙木星核非要得到手不可。”方清雪收了小宿命术，沉默了一会儿才开口道。
    “好！这次一定要把所有的巨头一网打尽。”
    方寒雄心万丈。
    两人同时把神念衍生出了黄泉图，通过忌都法王，看到了战场上的一切。
    这一下渡化龙道人，两人是轻车熟路，比渡化忌都法王容易了许多。所以并没有耗费多少时间。
    不过就在这渡化的时间里，战场上的争渡龙木星核基本上分出了胜负来。
    倚仗着天武八阵图的威力，两仙两老基本上占据了所有的上风，而忌都法王在方寒的授意下，也帮助抢夺龙木星核。血蝠，真魔，勾漏三人被一心神雷震伤，在对抗的时候，尽落下风。
    龙木星核被缓缓的拉了过来，最后落到卢兰婆的手中。
    “血蝠，真魔，勾漏，你们三个魔头，居然还想抢夺龙木星核，简直是自不量力。”卢兰婆一得到龙木星核，顿时发出得意的尖啸：“咱们走！不要和这三个魔头纠缠了。太一门会有人来接应我们。”
    “是吗？太一门算什么东西！血蝠，真魔，勾漏，你们做得很好。我黄泉魔宗自然会给你们足够的好处，传授你们无上魔功，给你们无上灵药养伤，现在给我退下，龙木星核交给我了。”
    就在这时，异变突生！
    在战场的上方，出现了一个浩瀚的声音，随着声音出现的是一个人。这个人是一条大汉，身材魁梧，额下面的胡须如茅剑，一根根炸起，双眼如虎，面容威猛如上古天神。
    这条胡须如茅剑的大汉一出现，无与伦比的压力就震慑了全场。
    他在说话之间，也绝不停留，身体一闪，就出现了卢兰婆，拂云叟，铜脚仙，美须仙，忌都法王面前，手臂一震。整个虚空中的气流全部塌陷了下去，四面雷霆闪烁，万鬼嚎哭，足足有九百九十九只巨大的眼球显现在四周。
    每只眼球，都惨白惨白，好像从死人眼眶中挖出来的，盯着任何人，都有一种毛骨悚然想呕吐的感觉。
    被这九百九十九只眼球笼罩住，卢兰婆哇的一口鲜血喷了出来，她奋力怒吼，发出自己的神通，狠狠轰击向这条大汉的身体。
    但是，无论什么神通，神雷轰炸到了这条大汉的身体上，大汉的身体就好像是气体一般，微微颤抖，散发出涟漪，然后那些神通，神雷就全部没入其中，泥牛入海一般的消失，有点类似于孟少白的鲲鹏元神，还有方寒的大吞噬术。
    不过，这条大汉都不是，而是最为恐怖，最为强横的“不死之身”。
    没有错！
    这条大汉就是长生秘境二重，不死之身的强者！无法无天，号称不死的修为。力量恐怖，笼罩四方，威力无穷，来去如电，鬼神都琢磨不到此人的形体！
    不死之身的强者！
    传奇人物！
    “卢兰婆，你居然向我攻击，你是找死！”这条大汉身形变化着，磅礴的神念横扫虚空，大手横拍，潜力如山。
    “森罗大手印！”
    一尊漆黑的魔手，和遮天魔手一样恐怖的气息传达出来，狠狠在了印在卢兰婆的护身宝光之上，卢兰婆居然来不及发出惨叫，肉身就被震成了齑粉，那些血肉爆开，竟然燃烧起来，发出了漆黑腥臭的火焰。
    仅仅是一掌，就击爆了卢兰婆的肉身，还把她肉身爆碎的血肉点燃，化为漆黑腥臭火焰。这种神通，简直是恐怖得没有边了。
    “黄泉魔宗，森罗殿主！巴立明！”
    拂云叟大吼起来，“赶快退!”
第四百六十九章 鹬蚌相争
    “居然是不死之身的强者，不死之身！这么强横！厉害！厉害！厉害！”
    当黄泉魔宗，森罗殿主巴立明出现的时候，一掌就把卢兰婆的肉身打爆，随后分别攻击向另外四人，人人都惊慌失措，四面散开，完美无瑕的天武八阵图随后散开。
    忌都法王也遭遇到了攻击。
    深处在忌都法王身体之中的方寒，方清雪感受得尤其深刻，两人都对不死之身强者实力感觉到极度震惊和不可思议。
    不过现在两人都实力大增加，降服渡化了龙道人，木道人，忌都法王三尊万古巨头，八部浮屠的力量已经几乎是到达一种顶尖，也许品质上没有黄泉图，大混沌雷剑，不灭电符那么坚韧，但是力量上却几乎是可以并驾齐驱，而且变化更多。
    就算是不死之身的强者，也未必奈何得了他们。
    所以在森罗殿主巴立明出现的一刻，方寒知道不好，立刻把自己的本命天地法相和龙道人，木道人的天地法相都打入了忌都法王的体内。
    三大万古巨头，和自己的九十三种神通的天地法相联手。立刻形成了一个漩涡，把森罗殿主巴立明的森罗大手印给抵挡住。
    “嗯？”
    森罗殿主巴立明正要把卢兰婆的龙木星核夺取到手，却冷不防忌都法王爆发出不可思议的力量，把他的森罗大手印震破，不由得震惊了一下。
    他是没有料到，忌都法王居然有这种本事。
    不过他毕竟是“不死之身”的强者，无法无天，肆无忌惮的人物，一手抓向卢兰婆，手掌衷心出现一个涡旋，把龙木星核吸住，不使走脱，另外一掌直接撑开，五指颤抖，捏拳，一拳向忌都法王崩击过去。
    巨大的拳劲，在空中凝聚成了一座黑sè山峰，这黑sè山峰上面，漆黑腥臭的火焰熊熊燃烧。
    “万象崩溃！”
    黑sè火焰山峰的力量使得万象都开始崩溃，压力有如五湖四海之水，同时倾泻下来，周围四面八方，全部都是黑sè火焰，鬼哭神嚎。
    忌都法王，方寒，方清雪立刻就感受到了无与伦比的压力。
    “我们要不要反击？施展大混沌雷剑？”
    “不用，现在太一门的厉害人物还没有出现，我们还是隐藏为好。我可以断定，这森罗殿主巴立明肯定会被太一门的抵挡住，到时候。我们抓住机会，抢夺了龙木星核，立刻就走。等走的时候，我燃烧一下所有的纯阳之力，灌注进黄泉图中，催动奈何之桥贯穿时空的力量，一下撕裂空间，直接遁走。”
    “那现在，我们退!”
    “退！黄泉魔宗的人出现，肯定是算计我来的。想不到太一门和黄泉魔宗的人，都来算计我。不过按照道理，黄泉魔宗的人的确是应该要对付我，谁得到黄泉图，谁就可以统一整个黄泉魔宗。幸亏这次，我没有表露出自己，否则再强横也难逃陨落的危险。”
    几乎是千分之一个刹那，方寒，方清雪神念交流，就商量出了一个对策。
    在他们的cāo纵之下，忌都法王也是一拳轰击而出，粗大的雷霆，从每一个毛孔之中发出，化为了一面巨大的雷轮，这雷轮缓缓旋转，把漫天的黑sè火焰，那火焰大山一扫而空。
    抵挡住巴立明的万象崩溃之后，忌都法王身体爆退。一下就退出了三千里开外。
    “这是什么？太古诸天雷轮？不是？又夹杂了混沌的气息。这忌都法王不过是个小角sè，为什么突然之间，变得如此生猛？”巴立明一愣，本以为自己一拳“万象崩溃”，足可以把忌都法王震伤，却没有想到对方从容化解，远遁而走。
    他也来不及追杀，而是身体一翻，如一条太古天龙，在太空中抖动鳞甲，神龙见首不见尾，各自攻击出了四掌，再度把卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙迫开，最终一把把龙木星核抓在了手里。
    龙木星核，就好像一尊烈rì，散发出万丈红光，把他的身体照shè得通体透明，就好像一尊火人。
    “哈哈哈哈，一颗星辰的内核，果然不同凡响，孕育了数十亿年的好宝贝。在宇宙星辰之中，拥有内核的星辰，一千亿颗也未必能够寻找出一颗来，那些成型了的内核，变成恒星，根本无法收取。”
    森罗殿主巴立明哈哈大笑，身体一震，就要离去。
    “森罗殿主巴立明，你莫非真的以为，我太一门无人！”就在万分之一个刹那，一团极其强烈的火光，长达万里，燃烧而来，在火光的尽头，出现了一个全身红sè道袍的少年。这个少年，头发也是红sè的，手指纤细，和风白羽一样的俊美，是一个翩翩美少年。
    不过，他身上的火气极重，而且变化不定，强烈火焰燃烧着，连虚空都似乎要被烧化。
    这个火红美少年一出现，五指张开，五道火焰激shè而出，直接缠绕向森罗殿主巴立明。随后他又张口一喷，无数火雨如陨石降落下来，把巴立明团团包裹住。
    “流星火雨，火神转世，太一门第一副掌门，赤融天！”巴立明看见这火焰，居然有些忌惮，身体连连变化，喷出了无数黑sè雨点，把火焰抵挡住。
    这个火红的美少年，居然是太一门的第一副掌门，修成了不死之身的存在。上古一尊火神元灵转世，叫做赤融天！和烟水天并列，一个是火神，一个是水神元灵转世。
    “火神临世，灾难人间！”
    飞过来的赤融天也不对话，直接就是一甩手，身上一团浓烈的元气飞了出来，这是一团乌云，扩散数千里，里面大灾难的气息在酝酿着，三灾九难，都在其中不停的飞舞。
    他一出手，就是大灾难术，太一门镇教之功法，三千大道排名前十的无上神通。他的“大灾难术”比烟水天的更要jīng纯无数倍。
    “真是个疯子！”巴立明看见这赤融天一出手就是大灾难术，咒骂了一句，身体就被完全笼罩住。
    大灾难术非同小可。他也逃避不了，只能硬接。
    轰隆！轰隆隆！
    两大高手的气息，在空中碰撞。经久不息，余波加速的龙木星的瓦解。方寒和两仙两老，血蝠老怪，真魔老祖，勾漏上人都退得远远的。
    无论是森罗殿主巴立明，还是赤融天，都是不死之身的强者。
    一个是黄泉魔宗森罗殿主，一个太一门第一副掌门，上古一尊火神转世。都是不死之身的强者，长生秘境第二重，无法无天肆无忌惮的人物。
    这两个人物，本来都是来算计方寒的，只等方寒一出现，就立刻出手，杀死方寒，取得黄泉图。
    但是方寒却迟迟不出现，为了抢夺龙木星核，都忍不住齐齐出手了。
    “方寒，我们隐忍得好，终于使得两条大鱼勾出来了。现在我们怎么办？是偷袭卢兰婆等人，还是远遁而走？龙木星核恐怕是没有希望得到了。”方清雪看到这一幕，暗暗震惊的同时，商量对策。
    “再看一看，万一不行，咱们就镇压其中一个巨头，狠狠给他们一下，立刻跑路。反正这次前来，收获不小，渡化了龙道人，忌都法王。实力大增。”
    方寒也不贪心。
    就在他意念刚刚交涉的瞬间按，突然，在zhōng yāng战场赤融天和巴立明交手的无穷劫云之中，一道红光激shè而出，居然是一枚火红如烈rì的星核，朝这边飞来，星核上还传达出了声音：“两仙两老，把这龙木星核接着，速速返回太一门！”
    “赤融天，我要杀了你！”劫云之中，传来了巴立明的怒吼。
    “杀了我，你有生之年，恐怕办不到，让阎罗殿主苏秀衣来吧。”赤融天长啸之声，惊天动地。
    “赶快拿住龙木星核，返回太一门。”卢兰婆等人看见龙木星核向自己这边的人飞来，立刻出手，就要接住。
    “真是天赐良机，哈哈哈哈哈！龙木星核注定是我的，谁都夺取不走。”方寒这一下简直是心花怒放！
    他也没有想到，会是这个变化。
    在这一刻，他毫无保留，黄泉图一卷而起，本命天地法相飞去，而忌都法王在这一刻，消失得无影无踪，进入了八部浮屠之中，和木道人，龙道人坐在一起，呈现一个三足鼎立的模样。
    三大万古巨头，把自己的本命元气不要本钱的灌注进八部浮屠之中，飞了出来，悬浮在方寒头顶。
    此时此刻，方寒头顶悬浮八部浮屠，手上拿着大混沌雷剑，不灭电符缠绕其上。背后阿鼻之门打开，脚下奈何之桥飞掠。
    威势，简直是惊天动地，完全可以和巴立明，赤融天媲美。
    “卢兰婆，镇压！”方寒一声令下，三大万古巨头cāo纵八部浮屠，镇压向元气大伤的卢兰婆。同时，方寒把手中的大混沌雷剑，斩杀向了铜脚仙，美须仙，拂云叟三人。
    大混沌雷剑和不灭电符缠绕之后，威力几乎是神鬼易辟。
    扑哧，扑哧，扑哧！
    在方寒骤然发动之下，卢兰婆来不及惨叫，就被吸入了八部浮屠之中，被三大巨头联手镇压在八部熔炉之中。
    而铜脚仙，美须仙，拂云叟三人，一下被大混沌雷剑斩成了两半。三个身体，变成六具身体。
    方清雪则是运用法力，一个摄拿，就把龙木星核拿住，丢入了阿鼻之门中。
    “方寒，快走。这龙木星核上有赤融天的神念，他已经知道了我们的存在。”方清雪急忙催促。
第四百七十章 夺路
    方寒一剑斩灭掉铜脚仙，美须仙，拂云叟，三大万古巨头的肉身，摧枯拉朽一般。一般来说，就算他持大混沌雷剑不灭电符，也不可能一下就让三大万古巨头受伤甚至损失掉肉身。
    但是现在他是出其不意，并且现在他的法力比起斩杀如意子的时候强横了许多。
    不过，这三大高手，肉身虽然被斩灭，但是本命天地法相还在。
    本命天地法相，才是一个修士的核心。根基之所在。
    “方寒，是你！”
    “方寒！居然是你！你是怎么潜伏起来的，啊！你降服了忌都法王，你还降服了龙道人！”
    “可恶啊！我们居然一点都不知道。”
    “卢兰婆！方寒，我要杀了你。你这恶魔，居然敢镇压卢兰婆，我要杀了你啊。”
    三大万古巨头遭遇到致命攻击，各自散开，又惊又怒，看见是方寒，更是个个心里在滴血，愤怒的火焰在熊熊燃烧，尤其是拂云叟，卢兰婆是他的妻子，一下被镇压，眼看以后也要和龙道人，木道人，忌都法王一样，死心塌地做苦力。一想起这个来，拂云叟就痛不yù生。
    “哈哈，拂云叟，等下次见面，我就会让卢兰婆来杀你。你等着，今天暂且饶你们一命，龙木星核我拿了。等我彻底把八部浮屠祭炼成功，就是你们所有人的死期！”
    方寒身体一动，并没有继续追杀三人。而是把自己储存的所有纯阳之力，轰隆一下点燃，灌注到了黄泉图之中。
    嗖！
    脚下的奈何之桥，在这一刻，好像一条苏醒了的太古石龙，一头扎入时空深处，它居然撕裂了空间！掌控了空间法则！
    在撕裂空间的刹那，无穷无尽的时空风暴，扑面而来。
    而“奈何之桥”载着方寒和方清雪，直接扎入其中，转瞬之间，就消失不见。随后，那被撕裂的空间，恢复了平静，时空风暴肆虐一阵之后，也平息下去，整个空间中失去了方寒的影子。
    撕裂空间，直接遁走，这是领悟了空间法则的高手才能够办到，不过只要是上品道器，如果灌注了足够的纯阳之力，燃烧起来，也可以催动其中的大阵，撕裂空间直接消失。
    不过上品道器比参悟空间法则的人还要少得多。
    巴立明，赤融天两大不死之身的高手都没有。
    所以，他们无法撕裂空间进行追击。只能干看着方寒这样得到了足够的好处离开。
    方寒这次，是真的赚大了。一连镇压了忌都法王，龙道人，卢兰婆，现在八部浮屠之中，一共四尊万古巨头。更是得到了龙木星核，这笔财富，简直是横财，[**]裸的横财。
    而且，他还在黄泉魔宗和太一门的相互算计之下，成功逃脱。
    猛烈的时空风暴之中，一座古老斑驳，上面沾染了无数神魔血液的石桥，在不停的穿梭着，也不知道要穿梭向何方。
    方寒盘膝座在石桥之上，面目严肃。双手如捧球体似的捧着一团火焰，他不停的把一股股纯阳之气喷shè到了火焰之中，然后这些火焰渗透到了奈何之桥桥身之中，使得这座桥梁摇头摆尾，喷shè出了一股股奈何之气，开辟空间，到达一个谁也不知道的远处。
    开辟空间遁走，极其的耗费元气，方寒要不是有足够的纯阳之力，也不敢这么催动。
    不过他并没有确定方位，也不知道这一番遁逃，会到达哪里，不过只要能够逃走。到达一个没有人烟的星球上，把自己的所得一一消化，炼化龙木星核，渡化卢兰婆。以四大万古巨头的力量，仙界元气和纯阳之力的供给，足够自己安心修炼，直接到达神通十重逆天改命的境界。
    “不错不错。这次收获很不错。”连方清雪都连连点头，“方寒，你拥有了四名万古巨头为你做苦力，每天不知道要产生多么强大的愿力，而且四大万古巨头为你凝练法宝，你的这件八部浮屠，以后有可能会超越黄泉图。”
    “超越黄泉图，怎么可能。我才是最强的法宝，等我演化出了轮回之盘，立刻就是绝品道器，然后找到地皇书吞噬了。立刻就是仙器，可以和太一门的永恒神炉媲美，仙器，你知道是什么？”
    阎长吟起来，表示自己的强烈不满意。
    “好了！咱们准备，要穿梭出去了。这一番穿梭。也不知道到了哪里，希望能够离玄黄大世界近一些，我们也可以飞回去，回到羽化门，就可以安心修炼了。我是必须要尽快踏入长生秘境，要不然等华天都突破不死之身，我反而会落入下分。”
    方寒猛的站立起来，他储存的所有纯阳元气，都燃烧一空，奈何之桥也开始缓慢抖动起来。
    “破开空间，回到真实！”
    他一声爆喝，奈何之桥摇头摆尾，再次一穿梭，从时空风暴之中钻了出来，天旋地转。就出现在了一片神秘的星空之中。
    这片神秘的星空之中，处处都是一股股的星光飘荡着，有一些荒凉的星球，有气无力的漂浮着，身体上时而瓦解掉一大块山峰，飘向太空。这是已经死亡了的星球。
    不过，还有远处，有巨大的恒星照耀着，一些星球生机勃勃。上面似乎还有修炼的修士，显现出了一派繁荣的景象。
    不过方寒的眼神还没有能够凌厉到洞穿星际的地步。所以无法看清楚这里到底是什么地方。
    “糟糕，我们是穿梭到了哪里？奈何之桥的穿梭居然这么厉害？我才穿梭这么一会儿，居然就看不见了玄黄大世界！”方寒站起身来，发现自己身处在太空之中，向远处望去，除了密密麻麻的星辰，还是密密麻麻的星辰，熟悉的玄黄大世界，居然无影无踪了。
    要知道，就算是在龙木星上，也能够看到巨大鸡卵一般的玄黄大世界。
    而现在，一点都看不到了，那这里离玄黄大世界有多远？
    “这里，离玄黄大世界，很远很远了。如果我们要飞行回玄黄大世界的话，恐怕十年，二十年时间都飞不到。”方清雪看了看，眉头猛皱：“想不道奈何之桥穿梭，一下这么厉害。这一下穿梭，恐怕是穿梭过了几个大世界的距离那么远。”
    “恨天神皇的大挪移术，三千大道之一，挪移一下，才十万八千里。难道这奈何之桥，比大挪移术还要厉害！”方寒不相信。
    “哼！当然比大挪移术厉害。准确的来说，是比恨天神皇的大挪移术厉害。大挪移术炼到极致，可以挪移十万八千个大世界的距离。奈何之桥乃是绝品道器，穿梭星际。也算不了什么。当年黄泉大帝曾经用它直接贯穿仙界，岂是儿戏？”
    阎长吟连连。
    “那我们现在回去倒成了问题。”方寒连连摇头。
    “没有办法，只能积蓄足够的纯阳之力，找准方位，再挪移回去了。”方清雪摇摇头。
    “刚才挪移，消耗的纯阳之力，起码要一名万古巨头修炼千年才能够积攒得起来，我们这样积攒，要积攒到什么时候？”方寒连连叹气，突然眼神一亮！“有了，我怎么忘记了五行之地灵符！我用五行之地灵符，挪移到五行之地去。然后再从五行之地挪移出来，就会到达玄黄大世界的蛮荒神庙附近。这样挪移，不要丝毫的力气。”
    “嗯，五行之地灵符，乃是大加持之力，它会从神秘的佛界，自己源源不断的汲取力量，进行时空挪移。”方清雪也记起来，方寒有这么一个东西：“既然咱们随时可以回去，那就用不着着急了。这里也不知道是什么地方，咱们随便逛一逛也好。在宇宙浩瀚星空中旅行的机会可不是很多，实在是难得。”
    “既然师姐有这个雅兴，我自然是奉陪。不过还要麻烦师姐再施展一次小宿命术，我们一起渡化卢兰婆。”方寒欣然同意。
    “这个容易，渡化卢兰婆起来就容易了许多。”
    当下，方寒和方清雪，又进入了八部浮屠之中，卢兰婆此时在八部浮屠中，被忌都法王，龙道人，木道人压制得死死的。
    方清雪和方寒就看见一团黑烟连连变化，发出凄厉的惨叫，却就是动弹不得。
    当下，两人二话不说，轻车熟路。方寒催动大普渡禅光，方清雪催动小宿命术，两两配合，在三大万古巨头的祈祷之下，经过了半个时辰的渡化，卢兰婆终于全身黑烟转化为了佛光，冉冉升腾起来，变化为一个祥和的老太婆，坐在八部浮屠顶端，喃喃念经，把自己的仙界元气释放出来，喂养天魔。
    此时此刻，在八部浮屠的最上面，一共拥有了四尊万古巨头！
    卢兰婆，龙道人，木道人，忌都法王分别坐在东西南北四个方位，不停的祈祷，四人所产生的金sè愿力，在塔身周围缭绕，把这一片虚空渲染成了一片金sè。
    而轮转圣王端坐在zhōng yāng，寂然不动。但是他身上的佛光越来越浓厚，脑袋后面的光圈越来越明显，在光圈之中，甚至还隐隐约约可以看见有一些龙的虚影在飞舞。
    八部浮屠，本来就是龙族的法器，有天龙虚影也是正常，表示祭炼走上了正轨。
第四百七十一章 英雄
    “可惜，我居然忘记了五行之地灵符的奥妙，要不然不会浪费这么多的纯阳之力催动奈何之桥贯穿虚空逃走。”
    渡化卢兰婆之后，方寒感叹了一声。
    “那也未必，你拥有五行之地灵符的事情，很多都知道。太一门更是研究得深刻，黄泉魔宗的高手也不是不知道，你刚才如果施展五行之地灵符逃走，说不定就中了人家的埋伏。”方清雪摇摇头，“我炼就了小宿命术，凭借直觉，你消耗所有的纯阳之气催动奈何之桥遁走是正确的选择。”
    “小宿命术实在是一门奇功。”方寒想了想，突然记起了什么似的，把手一翻，一团阿鼻魔气从黄泉图中冲刷出来，其中包裹着一枚火红sè的球体，正是“龙木星核”！
    这枚无上至宝，可以以其为核心炼制出上品道器来。
    “师姐，你说我们该怎么处置这枚龙木星核？是炼入八部浮屠之中，还是融入自身本命天地法相之中？”
    龙木星核现在是一团纯净的力量，其中甚至包含着一丝丝的世界之力。得到手之后，既可以炼化成法宝，也可以把它包裹进自己的本命天地法相，用年深rì久的水磨功夫炼化。从而法力大增加。
    像森罗殿主巴立明，太一门第一副掌门赤融天，如果得到了龙木星核，都可以炼化进自己的不死之身内。
    但是龙木星核的力量太强，强行融入本体，会有种种难以想象的情况发生。所以赤融天在抢夺到龙木星核的一刹那，并没有融入身体，而是抛出来让卢兰婆等人接住，交给太一门。等回去用永恒神炉的气息洗刷之后，花费时间再去炼化。
    “这龙木星核是一件至高宝贝，不管是炼入法宝之中还是融入自身，都是不错的选择。不过现在我们并不缺少法宝，你有大混沌雷剑，我有不灭电符，都产生了世界之力。有了晋升为绝品道器的可能。法宝多不是一个好事，反而要分心去祭炼。我知道你想炼你的那八部浮屠，但是这不急。还是融入自身本命天地法相再说。”
    方清雪想了想道：“自身修为是最重要的，尤其是你，本命天地法相需要的消耗惊人。所以迟迟踏入不了逆天改命的境界。如果炼化了龙木星核，那不但可以直接晋升到逆天改命的境界，甚至直达长生秘境也说不一定。”
    “好，那我们现在就炼化龙木星核。”方寒迫不及待，“这龙木星核力量太强，我一人无法炼化，正好和师姐共同祭炼。一人夺去其中的一半元气。”
    说话之间，他一口元气喷出，就要祭炼这枚强大的星核。
    “不急！”方清雪急忙阻止住了：“炼化龙木星核非同小可，星核深处蕴含毁灭xìng的力量，一个不好，就要爆体而亡，就算是修炼了大吞噬术，也不保险。要知道，炼化一枚星核，相当于吞噬掉一颗星辰，那得要多大的功夫，我们得回到一个安全的地点，在羽化门羽化天宫时空深处，徐徐修炼。才能够缓慢的容纳，切不可以cāo之过急，现在你可以把龙木星核丢入八部浮屠之中，让四大巨头用愿力祈祷，仙界元气滋润，使得它变得柔和一些再说。”
    “的确，不过现在我们在这里，也应该没有什么危险吧，这里离玄黄大世界都不知道多远。”方寒沉默了一会儿：“我之所以想这么快就炼化龙木星核，还是想越快提升实力越好，夜长梦多。现在黄泉魔宗都来算计我，加上太一门，华天都，我若不尽快修炼到长生秘境，rì后非常的艰难。”
    “现在我们还没有脱离危险，所以不宜炼化。”方清雪向四面看了一看，“我总有一种感觉，似乎是被什么人盯上了一般，你有没有一种感觉，那就是我们得到龙木星核的过程太顺利了。黄泉魔宗和太一门布置要针对你，不可能这么简单。”
    “我也有这样一种感觉，既然如此，那我们现在就离开这里，用五行之地灵符回到五行之地，然后转回玄黄大世界，返回羽化门，到了羽化门，就算是太皇天那种级数的高手，也不敢来轻易冒犯。”方寒点点头。
    羽化门，是一个安全之地，只有回到羽化门，才没有人敢来打扰。
    这就是大门派的好处了，永远给你以庇护，要不然你一介散修，就算是得到了仙器，也不可能安然拥有，从容的去祭炼，会遭到无穷无尽的追杀，没有一个地方是安全的。
    大门派弟子则不同。
    也正因为如此，只有一些大门派的高手才有宝贝，而一些散修，包括万古巨头，都只能拥有一件本命下品道器。
    卢兰婆只有一件本命下品道器，而比她实力弱小的群星门星灭邪，通天剑派焦飞，都有中品道器。
    魔帅甚至有上品道器，这就是大门派庇护的好处了。
    “在走之前，咱们还是逛一逛吧。这一片域外星空，我没有来过。”方清雪看见方寒把龙木星核丢入先八部浮屠之中，让四大巨头慢慢的祭炼。
    四大万古巨头，一边祭炼龙木星核，一边汲取这龙木星核的丝丝残余之气，弥补肉身损失，增强自己的修为。
    他们是把龙木星核的杂气汲去，留下最纯粹的jīng华，然后给方寒汲取。
    不过就算是杂气，也好处很多。
    一枚星核，非同小可。
    “能够陪师姐游玩，是我的荣幸。”方寒把龙木星核安顿好之后，立刻笑道。他虽然急于修炼，但是方清雪说了要游玩，自然会陪同一起。
    “时间已经过去了五年。五年之前，方寒，你还是我方家的一名小厮。而现在，则是叱咤风云，一代魔门大帝的传人。风云变化，物是人非，英雄不问出身，草莽之中，隐藏龙蛇，莫过如此啊。”
    方清雪站立在方寒身边，微微感叹起来。
    “英雄不问出身？”方寒一听，顿了一顿，“原来在师姐的心目中，我居然成了英雄？我方寒何德何能，能够担当得起英雄二字？”
    “出生寒微，一心上进，隐忍不发，修成神通，终成大器。可称英雄。”方清雪衣袂飘飘，脸sè不动。
    “以肉身之境，定十年之约，挑华天都之威严，不计利害成败，只求痛快，铁骨铮铮，意气嶙峋，可称英雄！”
    “太元仙府，一心闯入，尔后全身而退，长生秘境未必有此气运，英雄秉承气运而生，可称英雄！”
    “太一门之尊，雄霸天下，傲视群仙，修士莫能与之抗衡，你以一介微末之躯，杀其金丹强者，千古小巨头，面不改sè，可称英雄！”
    “尔后，你献金丹于玲珑福地，连败高手，夺得三种无上之神通，长生候补榜名列第一，可称英雄！”
    “以一人之力，神通秘境，斩杀万古巨头如意子，众目睽睽，天刑台上，谁与争锋，可称英雄。”
    “凡此种种，皆常人所为不能。千百修士，古往今来，不缺惊采绝艳之辈，然能于你并肩者，寥寥无几，你不称英雄，苍茫天地，宇宙时空，何人能称英雄？”
    方清雪目光迥然，看向方寒。
    这一连窜的话，都是在述说方寒五年之中的丰功伟绩，每一句都震撼无比，的确是常人所不能，古往今来亿万修士，能够做到这一点也的确是不多。
    方寒心中，突然升腾起了一种“知己”的感觉。
    “哈哈哈哈，能够在师姐心目中，称上英雄，可谓是死而无憾。”方寒意气风发，心情前所未有的舒畅：“有师姐这样一番话，我方寒从此之后，只要师姐有任何困难，必定迎难而上，为师姐披荆斩棘，在所不辞。”
    方清雪看着方寒，眼神之中显现出复杂奇怪的表情来，她正要说话，突然之间，虚空中传达来了一个声音。
    “好好好，方清雪，你这一番话，也正是我对方寒的评价，一个神通秘境的人物，能够做到这一步，太不容易了。连我也不得不对你说两个字‘英雄’！”
    “谁！”
    方寒，方清雪顿时吃了一惊，他们万万没有想到，居然有人无声无息的潜伏过来，而且还不被他们所发现，甚至没有被四大万古巨头所发现。
    在一个jǐng觉之间飞，方寒就把八部浮屠收入了身体之中，站立在方清雪的身边，凝神戒备，强横的神念，横扫虚空，似乎要把说话的人揪出来。
    但是，无济于事。发现不了任何情况。
    “方寒，想不到你居然没有利用五行之地的灵符逃走，却是让我失算一招。许多准备和布置都白费了。我也没有想到，你预先渡化了忌都法王，隐藏在其中。这些手段，诡秘多变，翻云覆雨，可称英雄。”
    随着这个声音，在离方寒数千里的虚空之中，一个时空之门被强行打开，里面出现了一个人。
    这个人，是个年轻人，双目如星，一身纯黑sè的衣服，头上系着一条黑sè的丝带，但是皮肤却极其的白净，手指纤细，修长，根根都jīng致绝伦。
    在他的手里，拿着一卷古书，这气质，就好像是苦读的儒生。
    但是他的身上，显现出了一种极其恐怖的气息，可以随时cāo控空间，逆转颠倒，空间法则似乎是为他而准备的。
    这是一个绝顶高手！
    “阎罗殿主！黄泉魔宗第一人，苏秀衣！”方清雪全身一震，似乎是认识出了来人。
第四百七十二章 地皇
    “阎罗殿主！来人居然是阎罗殿主！黄泉魔宗第一人，拥有绝品道器‘生死薄’的存在，太一门之所以不对黄泉魔宗发动大规模的进攻，就是因为此人的存在。难怪我感觉到心神不宁，原来是此人在算计我。幸亏我没有施展五行之地灵符，否则现在可能被此人抓住。”
    方寒听见方清雪一口叫出了来人的名字，不由得心中一动。
    对于这人，他早就从“黑幽王”口中得知。
    黄泉魔宗的一切，他都必须要熟悉，因为以后他要打开黄泉宝库，得到九十九种大轮回术的无上神通。而且还要降服黄泉魔宗的所有人，全部令得它们改邪归正，起码不残杀生灵。而且要统统收为麾下，为自己所用。
    “不错，我就是阎罗殿主，苏秀衣。”这个手拿卷书的黑衣年轻人道：“方清雪，电母转世。闻名不如见面，见面不如闻名。可惜啊可惜。”
    “可惜什么？”方清雪的身体稍微靠近了方寒一下，双目之中闪烁出奇光。
    “可惜你们一个电母转世，一个可以称得上英雄的男女，今天要死在我的手里。你们身上的大混沌雷剑，不灭电符，八部浮屠，种种至宝，都要落入我的手中，我在感叹你们所有的辛苦，气运，在这一朝之间，全部泯灭。”
    突然之间，这黑衣书卷年轻人，阎罗殿主苏秀衣变得凌厉而冷酷起来。
    “是吗？如果我没有看错的话。你现在显现出来的，是一个分身吧，而且是匆匆忙忙赶了过来，能够有你几分的力量呢？”
    方清雪突然之间笑了：“苏秀衣，你很厉害，我也承认。你也很有野心，能够隐忍，传闻你闭关了千年，外人都不知道黄泉魔宗有你这样一号人物。现在看来，你不出手则已，一出手就要惊天动地，是瞄准了我和方寒身上的诸多宝贝。不过我没有料到你这样厉害，居然能够从那么远的地方分身赶来。”
    “电母转世毕竟是电母转世，居然能够看清楚我这只是一个分身。”阎罗殿主苏秀衣似乎是微微一愣，双目盯着方清雪看了好一阵，脸sè又变得凝重起来：“没有错，现在你们看到的，只是我的一个分身，利用绝品道器，生死薄逆转生死之力，耗费五千年寿元凝聚成的一个投影。虽然是一个分身，但是却包含了我五千年的寿命jīng华，无穷大道法则。力量远远在你们之上，你们是没有办法可以逃走的。”
    “既然如此，我就炼化了你这个分身！”方寒此时已经知道，这阎罗殿主，是铁了心的计算自己，要杀死自己，得到黄泉图，才可能真正的掌握黄泉魔宗，打开黄泉宝库。虽然这苏秀衣传闻之中，法力高深莫测，更拥有绝品道器，但是现在就一个分身，而且处在遥远时空之中，方寒渡化了四大万古巨头，实力大增，有希望把这个分身一举击杀！然后逃之夭夭。
    遥远时空，不是这么好横渡的。
    方寒横渡的时候，消耗掉了储存的所有纯阳之力。相当于一尊万古巨头修行千年的积蓄。
    “炼化我这个分身？”阎罗殿主苏秀衣的脸上，显现出了一丝讥讽的冷笑，好像是头老鹰看见一个小麻雀挑战，自不量力。“你得到了黄泉图，显然是黄泉大帝冥冥之中，指定你做黄泉魔宗的继承人，不过黄泉大帝自己都没有能够统领好黄泉魔宗，没有完成在天地宇宙之中，塑造轮回的愿望，他也不行！我迟早要超越他。真正领悟魔的真谛，他在天地宇宙之中，塑造轮回。我不但要塑造这个轮回，我还要塑造一个魔界！创立一个三千大千世界，和仙界并列。以后所有的魔门修士，修炼到绝顶，不再飞升到仙界，而是直接飞升到我的魔界。我要成为诸天魔主，魔中之魔。此等志向，岂是你能够比拟得了的？”
    “创造一个魔界？”方寒眼神缩成了一团，寒光凝聚不发，“黄泉大帝已经是魔道的巅峰，他已经修成了圣魔，可以飞升仙界，你现在的成就和他比起来只不过九牛一毛，你就敢妄言超越他？自古多少圣魔，修炼出了亘古魔域，化成一方世界，却都没有成为和仙界媲美的魔界，你就能够成就？”
    “亘古魔域？想不到你居然知道亘古魔域？”阎罗殿主苏秀衣语气缓慢，好像一只优雅的小曲调，我早年在修行之时，就向本命心魔发下誓言，至此一生，都要实现这个誓言，无怨无悔。你方寒不过就是得到了黄泉大帝残留的气运，所以顺风顺水走到现在。而我，经历了多少苦难，多少痛苦，多少折磨。所以，我必须要杀死你。你是黄泉大帝气运的继承者，我杀死你，让你神形俱灭，黄泉大帝的所有气运，都会被我斩断，这也就是我真正超越他的开始。”
    “这样说来，我也要杀你了。在很早很早以前，黄泉魔宗还没有你这个人的时候，阎罗殿主是我，你居然霸占了我的位置，那是非死不可了。”
    阎从方寒的身体中冒了出来，长长的天龙吟唱，浩瀚的声音，冲击向苏秀衣。
    “哦？黄泉图器灵。果然威力大减，实力还没有全盛时候的一成，真是令我失望，不过你放心，等我彻底把你降服之后，会把轮回之盘演化出来，彻底恢复你的实力。”苏秀衣看到阎好像看到了心仪已久的玩具。
    “废话真多，动手！”
    方寒全身一连颤抖了足足百万下，本命天地法相从头顶上升腾出来，他的半个不死之身周围，出现了四尊万古巨头的影子。好像四尊本命法身，在保护他的身体。
    而他的双手，持着大混沌雷剑，背后显现出阿鼻之门。而他的脚下，显现出奈何之桥来。
    这一下显现出全部实力，他以迅雷不及掩耳之势飞掠千里，直接来到了苏秀衣的身边，一剑劈杀而下！
    这一下，他的实力发挥到了极点，大混沌雷剑之中，再次缠绕了不灭电符，而且四尊万古巨头，同时灌注元气催动，同时四尊万古巨头，也把元气灌注进了黄泉图之中，把黄泉图的实力发挥到了一种极致。
    方寒不是万古巨头，发挥不出道器一半的力量来。
    但是他现在降服了四尊万古巨头，每一件道器，都等于是四大万古巨头在同时催动。虽然不可能发挥出全部的威力，但是比方寒自己催动已经强大了数倍都不止。
    现在的方寒，随便一下，就可以斩杀长生秘境第一重，万寿境的强者。
    而且，八部浮屠融入身体之中，在身体周围结成了道道光圈，四大万古巨头在其中cāo纵，守护住他的身体，简直是万邪不侵，就算是不死之身的强者，也可能一下攻破他的防线。
    如果能够再给他时间，四大万古巨头联手，八部浮屠中的宝贝全部都变化为道器，那更是没有什么东西能够伤害到他。
    此时此刻，方寒就好像一尊开天辟地的巨人，脚踏古老石桥，跨越无尽的时空，一剑斩开一个宇宙。
    大混沌雷剑上，无穷无尽的混沌之气狂涌出来，凝聚成了一枚枚大混沌神雷，每一枚都足足有方圆数十里大小，好像一块块的太古陨石，密密麻麻排列，这一刻，好像一颗星球爆炸，而爆炸的zhōng yāng，就是阎罗殿主，苏秀衣。
    方寒这一剑下去，用尽了毕生法力，拿出了所有实力。因为他感觉到了，这苏秀衣十分的恐怖，单单从他的语言上就感觉得出来，他对于自己来说，比太一门还要危险。
    因为这个人，是非要杀自己不可。是要得到黄泉图！他要超越黄泉大帝，掌握黄泉魔宗，斩断黄泉大帝的气运，必须要杀死自己。
    这种发了大愿的人物，极其的危险。
    方寒知道，自己现在是没有办法对付此人，必须要以雷霆万钧之势，斩杀掉这个拦路的分身，然后逃回羽化门去，等修炼到足够的实力再出来，否则的话，被此人盯上，后果不堪设想。
    蕴含世界之力的大混沌雷剑，降临到了苏秀衣的头顶，这一刻，时间似乎都静止住了。
    阎罗殿主苏秀衣看着斩杀来的方寒，纹丝不动，似乎是再看一件小孩子的玩具，在大混沌雷剑降临自己头顶的一刹那，他突然伸出了握住卷书的手，向上随意一挥。
    当！
    他手中的那卷书，居然抵挡住了“大混沌雷剑”的斩杀！
    锋芒淋漓，可以直接把如意子斩死，撕裂中品道器九曲黄河图的大混沌雷剑，居然被一卷书给抵挡住了。
    而且，这卷书似乎还不是真实的形体，而是一个投影，一件法宝的投影，那这件法宝，强横到了一种什么地步？
    “这难道就是绝品道器生死薄？强横到这种程度，一个投影，一个远达时空的投影，就能够抵挡住我大混沌雷剑的本体？这也未免太不可思议！难道，那生死薄，真的是传说中的地皇书？和天皇镜，人皇笔是一个等级的存在？”
    方寒大吃一惊。
第四百七十三章 高手
    大混沌雷剑，居然被抵挡住。
    而且还是一件法宝的投影抵挡住。方寒深深知道大混沌雷剑和不灭电符的威力，哪里还有不震惊的。
    他平生见到过的最强大法宝，就是人皇笔。
    在他的映像之中，人皇笔才拥有这种能力。现在苏秀衣手中的卷书，肯定是和人皇笔一个等级的宝贝。
    也就是说，这深不可测的阎罗殿主“苏秀衣”获得了地皇书的传承。手中的生死薄，就是地皇书，如果不是地皇书，不可能有这么大的威力。
    “大混沌雷剑！不灭电符。是好东西，可惜落到你们手里，那是明珠暗投，两大器灵，我已经听到了你们强烈的渴望，你们想晋升为绝品道器么？那就跟着我吧！”
    阎罗殿主苏秀衣用手中的卷书抵挡住大混沌雷剑，突然发出一声高昂的吟唱，另外一只手向下一崩塌，连连变化，竟然出现了九根手指，根根都有百丈来长，魔气森森，令人毛发战栗。
    这是“遮天魔功”变化出来的“遮天魔手”，比起鬼帝不知道要强大多少倍，鬼帝的遮天魔手在他的面前，就好像小孩子过家家一般可笑。
    而且，在他“遮天魔手”一出，整个天地好像真的被他遮盖了起来，所有的星辰，光芒，全部都消失，只剩下漆黑的一团魔气。
    这团魔气，从四面八方压迫而来，每一丝魔气，都重达千斤万斤，好像整个世界的力量，都压迫到了方寒的身上。
    “方寒，你自己是一亿烈马奔腾的大力，四大万古巨头，各大法宝，加起来也就是十亿烈马奔腾之力，相当于十条太古天龙。我现在用二十亿烈马奔腾之力来压迫你，可谓是杀鸡也用牛刀，你死也瞑目了。”
    森森魔气之中传达出苏秀衣的声音。
    “有的时候，并不是力量越强横，就能够左右成败。我今天就让你看看，什么叫做佛魔合一，什么叫做亘古魔域，什么叫做极乐净土。”
    方寒此时此刻，知道危险就在眼前，面对这么恐怖的对手，唯独有拿出自己的真正本领，才能够逃出生天，以后重新修炼，找回场子。
    大吼一声，方寒千手千眼，佛魔合一的本命天地法相，震荡了足足三百万下，两千只手，两千只眼睛运转到了极限，他脑海之中的法力升腾出来，化为了一股火焰，熊熊燃烧着。本来九大识海之中的法力，几乎全部升腾出来，剧烈消耗着，燃烧着。
    本来，方寒在把如意子的大本源术九颗本源珠子炼化之后，九大识海之中就产生了强大的漩涡，使得法力运转的速度更快。
    以前一个眨眼的时间，能够发出的神通，现在百分之一个眨眼，甚至千分之一个眨眼就能够发出来。而且神通更为犀利，尤其是法力储备更为雄浑，几乎是不会断绝。
    如果遭遇到平常的高手，方寒甚至可以和对方大战几天几夜，法力都不会有半点枯竭，从而活活累死对方。
    但是现在，这苏秀衣不是平常的高手，虽然是一个分身，但是有“地皇书”的投影，甚至比森罗殿主巴立明更为厉害。而且变化多端，谁也不知道他有些什么神通。
    所以现在方寒一出手，就燃烧自己脑海中的法力，彻底点爆，把自己的九十三种神通推演，运转到了一种极致，两千只手，两千只眼，同时发出佛魔两道的无上神通，甚至包裹三千大道中的五帝大魔神通，大切割术，大吞噬术，全部施展了出来。
    九十三种神通，相互运转，在天地法相的周围，排列，组合。
    两大jīng神领域，扩大到了前所未有的极限。
    一个纯粹是jīng神虚幻的魔域，出现了。其中形形sèsè，光怪陆离的魔鬼，有天魔，有地魔，有人魔，还有各种冤魂，鬼物，幽灵，更有狼牙地域，泥犁地狱，阿鼻地域，等等等等，刀山火海，油锅炼狱。
    天地宇宙之中，只要想象得到的惨烈情景，都在其中。
    这就是方寒的jīng神领域，亘古魔域。
    而和亘古魔域对应的，是一个黄金铺地，到处都堆积着金，银，玛瑙，赤珠，沉香，琉璃……等等无穷宝贝，充满了无穷香气的世界，这个世界之中，到处都显现出了光明，各种美好的男女在其中游荡，其中人人都有一丈多高，身材匀称，脑后显现出光圈光晕，透露出种种安宁祥和的气息。
    这就是“极乐净土”。
    亘古魔域，极乐净土，两大对立的jīng神领域，在这一刻分为yīn阳流传起来，一种玄奥自在的意境产生了。
    方寒这是自从神通大成，凝练天地法相以后，第一次把自己的力量施展到极致，有一种酣畅淋漓的味道。
    大混沌雷剑在他的掌中，绽放出了前所有未有的明光，似乎是雷霆最为核心深处，世界初开，那一刹那的明光，第一道光线。
    “我说，要有光！”
    不知不觉之间，方寒的心田之中，流淌出了五个字，舌绽chūn雷，长剑一划。扑哧一声，那被苏秀衣用遮天魔手遮盖住的虚空，竟然被他撕开了一道缝隙。
    “杀！”
    这一下撕开缝隙，就看到了苏秀衣的本体。方寒再次长剑一震，把方圆三千里的所有生机都汲得滴涓不存，携带着庞大的天地之威，再次斩杀向苏秀衣的这个投影。
    “嗯？亘古魔域，极乐净土！竟然佛魔同修到了这等地步……”苏秀衣微微吃惊，没有想到方寒眨眼之间，就撕裂了他的遮天魔手，深深剑气，再次逼迫到了他的面前。
    “方寒，你修炼到了这种地步，实在是不容易，假以时rì，你要是修炼到了长生秘境，成为万古巨头，不知道会厉害成什么样子，到那时候，我要杀你，恐怕真的有七分困难了。而现在，就算你再厉害，也有一个限度，在我的掌控范围之类，我可以随时的把你镇压杀死！”
    苏秀衣身体闪烁，方寒一剑就斩杀到了空处。
    这不是任何身法，而是空间挪移之术，苏秀衣的修为，已经超越了不死之身，领悟到了空间规则，甚至有可能更进一步，谁也不知道他的修为有多深。方寒对他的攻击，不会收到任何效果。
    方寒现在的实力，可以斩杀任何一个长生秘境第一重，“万寿境”的巨头，也可以对抗不死之身的强者，但是对领悟了空间法则的高手，那就必败无疑，力量再强大也没有用，这是境界上的差别，不是力量，法力，法宝所能够弥补得了的。
    苏秀衣这一闪，使得方寒的攻击落到空处，这是他处于了另外一个平行空间之中，这个空间的任何攻击，都无法使得他有半点的损伤，除非是方寒再度燃烧纯阳之气，催动奈何之桥，穿梭时空，锁定苏秀衣，才有可能攻击到他。
    这个黑衣青年，阎罗殿主，身体再一闪，从一个平行空间中闪烁出来，手中的卷书一抛，直接向方寒抛落下来。
    这一个抛洒，卷书散开，立刻大如山岳，而且还在不停的扩大，扩大，再扩大。方寒就感觉到了自己的眼前，所有的星辰再次消失，出现了一个鸡卵似的大世界，层层天罡大气环绕，无穷空间密布四周，蕴含了无穷无尽的奥秘。
    这个鸡卵似的大世界力量，居然是玄黄大世界！
    此时此时，在苏秀衣展开手中卷书的一刻，好像是把整个玄黄大世界，直接搬到了这片域外星空之中。
    浩瀚，震撼，无穷，亘古，鸿蒙，史诗………的气息，渗透了方寒的心田，在这一刻，方寒心中差一点儿就失去了反抗的意念。
    有什么样的力量，能够对抗一个玄黄大世界呢？
    “地皇书！我确定了，这生死薄，就是地皇书！太古三皇至宝。只有地皇书，才能够有此气势，这苏秀衣果然是得到了地皇书。就算是一个投影，在他这等高手的运用之下，也可以发挥出无与伦比的威力。他是要杀了我，抢夺到黄泉图，然后把黄泉图炼化进其中，那地皇书就能够变成仙器，真正的仙器。”
    方寒先到底是修为深厚，紧紧是被震撼了三千分之一个刹那就清醒了过来。
    但是，就这三千分之一个刹那，使得他彻底被困住了。周围弥漫着无比浓郁的大地气息，比他的土皇罡气更为雄浑，凝练千百倍。他感觉，自己如果修炼到了太皇天那个层次，土皇罡气才可能有这么雄浑凝练。
    这就是地皇书的力量。
    一个玄黄大世界的形体，在他的头顶，缓缓降落下来，呈现出一种镇压之势。
    吼！吼！吼！
    方寒咆哮震天，竭力要脱离地皇书的镇压，但是无济于事，他的头上，似乎是千百座大山，一起压来，周围罡气弥漫，无法抵挡。
    地皇书一出手，居然是化成玄黄大世界的形体，压迫敌人，这种威严，简直是恐怖得没有边了。
    咔嚓咔嚓！方寒的本命天地法相，拥有两千只手，两千只眼的本命天地法相，佛魔合一的元神，居然顶不出玄黄大世界形体的压迫，被生生的压进了脑海之中。
    而八部浮屠，居然开始颤抖，似乎就要破裂。
    四大万古巨头，齐齐咆哮，却也无济于事。
第四百七十四章 凶威
    方寒对阎罗殿主苏秀衣的攻击没有半点效果，但是苏秀衣对他的攻击，却是直接镇压，就好像是他镇压别人一般。
    用玄黄大世界来镇压！
    虽然是地皇书变化出的玄黄大世界形体，不是真正的玄黄大世界。但仍旧不是方寒所能够抗衡得了的。
    当然，如果是真正的玄黄大世界，玲珑仙尊这种级别的高手都要被直接镇死。
    传闻在很久很久以前的太古时代。鸿蒙道人曾经直接调动了玄黄大世界的力量，毁灭了三千神皇。
    三千头强大的神皇，每一头都比恨天神皇要古老，要厉害，是远古神族，但是都被鸿蒙道人杀死，可见玄黄大世界的力量有多么强横和霸道了。
    地皇书，乃是大地之书，演化出玄黄大世界的形体和威能，进行镇压也是理所当然的事情。
    方寒的力量虽然强大，但是还没有强大到对抗玄黄大世界的地步。
    所有的法宝，罡气，包括是八部浮屠，四大巨头，都被压迫回了方寒的体内。方寒的身上，不停的有罡气爆炸着，是被压迫到极点。自身法力受不了压缩，自行产生的爆炸。
    不过唯一还好的是，他已经修成了半个不死之身，只要脑袋不被破坏，再重的伤也修复得过来。
    “阎！黄泉图，速速护住我脑海，不要攻击！”
    方寒此时此刻，知道厉害，全身被镇压，动弹不得。也不管脱身不脱身，先守护住自己的脑袋不受伤害再说，于是他猛的催动黄泉图，化为了一个黄sè的面罩，从头到尾，把自己的脑袋裹在其中。
    这一下，果然是缓压力，免去脑袋被镇压爆炸的危险。
    他的身体周围，此时火星一般的闪烁着亮光，还有强烈的爆鸣。玄黄大世界的雏形，越飞越低，把他的背都压得驼了。
    这样压迫下去，他迟早是支持不了多久。
    “师姐！怎么办？”
    方寒怒吼连连，催动了许多种神通，甚至连力大无穷的“祖玛古神气”都施展了出来，化身成一尊祖玛古神，力拔山河，但是却无法逃脱被镇压的命运。那玄黄大世界的雏形，粉碎了祖玛古神，依旧压迫下来。
    砰！
    方寒的四肢，被庞大的压力，直接震成了齑粉，化为一团血肉。
    此时此刻，方清雪早就进入了八部浮屠之中，端坐在最顶端，在轮转圣王的头上，周身上下，一片雷光缭绕，似乎是在运转一门恐怖的神通来帮助方寒，脱离困境。
    砰！
    方寒除了头颅之外，所有的身体也都爆炸，化为了一团纯净的元气，包裹住自己的头颅，不受伤害。而大混沌雷剑，也飞入了八部浮屠之中，和不灭电符一起运转，发出混沌雷气和太古诸天神雷，保护环绕自己。
    在这一刻，他完全是浓缩住了自己的力量，来保护自己不被镇压，同时伺机酝酿反击。
    方寒在这一刻，就剩下一个脑袋，上面罩着黄泉图，黄泉图外面是大量的肉身元气，还有诸多法宝道器的力量，四大巨头忌都法王，龙道人，木道人，卢兰婆在不停的运转神通，总算是保护住了他。
    “好，不死之身！半个不死之身。我早在半年之前，就听说你在玲珑福地展现出了这一手段，现在终于看到了，实在是厉害，一个神通秘境的修士，能够修成不死之身，简直是世所罕见。天才人物，不过今天注定了你要陨落的命运。天地玄黄，宇宙洪荒！灭！”
    苏秀衣负手站立，看着地皇书化成玄黄大世界的雏形，慢慢的镇压住方寒，脸上显现出微笑，随后，他脚踏八方，竟然直接幻化出了八个影子，手上捏出了古老的印诀，张口喷出一道道的元气。
    每一道元气，都蕴含寿命jīng华，直接灌注到了地皇书的投影之中，彻底激发了这件宝贝的神奇妙用。
    轰隆！上面的玄黄大世界，再度扩大。力量运转，居然演化出了山，海，云，风，雷，电……甚至还有rì月在玄黄大世界之外旋转着。
    玄黄大世界，越来越清晰了。
    更为厉害的是，虚空突然打开了一个缺口，在遥远的时空之外，真正的玄黄大世界也显现了出来。其中传达来一股股的元气，直接加持在了这地皇书之上，竟然是破空在汲取玄黄大世界的元气！
    传闻地皇书当年是仙器的时候，在仙人的手里可以直接借用玄黄大世界的力量。而现在，地皇书的投影在苏秀衣的手里，用寿命催动，居然也打开了空间，汲取玄黄大世界的力量镇压方寒。
    玄黄大世界，虽然比不上仙界，但是比起佛门的“佛界”，神族的“虚神界”丝毫不逊sè。也可以从其中汲取力量为自己所用。
    玄黄大世界的秘密，绝对不止表面上看到的那么一点点。
    “方寒，你支持不了多久的。以你的修为，除非是晋升到长生秘境，才可以破开禁锢，不过也休想伤害到我分毫。我的境界，不是你能够理解的。羽化门之中，风白羽才有资格和我真正交手，你远远不行。现在，就给我死吧！地皇降临，一统河山！”
    苏秀衣手掌连连挥舞，再次压迫向方寒。
    方寒顿时就感觉到压力增加了十倍！
    他催动自己所有法宝，连连运转，但是都无济于事。玄黄大世界的雏形把他越压越小，他有一种动弹不得，被禁锢在牢笼之中的感觉。
    “死！”
    苏秀衣黑衣飘飘，面容冷酷无比，八个形体，再次归一。手掌捏拳，狠狠一虚握！
    轰隆！虚空之中，顿时出现了千百条粗大的锁链，竟然都是由空间之力凝结而成的，直接扎入了方寒的身体周围，团团捆绑，向内紧勒。把方寒的身体勒得再度缩劲，塌陷。
    方寒顿时就感觉到了无穷无尽的痛苦。
    八部浮屠的本体塔身上，居然出现了条条裂痕！四大万古巨头，同时发出了受伤的怒吼，只有端坐在顶上的方清雪，岿然不动，似乎是力量加持不到她的身上去。
    八部浮屠的本体塔身，是血龙晶山峰，融合了九曲黄河图的残骸，现在已经蜕变成了道器，但就算是下品道器，也抵挡不住如此凶狠的力量。
    不过还好的是，毕竟九曲黄河图的力量太强大，尤其是其中九条大河龙脉，还蕴含着力量，在产生裂痕之后，一阵闪烁，水光四shè，居然把裂痕都修复了起来，同时弥漫了整个八部浮屠的塔身。
    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”
    四大巨头，同时念动六字真言，把自己愿力全部灌注到了六字真言灵符之中，顿时无穷佛光从灵符中显现了出来，把整个八部浮屠渲染得一阵阵金光，其中无数梵唱响起。暂时抵挡住了苏秀衣的魔功。
    “三十六计，走为上，五行之地灵符遁走！”
    方寒连连催动，但是却发现，空间被一股诡异的力量封锁住了。根本无法逃遁。
    “没有用的，我早知道你有五行之地灵符，所以特地花费法力，封锁住了这一片的虚空，而且在地皇书，生死薄的镇压之下。无论什么力量，都无法遁走，黄泉图也不例外！地皇书是黄泉图的克星，你知道么？是克星！”
    似乎是知道了方寒要干什么。苏秀衣冷笑连连，双手连抓，那玄黄大世界的雏形突然一下，居然把方寒包裹住。
    “糟糕。”方寒感觉到了一股不可抗拒的力量，挤压着自己，黄泉图居然隐隐约约有一种要飞走的迹象。
    在黄泉图之中，阎也显现出了恐慌的神sè，它的身体不停摆动，奋力催动阿鼻之门，奈何之桥。但也无济于事。
    “黄泉图，阎！过来！”
    苏秀衣单手一抓，在黄泉图之中的阎似乎被一股诡异的力量撼动。不由自主的要飞出去，连带黄泉图也蠢蠢yù动，似乎是被召唤而走。
    “方寒不好，这是地皇术之中携带的三千大道之一，大召唤术！我乃是玄黄大世界中的龙脉，忘情河水的龙脉，根本受不了地皇书的大召唤。如果地皇书催动到极致，我会毫无抗拒的融入其中。”
    阎王狂吼起来，脸上显现出又恐怖，又狰狞，又疯狂的气息来。
    “大召唤术，这是什么东西！”方寒心中也发麻，但是却没有一点办法，只能催动自己的本命天地法相，死死裹住黄泉图。
    “方寒，黄泉图是忘情水的一道龙脉，也是属于玄黄大世界的，地皇书，是掌控整个玄黄大世界的枢纽，所有在玄黄大世界出生的生灵，都要受到感召，我甚至还可以从各种异度空间中，召唤强大的生灵前来助战。你在我面前，就如婴儿一般弱小。”
    苏修衣的眼神似乎是洞穿了方寒的头颅，突然出指一点，发出一道黄光，洞穿了方寒的保护，攻击向方寒的头颅。
    扑哧！
    方寒的眉心似乎被重重击杀了一记。他的识海，一阵的动摇。居然受到了重伤！
    那地皇书化成的玄黄大世界雏形，就从这个缺口，海一般的涌入。竟然是要彻底控制住方寒。
    “我改变主意了，我决定不杀你，把你炼化成傀儡！”一下得手，苏秀衣笑了起来。
    但是，就在这一刻，方寒眉心的世界之树，强烈闪烁起来。
第四百七十五章 深重
    这是方寒第一次感觉到如此无力，而且是在神通大成，渡化了四尊万古巨头之后，实力到达巅峰的情况，居然还不是这个阎罗殿主苏秀衣的对手。
    而且面对的还不是对方的本人，而是对方用五千年寿元，凝聚出来的一尊分身！
    方寒再一次感觉到实力不足。
    不，不是实力不足，而是境界不够。他现在的实力，法宝，都是顶尖的。无论是黄泉图，还是大混沌雷剑，八部浮屠，都是惊天动地，镇压诸天的无上道器。
    但是，他的境界不够，无法发挥出这些宝贝的真正实力。
    他的境界不够，也无法把自己本命天地法相的力量提升到极限。
    无论怎么强，他本身的爆发力，无法突破一个“亿”字。这就是缺憾，境界上的缺憾。如果无法突破这个境界上的缺憾，那么他获得再多的法宝，练就再多的神通，也是枉然。
    他现在还有“大灾难术”“太古诸天雷法”“大混沌雷法”没有修炼。一是没有时间，二是不突破长生秘境成为万古巨头，修炼了也不会增加什么威力。
    正因为他不是万古巨头，所以被阎罗殿主苏秀衣如此的压迫。
    苏秀衣一下洞穿了他头颅的防御，催动地皇书的气息，涌入他的脑海之中，并没有破坏，而是组成了一个又一个的玄奥阵法，竟然要控制住他的思想，把他炼制成一尊傀儡。
    “方寒，你再挣扎反抗，也是无济于事。你能够渡化木道人，龙道人，卢兰婆，忌都法王四大万古巨头，我也能够渡化你。把你变成傀儡，你这样强大的傀儡，正适合做我的魔神分身。我的本身，正在无尽深渊之中，吸纳深渊魔气，练就十地魔神，身外化身，不过缺少好的材料，你真是绝好材料。”
    苏秀衣一面运转神通，一面发出强大的神念。
    他黑衣不停翻滚着，向外延伸，居然再度覆盖了天空。
    “我一定要修炼到长生秘境，成为万古巨头！阎罗殿主苏秀衣，你今天把我逼迫到了这样的地步，居然想要把我炼化成傀儡，将来我必定要把你碎尸万段，灵魂贬入九幽，永生永世不得超脱。”
    方寒心中连番发狠，一面奋力抵抗，一面想办法施展手段怎么摆脱困境。
    地皇书的气息，大量涌入了他的脑海之中。他九大识海，都停止了运转，所有的法力都沾染上了一层黄sè，似乎是被某种力量侵蚀了一般，如果不出意外，他肯定要被炼化成为傀儡。
    但是，就在这时，他眉心的世界之树陡然动弹了一下，上面散发出一股强大的吸力，汲取着地皇书进入脑海之中的力量。
    方寒的压力一下缓解，头脑清明起来。
    世界之树不停的汲取着地皇书的力量，那一股股的玄黄之气渗透进世界之树中，方寒甚至明显的看到了自己的世界之树，居然又发出了一些嫩芽枝叶，树干也明显的粗了一圈，居然一下胀大了三分之一。
    世界之树这一下胀大，更多的仙界元气从其中降落下来，为方寒燃烧法力提供了更多的补给。
    “那是什么？居然能够汲取我地皇书的力量。地皇书，秉承着的是玄黄大世界，只有一种力量能够克制它，那就是亘古以来，最为强大的建木，世界之树！难道，方寒，你眉心的那件东西，居然是世界之树不成？”
    苏秀衣感觉到了地皇书力量的变化，顿时脸sè骤然变化。
    地皇书，秉承的是玄黄大世界的所有力量。
    但是，世界之树是汲取玄黄大世界力量而成长的。
    世界之树，汲取天地的力量。
    天，就是仙界。
    地，就是玄黄大世界。
    这颗亘古以来，最强大的树，上面秉承仙界元气，下面秉承玄黄大世界地气。是地皇书的克星。
    方寒也一下想通了这点，jīng神大震。
    但是苏秀衣比他想通得更快：“世界之树，难怪传说你有一件东西，可以汲取仙界元气，给以让你大炼丹药，我本来还以为你是得到一块仙器的碎片，现在却没有想到，你居然得到了世界之树的幼苗。我若是得到了，就能够把他炼成更强大的化身，超越黄泉大帝，建立魔界，不是虚幻！方寒，这次更加坚定我必杀你的决心，本来你没有世界之树，我只是把你炼化成傀儡，你忠心耿耿为我做事，千年之后，我势力大成，还有你活命的机会，而现在，我无法把你炼化成傀儡，你一点活命的机会都没有了。你将神形俱灭，死无葬身之地。”
    “天地轮回，rì月寂灭，灵魂永存，我转众生！”
    苏秀衣身体一转，面前居然出现了一尊巨大的轮盘，这尊轮盘，上面千百亿道符箓，呈现出黑白二sè，这尊轮盘，不停的转动着，突然嗡的一声，缩小，跨越了千万时空，逾越过千万障碍，直接飞掠过来，打入了方寒的脑海之中。
    轰隆！
    在这一刹那，方寒似乎感觉到了自己堕入轮回，千百世的轮回，使得自己的灵魂彻底堕落。
    “大轮回术！苏秀衣，你怎么可能会大轮回术！怎么可能！不可能的，天上地下，大轮回术只有一个人会，那就是黄泉大帝。”
    方寒依稀之中，听到了阎在奋力的咆哮。
    “为什么只能够黄泉大帝一个人会，大轮回术，是黄泉大帝创造的么？不，这门无上大道，乃是三千大道之一，是从永生之门流传出来的，黄泉大帝怎么得到的，我就是怎么得到的。”苏秀衣的声音，如天地众神，一起吟唱。
    方寒的灵魂，受到严重的损伤。
    极度的危险。
    方寒的灵魂处于了崩溃的边缘，苏秀衣居然会大轮回术！这简直是一个惊天动地的秘闻。也难怪他能能够当上黄泉魔宗最为厉害的阎罗殿主。
    就在这极度危险的一刹那，突然之间，方清雪猛的从八部浮屠之中站立起来，全身大放光明，一股股宿命的神秘力量，围绕在身体周围。
    她的声音，比苏秀衣的更为宏亮！震撼天地，撼动命运。
    如果说，苏秀衣施展出大轮回术的声音，代表天地众神。那方清雪此时此刻，就是神上神！神中之神。众神之王。
    “宿命的力量，凌驾诸天之上，我以宿命的力量，让方寒的灵魂，不堕轮回。”
    轰！
    一股莫名的力量，涌入了方寒的灵魂深处，这股力量，不是真气，也不是罡气，也不是法力，更不是仙界元气，而是一种莫可名状，命运的力量。
    看不清楚，道不明白，谁也无法捕捉，谁也无法抓住的宿命。
    方寒顷刻之间，就恢复了清醒。
    他一恢复清醒，咆哮一声，杀机森然，竟然把自己的半个不死之身还有本门能够天地法相，直接附身在了大混沌雷剑之上，直接斩杀向苏秀衣。
    这股剑气，长达千里，轰击而出，如果在玄黄大世界之中，足可以开辟出一条长河。撕裂大地。
    “这是什么道术？方清雪，这不是太古诸天雷法，也不是大混沌雷，这是什么？天地之间，居然有如此神奇的力量，克制我的大轮回术！这是宿命的力量，这是命运的力量，这根本是修道人，哪怕是仙人，也无法cāo纵的力量！”苏秀衣万万没有想到，方清雪居然这么生猛，虽然方清雪是电母转世，但是没有修炼到长生秘境，还没有成气候，苏秀衣根本没有把他放在眼里。
    谁也没有想到，就是他没有放在眼里的人，一出手之间，就破了他消耗元气寿命，施展出来的大轮回术！
    这一下吃惊，可是非同小可。
    在他这一下吃惊之间，方寒的大混沌雷剑夹杂开天辟地的威能，已经降临到他的头上。但是，这一剑明明劈杀在了他的身上，却劈到了空处。并没有真正砍杀中他。
    “方寒，你杀不了我，我在另外一个平行空间之中，掌握了空间法则的我，就算是一个分身。你也无法对抗，这就是境界。”
    苏秀衣再度凝聚力量，准备更强的手段，对付方寒。
    但是此时此刻，方清雪的声音又响彻了起来。
    “宿命之下，无人可逃，亿万虚空，微尘之数诸多世界，无法逃脱宿命的纠缠，以宿命的名义，切断灵魂之化身。”
    一股缠绵的力量，顿时渗透进了虚空之中。
    方清雪从八部浮屠之中飞了出来，面上没有任何表情，好像掌控天道命运的存在。
    苏秀衣身体一动，似乎动弹不得，居然从虚空之中显现出身体来，回到了真实的空间之中：“方清雪，你的寿命本来就不多了，你居然消耗寿命，施展这门神通，来切断我本尊和分身之间的联系，你是自取灭亡，自取灭亡。”
    方清雪没有理会，声音继续宏亮而浩瀚，没有一点法力的波动，但是苏秀衣的形体，居然开始慢慢溃散。
    “永恒的宿命，承载众生的灵魂，直达无边的彼岸，我以宿命的名义，剥夺你本身和化身的枢纽。”
    苏秀衣的形体，越来越散乱。
    “哼！我舍弃这一个化身，把你击杀再说。轮回运转，天地寂灭！”
    万分之一个刹那，苏秀衣的形体，彻底化成了一道流光，奔袭向方清雪，直接撞击到了方清雪的身体周围，破开了无穷雷电真气，重重的轰击在了她的身上。
    噗！
    方清雪的声音一下被打断，脸sè苍白，喷shè出了一口鲜血，身体居然向下坠落。
第四百七十六章 断绝
    “师姐！”
    方寒发出了一阵撕心裂肺的呼喊，身体闪烁，直接飞临到了坠落的方清雪下面，拥抱住她的身体。
    “苏秀衣，我要灭了你的这尊分身！”
    他五指猛抓，两大jīng神领域极乐净土，亘古魔域施展出来，朝着周围的虚空猛抓，一个淡淡的虚影被他抓了出来，困锁在两大jīng神领域之中。
    这个淡淡的虚影，正是苏秀衣这尊分身残留的灵魂元气。
    “方寒，这次算你气运大，居然逃过了一劫。有世界之树汲取了我地皇书的投影。方清雪的神通剥夺了我分身和本尊的联系，使得我的分身消散，但是她也付出了生命的代价。下次，下次，方寒，等我出关，真身来找你，你就没有这么幸运了。风白羽也护不住你。”
    苏秀衣发出冷笑。
    “死！”
    方寒并没有和他多说话，而是直接运用jīng神力量，进行碾压，咔嚓，咔嚓！一阵爆响，这尊虚影就消失得无影无踪。
    阎罗殿主苏秀衣在最后消散的一刻，依旧冷笑，“我不过损失了五千年寿命，而方清雪彻底死了。我已经破坏掉了她所有的生机。用大轮回术碎掉了她的灵魂。一代电母转世，就此陨落。也算是可以弥补我寿命的损失了。”
    “死了还废话多！”方寒长啸一声，把余音震散，眼神放在了方清雪的身上，“师姐，师姐，你没有事情吧，你怎么了？”
    方清雪此时，脸sè惨白，没有一点血sè，不过双眼睁开，炯炯有神，盯着方寒看了好一会儿，才勉强开口道：“我刚才施展小宿命术，耗费仅存的寿元，切断了苏秀衣这尊分身的灵魂和本体联系，不过他魔功高深，用大轮回术也击溃了我的灵魂。我现在是油尽灯枯，寿元将尽，没有办法继续下去了。”
    “不会的，师姐，你不会死的。师姐，你为什么要舍弃寿命来救我。”方寒连连摇头。
    “傻子，你是我方家的人，师姐不救你救谁。”方清雪的眼睛睁得更大了，伸出手来，抚摸了一下方寒的脸，似乎是要把他脸上的线条看得更为清楚一些：“你要领悟小宿命术，苏秀衣不会放过你的，他的大轮回术，虽然没有学全，但是却远远在大五行术之上，还有小宿命术之中，蕴含着一个秘密，那是三千大道，排名第一的大命运术之奥秘。你如果把小宿命术修炼到顶点，就可以去寻找命运……”
    她的声音，越来越微弱，但是脸上却神采奕奕，苍白的皮肤上也透露出了红润的光泽。
    “师姐，什么功法都不重要。就算是三千大道，全部功法，也不及你一根手指珍贵。”方寒脸上流淌出了汗珠来，心急如焚，“我一定要救活师姐，哪怕是舍弃一切，都在所不惜。有什么办法可以救活你？有什么办法？”
    “没有办法的，我生机已经断绝。听我的，你要好好活下去。我刚才施展小宿命术，不但把自身的寿命消耗一空，而且还舍弃了转世的机会，我的灵魂，中了大轮回术，现也已经无法转世。天地之间，从此之后，就再也没有方清雪这个人，也没有电母转世。”方清雪闭上眼睛，声音变得缓慢起来，安详无比：“不过这也好，未必不是一种安详，不灭电符就留给你了。你倚仗这符箓，领悟小宿命术，晋升长生秘境之后，就没有人可以伤害得了你了……”
    “怎么办，怎么办……”方寒哪里听得进去方清雪的话，他此时真是有点六神无主的感觉，方清雪这是为了救他而生机断绝，如果真的死了，他只怕永生永世，心里都不会安宁。
    “对了，我有长生果！我还有一枚恨天神皇凝聚成的长生果，我还有七命玄门丹，是我准备突破长生秘境所用的，肯定对你延缓生机有用处。师姐，你要支撑住，我先用丹药护住你的生机，再转回羽化门，请求掌教至尊救你，掌教风白羽掌握天皇镜，肯定能够救你的。”
    方寒突然之间，想了自己还有续命的丹药，顿时顾不了许多，眉心一摇，一枚长生果飞了出来，被他手指一点，蓬的一下，化为元气，涌入了方清雪的身体和脑海之中。
    长生果，乃是世界之树汲取神皇jīng华凝聚而成。
    虽然这只是一个雏形，并没有汲取到恨天神皇的全部jīng华，但是其中蕴含着无比强盛的生命力，一下被打入方清雪的体内，她顿时jīng神缓和了许多。
    不过方寒仍旧是感觉到她的生机在不断消退，一枚长生果的雏形，并不能使得方清雪恢复生机。
    “七命玄门丹！给我出来！”
    方寒也不停留，手法飞快，手指连连弹动，七枚强大的丹药就飞了出来，立刻流光溢彩，香气扑鼻，虚空中隐隐约约传达来赞美的声音，似乎是丹药要凝聚成形体，修成道家元神。
    他自从得到这七枚玄门丹之后，就是留着给自己服用，每天都用世界之树的灵气滋润，温养，使得这七枚丹药更加的神奇，以后药效更好，服用下去，更容易突破长生秘境。
    世界之树元气，是所有草木之祖，草木之神，用来炼丹，只要一点，就可以使得丹药的质量提升一个等级。
    正是因为如此，方寒炼制元婴丹，比太一门自己炼制的要好上十倍。
    而七命玄门丹，这么多长的时间，得到了世界之树灵气的温养，比原来更神妙了许多倍，方寒感觉到，这肯定对方清雪有很大帮助。
    他苦读《天龙秘笈》，其中也有炼丹之术，还有丹药对人体的作用。方清雪现在是神通十重，逆天改命的巅峰境界，如果服用七命玄门丹，激发身体七大命门，血门，jī门……等等作用，一举突破到长生秘境，成为万古巨头，那所有一切，都会迎刃而解。
    不过这就等于是他自己以后晋升长生秘境更为艰难。
    但是他并不在乎，只要能够救回方清雪，这么一点丹药算什么？
    几乎是在五千分之一个刹那，方寒连续点了七次，这世间罕见的七命玄门丹，就化为了齑粉，七道彩虹，进入了方清雪的身体。
    方清雪身体中，七个命门，分别得到七股力量的注入，顿时她识海中的灵魂一震。生机逐渐变得强大起来。
    吐纳呼吸，也有力起来。
    方寒就感觉到，她的生机在不断的变化。
    “好，果然有效果，七命玄门丹不亏是宝丹，希望能够替师姐修复灵魂。”看到起了效果，方寒心中大喜过望。
    “七命玄门丹…”方清雪的眼神睁开了，但是她还是没有力量站起来：“这种丹药，炼制出来非常不容易，虽然不是仙丹，但却比仙丹更为珍贵。能够帮助人突破长生秘境，你居然给了我，你以后怎么办？”
    “师姐好一些了么？好一些了就好。”方寒连忙道：“我自己辛苦修炼就是，以我现在的实力，还怕不能突破到长生秘境么？师姐，我现在就把你送去羽化门，让掌教至尊来救你。”
    说罢，他就要起身。
    “不要，千万不要。我身上的秘密，越少人知道越好。”方清雪一把抓住方寒的手，摇摇头：“小宿命术，蕴含了三千大道，排名第一的大命运术之奥秘。诸天万界，不知道多少人想要得到，就算是羽化门，面对这个秘密，也会想尽一切办法的。风白羽对你的黄泉宝库，对华天都的天武之库，只是想得到，但却没有非得到不可的愿望。所以才会对你们这么纵容，他有天皇镜，对这些东西并不在意。但是大命运术，是可以改变他一生命运的东西，他不会不在乎。任何感情，都是有价值的。当超越了这个价值，它就会变质，你要记住这一点。牢牢记住这一点，羽化门，不可以全部交给它，能相信的人，只有自己。”
    “不，我以前以为，能相信的人，只有自己，但是现在我知道，能相信的人，还有师姐你。”方寒连连摇头。
    “七命玄门丹，激发了我的生机，但是我的灵魂意志，受到了不可恢复的创伤。大轮回术的伤害，丹药消除不了。我在不久之后，依旧会魂飞魄散。”方清雪笑颜如花，“不过能够得到你这句话，也算是值得了。你从来不相信任何人，现在相信我……”
    “师姐别说了，你说，能有什么办法消除你灵魂的伤害？肯定有办法的，小宿命术，奥妙无比。肯定是有机会的。”
    方寒阻止住了方清雪继续说下去。
    “小宿命术是牵扯到命运的无上大道，它虽然不是传说中的大命运术，但的确是可以恢复我的灵魂，不过我已经没有任何力量施展了。而你，还没有领悟。你如果领悟了，就可以救我，我其实把小宿命传授给你，是希望你炼成之后，帮助我做一件事情，现在看来不必了。”
    方清雪脸上的笑容越发灿烂，如盛开的幽昙。
    “师姐，我一定会领悟小宿命术，替你疗伤，恢复灵魂，驱除大轮回术的伤害。”方寒语气前所未有的坚毅。
    “好了，方寒，我累了，我想休息了。你好好保重自己……”方清雪突然，脸上的笑容凝固，整个人断绝了呼吸。
第四百七十七章 神通十重
    明晚19：00神机营的书友们jīng心准备的神机营第一届年会就要举办了，希望大家来捧个场到时我也会来和大家一起交流。
    “醒醒，快醒醒，师姐！你怎么啦？快点醒醒。”
    看见方清雪说话好好的，生机也逐渐加强，突然就说累了，然后沉沉睡去，连呼吸都断绝，方寒一下就慌了神，连声呼唤，但却都无济于事。
    方清雪笑容凝聚，脸sè如生，但却没有一点生命和灵魂的气息。
    就连方寒这种修为，也无法探测到任何生命的迹象。在他的直觉之中，方清雪已经死了。生命消失，现在就留下一个美丽的躯壳。
    这样的情况，方寒心神再强大，也不仅六神无主。
    “方寒，方清雪也是灵魂在沉睡。并没有真正的死亡，凡是中了大轮回术的人，灵魂会放逐于无穷世界深处转世轮回，最后迷失自我，彻底消失。不过方清雪的小宿命术，凌驾于轮回之上，她的灵魂只会被放逐，不会被迷失，只要你领悟了小宿命术的奥秘，就能够把她的灵魂唤醒，使得她完全力量，并且更强大，到那时候，她因为七命玄门丹的威力，甚至有可能踏入长生秘境。”
    阎从方寒的身边冒了出来。
    它熟悉大轮回术，所以最有发言权。
    “我的心神是乱了。”方寒摇摇头，定住，沉默了一会儿，收拾好心情，顿时又恢复了前所未有的冷静，看着方清雪的躯体，双手一抓，眉心之中一大片的绿sè叶子飞了出来，把她裹住，送入了八部浮屠最zhōng yāng的深处。
    方寒这是用世界之树的叶片包裹住方清雪，用世界之树的神妙来滋润她的身体。
    “卢兰婆，龙道人，木道人，忌都法王，你们四大巨头每天都要为师姐祈祷，用愿力缠绕她，竭力唤醒她的灵魂，希望能够有一点帮助。”
    “而我自己，现在全力修炼，希望能够提升境界，把龙木星核彻底炼化。提升一个境界，再全力领悟小宿命术。”
    “这里不能够逗留，但是现在也不能回到五行之地去。苏秀衣这人很恐怖，恐怕还有什么埋伏。我就在这里寻找一个偏僻的星球，隐藏下去，一定要修炼！修炼到顶点，和真正的高手比起来，我还相差得很远很远！”
    方寒一面吩咐，一面狂飞，瞬息之间，就不见了踪影。
    大约飞行了半天，他找到了一个荒凉便宜的星球，这颗星球上到处都是风化的岩石，没有水也没有植物，动物，一片死寂，如果不出意外，这颗星球在千年之内就会彻底瓦解，变成陨石，散落在太空之中。
    这颗星球也不是很大，大约相当于玄黄大世界之中两三个国家。
    方寒深入了这颗星球的内部，在内部核心深处，浓缩成一团，借助这颗死寂的星球掩护，修炼玄功。
    “龙木星核！吞噬！”
    在这颗已经死亡了的星辰深处，方寒布置妥当，施展出自己的大吞噬术，一口就把八部浮屠顶端的火红龙木星核吞了下去。
    呃！咕咕，咕咕咕咕！
    这一下吞掉，方寒身体上的每一个毛孔都喷shè出了红光，他整个人变得透明一样，就好像一头癞蛤蟆吞掉了一枚烧红的熔岩，全身都在燃烧着，龙木星核虽然是好东西，但是一般人根本炼化不了。
    就算方寒现在的半个不死之身，九十三种神通的力量，也炼化不了。
    不过方寒此时此刻，是铁了心的要快速提升自己的修为。所以不顾一切，强行炼化龙木星核。而且他借助龙木星核狂暴的力量，来把自己的肉身，灵魂再度淬炼一番。
    他首先并不急于修炼小宿命术，而是先把自己的本命天地法相修炼到顶点，演化出三千只手，三千只眼再说。
    “只有我的本命天地法相演化出了三千只手，三千只眼来，就代表了佛门，魔门对于三千大道各自的理解。才能够把神通九重生生冲破，到达神通十重，逆天改命的境界。传闻之中，修炼到了神通十重，逆天改命的境界对于生命，天命有一个更深的认识，说不一定，境界提升，就能够领悟小宿命术的玄妙了。”
    方寒心中清楚，小宿命术太玄奥了，自己根本不能领悟，也不能够修炼。
    只有到达神通十重，逆天改命，对于天命，对于自己的生命有了更深的认识，说不一定能够领悟出来。
    “忌都法王，龙道人，木道人，卢兰婆，全力助我，帮我炼化龙木星核！”眼看自己要支持不住，方寒只能借助四大万古巨头的力量了。
    在方寒一声命令之下，四大万古巨头同时出手，把自己的本命天地法相轰入了龙木星核之中，分解其中的元气。
    嗡…
    龙木星核颤抖着，表面上显现出了许多裂痕，最为纯粹的力量，带着星辰之核，宇宙中最为玄奥的生命力量，融入了方寒的本命天地法相之中。
    方寒的本命天地法相，再次膨胀，形体也再次改变。一道道的jīng光，四面爆shè着，方寒整个人变成了一半黑，一半金的存在。
    一半黑，代表着魔，一半金，代表着佛。
    一个时辰过去了。
    两个时辰过去了。
    一天，两天，三天………时间缓慢的流逝着，龙木星核，不断的在融化，溶解，但是这颗星核的大小并没有浓缩。
    一颗星核的力量太强了，根本不可能在短时间之内炼化。
    当然，汲取了龙木星核一点点元气，都能够有极大的好处。这就等于是采rì月最本命的jīng华。烈rì也是龙木星核这种东西渐渐蜕变而来的。
    足足到了十五天以后，方寒的本命天地法相，突然好像雨后chūn笋一半，齐刷刷的长出了许多手臂。
    每一条手臂，都金光闪闪，但是却肌肤细腻，如嫩肉一般，每一只手掌，都圆润无比，手掌纹理显现出了一种轮形，圆满不息。
    而在每个手掌的zhōng yāng，都显现出了一只眼球，这眼球是纯白的颜sè，惨白惨白，白得让人毛骨悚然，白得让人恶心呕吐。
    手臂不断的生长着。
    方寒纹丝不动。
    到了第三十天，最后一条手臂，居然从本命天地法相的头顶上一探而出。这是第三千条手臂。
    这条手臂，比其余的所有手臂都要大上几倍，手臂上大筋缠绕，每条大筋，就好像是一条太古天龙，张牙舞爪。这条手臂的手掌，更是圆满，指甲金sè，上面居然泼洒出rǔ白sè的圣光，还隐隐约约有许多梵唱传达出来。
    不过，在这条巨大手臂的掌心zhōng yāng，也有一颗眼球，这颗眼球，居然和“末法之眼”有些相似，魔光闪烁，居然发出血粼粼的光波来，每个人一看到这颗眼球，内心深处的心魔，就会被彻底勾引出来。
    三千只眼，三千之手的本命天地法相，终于凝练成功！
    在这支手掌凝练出来的一刹那，方寒陡然感觉到自己的jīng神，前所未有的清晰起来，一股意志，沟通天地，贯穿时空。
    天不再是天。
    地不再是地。
    方寒清晰的感觉到了自己的寿命。
    九千，九百，九十九年，零九个月，第九天。
    每过一刹那，方寒就清晰的感觉到，自己身上的寿命，有一个刹那的时间，流逝到了无尽虚空之中。
    寿命，每时每刻，都在减少。
    清晰的“看”到了自己的命！
    “在这世界，存在的时间，即是命。在这世界，存在的好坏，就是运。命由人定，运由天定，人法天，天弄人。循环不息，报应不爽。”
    一个清晰的念头，从方寒灵魂深处，升腾而起。
    他知道，自己在这一刻，终于突破境界，到达了神通十重，逆天改命的境界。
    神通十重，没有什么华丽的变化，也没有什么惊天动地的神通，就是对于自身的命，对于天地的运，有了一个本质的认识。
    冥冥之中，方寒感觉到了自己头顶上，一个神秘世界的大门显现出来。
    这个神秘世界背后，隐藏着无穷无尽的奥秘，也隐藏着无穷无尽的宝藏。只要打开这个神秘世界的大门，数不清楚的宝藏，就会掉落下来，为自己所拥有。只要打开了这个神秘大门，比天上星辰还多的好处，也会降落下来，为自己所拥有。
    “这就是仙界的大门么？我所认识的仙界之门！打开仙界之门，我就能够得到无穷大道法则。无穷的仙界元气。全身出现翻天覆地的变化，成为万古巨头。”方寒知道，自己意念中出现的那尊门户，就是仙界之门。
    他竭尽全力，一股意念轰击到了仙界之门上。
    但是，这仙界之门，纹丝不动。
    “看来我离长生秘境，还有一段距离，如果现在服用下七命玄门丹和长生果，有八成的希望，修炼到长生秘境，不过为了救师姐，这点算什么？我可以把自己的寿命都奉献出来。”方寒闭上眼睛，感受着神通十重，逆天改命境界带来的好处。
    好处是毫无疑问的。
    脑海之中，九个识海，再次扩大。
    而他的头颅，肉身的血肉，更加紧密，坚固结实。尤其是他的意识，神念，稍微一探，居然可以渗透到诸多平行空间之中，感受到阵阵平时无法感受到的元气。
    对于天地元气的感觉，比以前清晰了十倍。
    更为重要的是，小宿命术的那段音节，经文，在脑海之中反复回想起来。居然有一些理解了。
第四百七十八章 噬魂圣兽
    “我果然算计得不差，修炼到了神通十重，逆天改命的境界，就能够修炼小宿命术了。我现在只要给我时间，我就能够彻底的把这门神通参悟出来，领悟宿命之奥秘。就能够彻底救活师姐。”
    ”苏秀衣，等我修炼成盖世神通，我一定要杀了你！不，把你变化成猪狗，然后和猪狗交配，让你永生永世，不得翻身！”
    方寒心中大喜。暗暗发狠。
    那段“小宿命术”的音节，在他的心中，反复流淌。居然产生出了一丝韵味来，再也不像以前，晦涩难通了。这是要领悟的征兆，他相信，自己只要彻底静下心来，智慧通明，就能够彻底的领悟出这门无上神通的奥妙来。
    小宿命术，简直是方寒看到过的第一神通，居然能够把大轮回术都击退，远远超越了大yīn阳术，大五行术，大灾难术。
    而且方寒现在知道，这小宿命术居然和三千大道排名第一的大命运术有关联。这种神通，如果学会了，那简直是受益无穷。更为重要是能够救方清雪。
    “师姐，无论如何，我都会救你。这龙木星核，我只汲取了其中一半的元气，就晋升到了逆天改命的境界，幻化出三千只手，三千只眼睛来。现在剩下的星核，我已经彻底凝练，化成一枚珠子，寄托在你的口中，保护滋润你的肉身，慢慢融入你的肉身之中，等你彻底的清醒过来，师姐你会发现，你的力量会彻底突破到长生秘境的境界。”
    方寒把手一挥，强大的力量把剩下的龙木星核凝聚成了一团火红sè的珠子，落入了方清雪的口中。
    随后，强烈的红光，从方清雪身体上冒了出来。
    此时此刻，方清雪的身体好像包裹在一尊红sè的水晶石之中，圣洁而神秘，随时都会复活过来，展现出无与伦比的强横力量。
    方寒汲取了一半的龙木星核，就已经到达了神通十重，逆天改命，他的脑海和身体，都已经到达一个极点，就算是再汲取龙木星核的力量也没有什么用处了。
    而这一半的力量，融入方清雪的身体，等她醒来之后。会把她的力量提升到一个不可思议的境界。
    甚至直接突破长生秘境也有可能。
    毕竟，长生果的雏形，七命玄门丹，这两大世所罕见的东西，最适合逆天改命的强者使用。
    把一切都安顿好之后，现在方寒剩下的，就只有一个，那就是彻底参悟“小宿命术”。
    但是，就在他彻底的静下心来，参悟小宿命术的时候，突然之间，一股股法力波动，此起彼伏，落到了这颗枯寂星球的表面。
    似乎是这座枯寂星球的表面，一下来了许许多多的修士。
    “这是怎么回事？”
    方寒的修炼被打断，不禁心下恼怒。他也不用出去观看，甚至不用神念扫shè出去，而是稍微的感应了一下五行元气。
    顿时之间，他的面前，显现出了一面水镜。
    在水镜之上，显现出了星球表面，许多修士掠过，停下来休息的身影，甚至是声音都从水镜之中传达出来。
    “修炼到了神通十重，逆天改命的境界，对于天地元气的领悟更加深刻，cāo纵得也更加随意了。我现在的力量已经足够，就是差一个蜕变，然后突破到长生秘境。成为万古巨头。”
    看着水镜上来来往往的修士，方寒知道自己的实力更加jīng妙。只差一步，就可以突破长生秘境，成为万古巨头了。
    不过这一步，注定了非常艰难。
    “我穿梭时空，来到了这里，已经远离了玄黄大世界，这里到底是什么地方，从这些掠过的修士的身上倒是可以看出一些端倪来。有人打扰，小宿命术也修炼不成了。”方寒全神贯注，看着听着水镜上显现的一切，显现在水镜之上，首先是两个金丹修士！千古小巨头，一脸趾高气扬的气息，身上星光缠绕。
    这两个金丹修士，是一男一女，男的俊美潇洒，猿臂蜂腰，女的面如桃花，头上戴着一根星光闪闪的凤钗，显然修炼的是某种星辰神通，而且周身法宝光华隐隐约约，竟然有强大的绝品宝器缠绕，显然是一个大门派类似于真传弟子的高级存在。
    其余的，一些零零散散的修士，有神通五重，天人境的真人，也有神通六重归一境，凝练了本命符箓的高手。
    不过他们的穿着散乱，并不整齐，好像是一些散修。
    “师兄！这次传闻，那头噬魂圣兽，在这一片星域出现，是不是真的？”那个金丹女修士，毫不忌讳的对身边金丹男修士问道。
    “不错，那头噬魂圣兽，闯入了三连宗，吞了一个门派的修士魂魄，造成惨案。越来越强大，必须要把它抓住，带回去。而且这噬魂圣兽，它的魂魄是炼制九转还魂圣丹的最好材料。那九转还魂丹，乃是天级绝品圣药，接近仙丹，一共九枚，每一枚都能够使得自己的灵魂有本质上的提升，还能够使得人得到千百世轮回的记忆。对于修炼有不可多得的好处。这次门派派出了大量的真传弟子前来，我们可要好好努力，如果第一个发现噬魂圣兽，发出灵符，通知门派，门派会给我们丰厚的奖励，说不定会赏赐我们众星无极书的修炼法门。”
    金丹男修士眼神扫sè，脸上显现出傲然之气。
    “众星无极书的修炼法门？别妄想了，这是我无极星宫的镇教神通，大星辰术的一个分支。只有修炼到长生秘境，成为万古巨头才能够得以传授，我们就算立下再大的功劳，最多是把我们的绝品宝器，炼制成下品道器，不可能传授我们镇教神通的。”女金丹修士连连摇头。
    “这次噬魂圣兽，非同小可，已经连续灭了这一片星域十多个散修门派了。”金丹男修士道：“而且九转还魂圣丹是许多大长老早就想炼制的圣丹，可惜一直缺少材料。如果我们能够找到噬魂圣兽的下落，那这个功劳，真是滔天盖地。”
    “小心一点，噬魂圣兽，比长生秘境的万古巨头还要恐怖，我们金丹高手一个照面，就会被吸去魂魄。死无全尸。”
    “嗯，必须要小心。我们还是在这颗小星球上歇息一会儿。等法力全部恢复了，再用纯阳丹催动星空梭，到另外一颗星球上去。”
    两大金丹男女，丢出一件白云似的法宝，盘膝坐在上面，吞服丹药。
    方寒一下看见这丹药，全身一动，因为这丹药，纯净透明，散发出阵阵纯阳之气，居然是九阳圣水凝聚成的丹药，纯阳丹！
    “噬魂圣兽！九转还魂丹！天助我也，更有希望使得师姐恢复了。噬魂圣兽，是传说中和饕餮，鲲鹏，一个等级的上古凶兽，转食生灵魂魄，增强力量。”
    方寒在《诸世界》中就读过噬魂圣兽的记载。
    而且，他在《天龙秘境》之中，有九转还魂丹的记载。九转还魂丹，乃是增强人的灵魂力量，使得人生出更深智慧的丹药，一共九枚，和七命玄门丹齐名，一个增强灵魂，一个打开肉身七命玄门，相互配合，更是有起死回生的无上功效。
    而且天龙秘境中，有炼制九转还魂丹的方法，各种配方，药材。怎么开炉炼制。
    方寒现在有道器级别的丹炉，八部熔炉，更有四大万古巨头，还有最好的药引子世界之树灵气，足够可以把九转还魂丹炼制出来。
    不过关键是寻找到噬魂圣兽，抓捕起来。
    “无极星宫的弟子？这片星域，难道是无极星宫的地盘？”方寒早就知道无极星宫，是传闻之中，巨无霸一般的门派，群星门就是它曾经的一个分支。
    这无极星宫，在星主的口中，比太一门还要大。坐拥无数个星域，资源之丰富，高手之多，深不可测。
    众星无极书，就是其中的镇教神通，一本书，收摄星辰。
    方寒炼化了龙木星核之后，这门神通，也似乎是受到激发，在本命天地法相之中，衍生出了新的变化来。
    “既然这一片星域，是无极星宫的势力范围，那我一边参悟小宿命术，一边把噬魂圣兽抓捕到，炼制出九转还魂丹来，做两手准备，这样师姐就更有把握清醒过来。”
    “这两个无极星宫的弟子，还真够嚣张的，一点儿也不把我们放在眼里。难道他们以为，凭借自己的力量，就能够抓捕到噬魂圣兽？”
    星球表面，一些修士看到这一对男女的大模大样，心里很是不屑。
    “嘘！禁声！无极星宫，巨大无比。嚣张霸道一点是正常的，再说，这两个人是金丹高手，千古小巨头，地位崇高，我们要是能够修炼成金丹，也能够被无极星招揽，成为一个外门长老什么的。每个月都有纯阳丹发放啊。”
    一个神通五重天人境的修士羡慕的道。
    “你，才修炼到神通五重，可以去无极星宫当做最低等级的工匠，专门为它们的弟子炼制灵器。”
    一个神通六重，归一境的修士道：“不过，道兄，你只要加入我们昆山派，我可以给你一个大长老的职位。”
    “你昆山派有多少弟子？十万而已，人家无极星宫，随便一个小长老的麾下，就有你那么多弟子。我要投靠，自然是投靠无极星宫。”
    方寒又听到了一些散修的议论，得到不少消息。
    他心思一动，无声无息从星球内部遁了出来。
第四百七十九章 无极大世界
    继续说一下年会的事，今晚19：00yy语音频道38072，不见不散！
    “这地下有什么东西冒出来了。好强大的法力。难道是？”
    无极星宫这一对金丹男女修士正在打坐恢复法力，突然觉得地面剧烈颤抖起来，似乎是一尊太古巨兽要从地底钻出来，恐怖的气息笼罩了每一个人的心头。
    “难道是噬魂圣兽就在这里？”
    “严加戒备！”
    一圈圈的宝光从两个金丹修士身上冒了出来，同时许多散修也都飞了起来。
    轰隆！一座大地板块被硬生生的掀起，一个人影子从其中冉冉升腾起来。
    “不是噬魂圣兽，是一个修士。”
    “这个修士是谁？居然在地底？好强大的气息，是神通十重逆天改命境界的高手。”
    “好强横的气息，此人的修为深不可测。只差一步就可以踏入长生秘境成为万古巨头。”
    看见是一个人影，两大金丹男女修士倒是缓和了下来，聚集目光看了两眼，发现这个影子是一个书生的模样，气息似正非正，似邪非邪。
    “来者何人！”女修士发出了一声喝问，“我乃是无极星宫真传弟子，敢问你为何躲藏在地底。”
    “原来是无极星宫的真传弟子，在下夺命书生，一介散修，出门采药炼丹，正好路过这座星辰，想到地底采集几种珍贵的矿石，却发现大量修士经过。于是出来看一看发生了什么事情。”方寒哈哈大笑一声：“两位贤才，我平生对无极星宫仰慕得紧，也得过无极星宫的一些恩惠，得到无极星宫的一位长老传授过几门星辰神通。刚才我在地底听闻你们要追捕一头噬魂圣兽？我可以帮忙。”
    “夺命书生？没有听说过这个散修，你说你曾经得到无极星宫一位长老传授过神通，那位长老叫做什么名字？”
    男修士目光闪烁出了一丝jǐng惕问道。
    “那位长老不让我透露姓名，说是只要我修炼到长生秘境，万古巨头，才能够入无极星宫。重归他的门下。”方寒手指微微动弹，一道星光迅速在指尖凝聚，成了一口长刀，璀璨绚丽，嗡嗡作响，似乎有xìng灵一般。
    “炼星斩魔刀！”
    两个男女金丹修士一惊，认识出了这是无极星宫独门神通。不会外传。
    方寒微微一笑，手指连连变幻，身上散发出了cháo水一般的星力，变化成一尊了星辰之王，这尊星辰之王，高冠奇服，周身散发出无与伦比的压力，好像是耸立在天地之间的唯一神祗。
    “星王降世诀！无上神通！我们都没有得到这门神通的传承。”
    女金丹修士全身一个哆嗦。
    “两位觉得如何？我的这几门星辰神通还能够入得法眼？”方寒眼神一动，一股神念波动传递了过去：“既然两位也没有修炼，那我正好把这门神通的秘诀交给你们。两位暗中修炼，必定能够成就一番事业。也算是我报答一些无极星宫的恩情。”
    “什么？星王降世诀的修炼秘法？果然是。”
    两个男女金丹修士得到了方寒的神念，双双都震惊得呆住了。随后脸上显现出狂喜的神情来。
    方寒得到的星辰神通之中，除了“众星无极书”是总纲，最为玄奥之外，其次就是以“星王降世决”最为玄奥，是聚集上千种星辰之力，凝聚成一尊“星王”，有种种不可思议之玄妙，到达最后，这星王会成为无上身外化身，第二元神。
    本来方寒也不想把这门神通传授给这两个男女金丹修士。直接用大普渡禅光渡化了再说，大普渡禅光现在不能渡化万古巨头，但是渡化金丹高手却是轻而易举。
    因为方寒现在是神通十重，超越了金丹足足三个境界。
    不过无极星宫的势力实在是太庞大，方寒也不敢轻举妄动，还是先拉拢两个金丹修士再说。毕竟修炼到了神通七重金丹的境界，在无极星宫之中地位也非常之高了。
    拉拢这两个修士，打听到一些“噬魂圣兽”的下落，然后降服了就走，回到羽化门炼制成丹药。
    “多谢道友。这次我们寻找噬魂圣兽的下落，是门派任务。如果能够找到这头圣兽的下落，门派会给我们丰厚的奖励。不过此行任务也非常的危险，如果能有道友协助，那简直是再好不过。”
    女金丹修士立刻道。
    “我也要看一看噬魂圣兽长什么模样，那咱们就一起寻找吧。”方寒微微一笑。
    “我们是负责这一片星域，数百颗星球的搜索。既然道友辅助我，那就跟所我们来吧，上了星空梭再说。”
    男金丹修士把手一挥，一枚乌篷船大小的漆黑梭子出现在了身边。
    “这是简单的星空梭，每一次挪移，都要消耗一百枚纯阳丹，代价大得惊人，而且这星空梭，在挪移一千次之后，就会崩溃，彻底毁灭，不能再使用。”男金丹修士叹了一口气：“不知道友施展的是什么法宝横渡星际？”
    “我是用的是一件道器，不过消耗的纯阳之力是星空梭的一万倍都不止。还是坐上两位的星空梭吧，反正是这一片，几百颗星球的搜索，动用我那件道器，实在是不值得。”方寒心中略微一动：“两位怎么会有如此多的纯阳丹？难道是门派发放的么？”
    “不错，就是门派发放的，我们身为无极星宫真传弟子，每月有大量的纯阳丹发放，而且这次我们出来，长老知道我们要进行星际挪移搜寻，给我们每人十万枚纯阳丹用来催动星空梭之用。不过这也是因为我们修成了金丹的原因。其它的弟子就没有这种待遇了。”
    女金丹修士既自傲，又满脸羡慕的道：“道友居然有道器，实在是令人羡慕，我若是有了道器，就可以去末rì坟场历练，那修为肯定会突飞猛进。”
    “末rì坟场？”
    方寒心中又一动，他听说过这个名字。
    魔帅的上品道器，“末法之眼”就是应先天和先天魔宗的诸多长老，在末rì坟场修炼了上千年才祭炼成功。
    传闻这个末rì坟场，有无穷的妖魔，无穷的灾难之气，还有无穷的天才地宝，凶险无比，万古巨头在其中，时时刻刻都有陨落的危险，但却是修士磨炼的最佳地方。
    方寒甚至知道，自己要修炼“大灾难术”，炼成三灾九难，种种神通，最好的修行地方，就是传闻中的“末rì坟场”。
    “末rì坟场么？我一直想进入其中修炼，好突破神通秘境最后一重境界，踏入长生秘境，成为万古巨头。可惜一直找不到入口在哪里？如果两位知道地方，我可以带两位进入修行。”方寒开口询问。
    “末rì坟场也是一片大世界，我们无极星宫有到达其中的时空通道，只要门派弟子有了足够的实力，都可以去其中历练，但是生死不管。”女金丹修士道。
    “末rì坟场太过危险，其实最好历练的地方是玄黄大世界。那里传说是最为接近仙界的地方，那里的法宝，多不可数，灵药无穷无尽，遍地都是宝藏。”男金丹修士语气之间，很是向往。
    “可惜离我们这里太远了。而且我们无极星宫通向玄黄大世界的通道，已经被那个叛徒圣女斩断了。”女金丹修士摇摇头：“道友，我们走吧，一边搜索，一边详谈。我还想要请教一下道友星辰神通修炼的秘诀呢，星王降世诀这门神通，不是那么容易修炼的。”
    说话之间，她飞出了上百粒纯阳丹，打入了星空梭之中，这枚蕴含了强大空间力量的梭子，突然一下撕裂虚空，钻入了虚空风暴之中，前往下一颗要搜寻的星球。
    这里的星球，都非常之小，远远没有龙木星那么大，只有血肉泥潭的大小。所以非常容易搜寻。
    方寒坐在这星空梭之中，随意的询问着，把这一片星域的大至情况了解了一下。
    这一片星域，叫做混乱角，成百上千的星球上有许多多的修道门派，而在混乱角的尽头，是一个大世界，叫做无极大世界，无极星宫就占据了整个无极大世界。
    这个大世界，和玄黄大世界一样，不过比起玄黄大世界小了一些，但仍旧蕴含诸多神秘，诸多虚空。
    方寒此时，已经对天地宇宙有了一些更深的认识。
    在浩瀚星空之中，有许多大世界，其次就是星球。一个大世界广大无边，相当于千百亿颗星球。
    “玄黄大世界，无极大世界………不知道这天地宇宙之中，还有一些什么大世界？古老的道经之中，总有这一句话，那就是三千大千世界，难道是说，天地宇宙之中，像玄黄大世界这样的巨大世界，一共有三千个？那还了得。”
    方寒心中，一面猜测，一面分出心思，参悟小宿命术的玄妙，同时问道：“那些散修，怎么办？”
    “那些散修？都是来占便宜的，他们合伙购买了星空梭，纯阳丹，想找到噬魂圣兽，分一杯羹，都是自寻死路。管我们什么事情？没有修成金丹的散修，都没有丝毫价值。我们无极星宫才懒得管他们的死活。我们无极星宫，只有修成了金丹，才能够成为真传弟子，这些散修，支配给我们做苦力！”
    女金丹修士不屑的道。
    “什么？只有修成了金丹，才能够成为真传弟子……这门槛太高了吧。”方寒心中震惊无比。
第四百八十章 挑战应先天
    今晚年会，这章提前发了。我先赶一会稿，19：00和大家在yy38072不见不散大家这些天的疑问也会有个说明。谢谢大家对我的关心和支持，真的。
    玄黄大世界。
    地底深处。
    一层地壳之中，是广阔无边的空隙，土地黄褐sè，显现出了荒凉，凄惨，上不见天rì，永远没有阳光的照shè。
    但是，就在层地壳中间的土地上，耸立着一座座华丽的魔宫，到处都是天魔飞舞，甚至还有地魔中的大阿修罗魔女。
    这里是一座城池，一座耸立在地底的城池。
    在城池高高的城墙上，显现出了三个大字“枉死城”！
    这里，就是黄泉魔宗，玄黄大世界，第一魔道门派，曾经威名赫赫，不过在黄泉大帝死亡之后，就开始没落。
    现在魔道第一高手的位置，落到了应先天的头上。黄泉魔宗虽然实力仍旧是雄厚，但却没有一个核心领袖人物，镇压群雄了。
    在这“枉死城”的深处，一片yīn云，好像是无底的深渊，不知道多深，里面蕴含着层层叠叠的空间，通向各个神秘的空间。
    这一片神秘的时空深处，到处都荡漾着一种纯净的魔气，这种魔气，是深渊魔气，在魔气之中，许多强横的魔神凶兽，在魔气之中徘徊着。
    这里非常凶险。
    而在这深渊之中，却端坐着一个黑衣少年，他的双手捧着一卷书。这卷书正是地皇书的本体！散发出了莫可名状的元气，无边的黑气从他的身体上散发出来，把这深渊变得更加漆黑。似乎他就是深渊之主。
    就在这个黑衣少年完全沉浸修炼的时候。
    在无尽深渊之中，一条高大的身影走了出来，这条高大的身影虬须如茅草，身体有支撑天地之势，尤其是一双手掌，好像森罗万象都在其掌控之中。
    这是黄泉魔宗，森罗殿主，巴立明。
    “苏秀衣，你还是没有能够抓住方寒。我在龙木星附近，苦斗赤融天，就等着你捉拿到方寒。你是怎么弄的？第一次出手，信心满满，说你用地皇术颠倒了天机，据算是玲珑仙尊都算不到这一点，怎么还是让方寒跑掉了，害的我还中了赤融天一记天火爆炎，害的我直接闭关一个月才化解掉这股火气，不过那小子也中了我一记森罗大手印，折损了最少五百年寿命。相比起来，我占到了便宜。年轻人还是愣了一些。”
    森罗殿主巴立明走过来，发出雄浑的冷笑。
    “这次是我算计失误，本来以为方寒会从五行之地那条空间遁走，却没有料到他居然不惜耗费如意子积蓄千年的纯阳之力，用奈何之桥破开虚空。等我算计出来他到了什么地方，又耗费千年寿命，施展大挪移术，锁定他的方位，再用五千年寿元凝聚成一个化身，挪移了过去。准备太仓促，而且距离太远。本来也有把握压服他，但却漏算了一个方清雪！”
    苏秀衣慢条斯理，说话好像小曲，十分好听，令人不知不觉失去了不耐烦的心气。
    “方清雪？哼！她虽然是电母转世，但是火候还浅，怎么能够对你造成威胁？你耗费五千年寿命凝聚成了一个分身，加上地皇书的厉害，我都奈何不得，况且你还有大轮回术，难道还收拾不掉她？”
    巴立明冷笑连连。
    “我的力量，凌驾在方寒和方清雪之上，不过方清雪施展出了一门奇功，居然调动了宿命的力量，强行斩断了我本体和化身的联系，而方寒却用世界之树吞噬掉了地皇书。不过方清雪中了我最后一记大轮回术，必死无疑。”苏秀衣依旧是缓慢的语气。
    “杀方清雪有什么用？重要的是方寒！他身上的黄泉图！有了黄泉图，就可以打开黄泉宝库。同时利用里面的忘情水，把我黄泉魔宗的实力提升一个等级。你的生死薄地皇书也最终能够蜕变成仙器，真正和太一门对抗。施展我们建立魔界的梦想。”巴立明大声喝道，随后似乎是想起了什么：“你刚才说什么？世界之树？世界之树怎么可能出现在方寒身体之上？这是远古就已经毁灭了的圣物，贯通我玄黄大世界和仙界的宝树，我玄黄大世界之所以在三千大千世界之中有超然的地位，就是因为有着世界之树的存在。当年远古人才辈出，很多高手甚至可以击杀仙人！就是因为有着世界之树的存在，世界之树是地皇书的克星，也是太古神族的克星，如果在方寒身上，那后果不堪设想！”
    “不要紧，他的世界之树只是一棵幼苗，远远没有到达可以和地皇书抗衡的地步。这次我是算计失误，等我真正修炼成了大轮回术出关，他就没有这么顺利了，我一定要把此子彻底击杀，免得酝酿成祸胎。”
    苏秀衣面容微寒：“因为我有一种感觉，这方寒是我们完成大心愿的阻碍。我们的心愿，建立一个和仙界并驾齐驱的魔界，如此宏愿，若是完成，我们就可以得到永生！亘古不灭！真正超越掌控自己的命运，还有诸天万物的命运！”
    “希望不再有下次，这次我们jīng心算计，要击杀方寒，取得黄泉图，你甚至施展道术，颠倒天机，蒙蔽了羽化门，都没有能够杀死方寒。如果等方寒修炼到长生秘境，成为万古巨头，以他的潜力，很快就可以修成不死之身，到时候我都不是他的对手。”巴立明道：“他渡化了我的徒儿黑幽王，和我有杀徒之恨，我也要对付他，现在他逃遁到了哪一片星域？必须尽快找到，使劲一切手段击杀他，他成长极其的快。迟上一点点，他的实力又会增长。”
    苏秀衣摇摇头：“不急，他修炼的神通太多，没有可能修理到长生秘境。而且他穿梭时空，到达的地方是混乱角，离无极大世界很近。我们不方便过去。”
    “无极大世界！那是无极星宫的地盘。三千年前，无极星宫还想入侵我们玄黄大世界，不过他们的圣女倒是被应先天，风白羽勾引上了。”巴立明哈哈大笑三声，随后脸sèyīn沉了下来：“在无极大世界附近，我们的确不能施展太强大的力量，否则被无极星宫的厉害人物知道，尤其是你有地皇书，肯定会对你不利。”
    “方寒迟早要返回玄黄大世界，他遁了那么远，已经没有足够的纯阳之力回来。他要回去，肯定会从五行之地回去，我们就在那里布置下埋伏。”
    “可是，五行之地太一门也暗中布置下了埋伏。而且五行之地深处，隐藏着赤渊魔尊，这尊上古老魔，我们不是他的对手。”
    “赤渊魔尊已经离开了五行之地，前往遥远的佛界，要找镇压他的佛主报仇，杀死佛门弟子泄愤，要很久很久才能够回来。”苏秀衣微笑道，牙齿显现出来，洁白如玉，竟然也是一个不下于风白羽的美少年，但是他一身黑衣显现出无比诡秘的气息，如同上古极邪之神转世。
    “至于太一门，现在他们准备干一件大事情，而且他们是要准备取得天武之库。没有时间和我们争夺。”
    巴立明一愣：“他们要干什么大事？”
    苏秀衣笑得越发轻松，耸动了一下肩膀：“具体的我还不知道，但我却知道是针对羽化门的。我在太一门之中有一个地位极高的卧底，已经修成了万古巨头，相信在不久之后，就能够知道这件大事是什么了。”
    “你在太一门之中有个卧底？而且居然是长生秘境的巨头？是真传弟子？副掌门？是男是女？”巴立明全身一震。
    “自然是真传弟子，副掌门。”苏秀衣眼神闭上：“是个女人。”
    “女人？太一门的副掌门，女人有几个，包括最近晋升为万古巨头的烟水一，哦，应该是烟水天。不过不可能是这个女人吧。”巴立明道。
    “不是此女，此女在当时还没有我布置下棋子的资格，不过现在倒是有了，听说她现在在永恒神炉之中闭关，等她出来之后，我会去找她，也把她收为麾下。”苏秀衣摇摇头。
    “听说她已经和华天都定下婚约，不过她却和华天都没有什么感情，倒是从六道盟中传达出来过消息，她和乌拉星一位王子有过暧昧的关系。”巴立明嘿嘿直笑。
    “这都是一些小角sè。我弹指之间就成灰尘。”苏秀衣再次笑了：“我要下一盘棋，很大一盘棋………”
    “苏秀衣，我希望你闭关出来之后，就去挑战应先天，击败他。成为魔道第一人。那样我们黄泉魔宗会重新回到第一的位置。”巴立明道：“这是我们其余九大殿主的意思，只要你击败了应先天，成为魔道第一人，我们九大殿主才会真正把你奉上黄泉魔宗宗主的位置，而且还把黄泉宝库的九枚钥匙给你。要知道打开黄泉宝库一共有十把钥匙，其中最重要的一把是黄泉图，但是另外的九把钥匙也要起到至关重要的作用。”
    “我自然知道。”苏秀衣面容肃穆起来：“若连应先天都战胜不了，我如何能够统领黄泉魔宗，更谈不上建立魔界的宏伟目标了。巴立明，你这就给我发出书函，致魔道蛮荒大帝，鬼神大帝，血影大帝，天绝大帝，红尘大帝。说我在一年六个月零三天之后，约战先天大帝于魔道圣山，苍山。决一生死！让他们也前来做个见证。同时，你和其它八位殿主以我的名义，发挑战书给应先天！”
    “一年六个月零三天，是道门仙道大会的rì子。”苏秀衣道：“我要让仙道十门的聚会，因为我和应先天的决斗，失去光彩。”
第四百八十一章 混元无极
    “你真的要挑战应先天？而且这么快？就在一年之后？你真的有把握，这可不是闹着玩的，应先天自从黄泉大帝死后，一直雄霸魔道第一人的位置。法力深不可测，从他随意斩杀掉唐景山的一条手臂来看，他的气候已成。只怕短时间之内，你还奈何不了他。现在就去挑战他是不是太早了一些？”
    巴立明大吃一惊。
    由不得他不震惊，应先天雄霸魔道第一人的位置已经不是一天两天了，而是三千年，足足有三千年，自从黄泉大帝死亡以后，他越来越厉害。
    这样的魔道高手，如一座山，如一座丰碑！
    至少现在是难以撼动。
    甚至太一门的掌教至尊混天道人，都不一定能够奈何得了应先天。
    “时间对于我来说，不是一切，我的地皇书，有延缓时间的作用，我在其中修成一千年，外面也只过了一年，而且地皇书能够沟通玄黄大世界的核心力量。在其中修炼，离仙界更近。可以说，单单论修炼的成果，就算是在永恒神炉中修炼，也没有在地皇书中修炼来得好。而且这次方清雪用那种奇妙的手段，剥夺我本体和化身联系，虽然使得我损失了五千年寿命，但是却让我感觉到了一丝命运的气息，若是我能够参悟其中的玄妙肯定能够道行大进。去吧，去发函！一年六个月零三天，我在苍山，挑战应先天！”
    苏秀衣身体突然包裹在了一团黄云之中。
    “应先天，他注定要成为我塑造魔界的踏脚石，这是他的命运。”
    “既然你这么有把握，那我就联合其余八殿殿主，联合发下邀请函，请诸位大帝作证，然后你去挑战应先天！这件事情一发出，肯定会轰动仙魔两道啊。”巴立明匆匆的走了。
    这件事情，的确是干系太大太大了。
    一年之后，就要确定魔道第一人是谁！
    不光是魔道，仙道都要震动，甚至妖道也要震动。
    仙魔妖三道，全部都应为这次决斗而把目光投shè向那里。
    不说苏秀衣要做一件惊天动地的事情，远在玄黄大世界不知道多少亿万里的星域“混乱角”中，方寒坐着星空梭，和无极星宫的这一对男女修士，巡视了几颗星球，都没有发现噬魂圣兽的下落。
    不过在这一路的航行之后，方寒对于无极星宫，以及无极大世界越来越熟悉，还有这混乱角也已经了如指掌，他甚至弄到了一张无极大世界周围的星图。
    对于无极星宫，方寒也深深见识到了，居然要修成金丹才能够成为真传弟子。这是多么苛刻的条件？
    无极星宫的修士，比太一门多得多。不但掌握了无极大世界，而且掌握了无极大世界之外的数个星域，到处都开辟道场。人数无穷无尽。
    其中只有神通秘境，才能够成为外门弟子。而修炼到了神通五重，天人境，能够凝聚大阵，炼制灵器，才能够成为内门弟子。修炼到了金丹，就是真传弟子。
    不过只要一成为真传弟子，待遇比羽化门的真传弟子要好得多，那可真是百万人，万万人之上。手握大权，有无穷资源。绝品宝器满身挂，丹药大把大把，几乎比得上玄黄大世界之中长生秘境的万古巨头。
    当然，如果真传弟子能够修炼到长生秘境，那待遇就更好，身份一跃，超然于门派之中。甚至可以掌握一颗星球的道场，成为一方道祖。
    可以说，长生秘境的万古巨头，在无极大世界之中。地位比玄黄大世界更高。更加受到人的尊重。
    看一看这一对金丹男女修士用纯阳丹催动星空梭就知道了。是如此的奢侈，方寒都看得可惜。
    “什么，道友去过玄黄大世界？不知道玄黄大世界是何等的神妙？传闻在上古之时，咋三千大千世界之中，玄黄大世界排名第一，因为它生长了一颗世界之树，可以直接沟通仙界。那颗世界之树甚至可以吸取古老而邪恶的神族，然后在上面凝聚成神通果，长生果，人吃了可以直接获得神通，甚至修成长生秘境成为万古巨头！不过我听门派中说，现在玄黄大世界已经没落，世界之树被毁灭之后，高手已经很少了很少了。是不是这样？”
    在谈话之中，方寒偶尔透露出了自己对玄黄大世界很熟悉的样子。顿时引来了一连串的追问。
    “玄黄大世界之中还是高手如云，如太一门，雄霸天下，拥有仙器！”方寒故意道。
    “哼！太一门的许多资料，我们无极星宫都有。他们的仙器叫做永恒神炉，我们无极星宫的弟子都知道，我们无极星宫也有混元无极图，也是无上镇教仙器，不在永恒神炉之下。只要我们打通了通向玄黄大世界的通道，能够大规模进入其中，太一门迟早要被我们灭掉。玄黄大世界之中有许许多多的上古遗迹，被我们无极星宫得到之后，可以再度占领别的大世界。”
    女金丹修士傲然道。
    “这无极星宫真的图谋不小！居然连太一门的仙器永恒神炉都知道。而且无极星宫居然也有镇教仙器！”方寒心中暗暗心惊，玄黄大世界可谓是多灾多难，本来就有八百亿神族要入侵，现在居然又被庞大的无极星宫惦记上了。
    “好了，我们已经巡视了三十颗星球了，都没有发现噬魂圣兽的气息，显然是这头圣兽不在我们查询的区域。真是叫人失望。”
    男金丹修士又停留到了一颗死寂的小型星球上，几人下来休息，准备丹药，恢复法力。看了看四周，静寂无声，没有一丝人烟，也没有一丝诡异的气息，只有无穷的星辰闪烁着，还有一些星云密布显现出宇宙的安宁。
    “可惜了，不过我们查询的这片星域，本来就是荒凉得要死，没有什么人烟，噬魂圣兽喜欢生灵多的地方，好吸取足够的魂魄增强实力，现在这里鬼影子都没有一个，噬魂圣兽哪里会来？”
    “那也未必，现在人烟多的地方，都被高手坐镇着，也许噬魂圣兽会到人烟稀少的地方来躲藏。”
    男女金丹修士商量着。
    “就算寻找不到噬魂圣兽的消息，我们能够结实夺命书生道友，也实在是一场缘分，能够得到星王降世诀的修行方法，我们回去之后苦修，实力大增，不在真传弟子之中势力更大？获得的好处无法想象。”
    “那是，两位，只要我修成了万古巨头，踏入长生秘境，回归无极星宫，地位超然。定然有两位的好处。而且，我有足够的准备，只要踏入长生秘境之后，有九成的希望修成不死之身！”方寒傲然道。
    “不死之身！”
    这两个男女金丹修士震惊的无以复加：“不死之身啊。在我无极行宫之中，都已经是超级巨头的存在，无法无天，可以违反星宫的法律都最多只受一点象征xìng的惩罚，而且门派会提供给足够的天材地宝，强大的天魔魂魄，各种神兽血液，给你炼制中品道器。”
    “好了，听说这混乱角有一个巨大的市场，各门各派的人都会去那里进行交易，购买法宝，卖出自己的天才地宝。换取自己需要的东西。我们也不用寻找噬魂圣兽了，我到那里去买点东西。”
    方寒也不罗嗦，问清楚了这里的一切情况之后，无法找到噬魂圣兽，这两个金丹男女的价值也就没有了。不过他也不会杀人灭口，夺取两人的金丹，准备一走了之，不和这两个人再谈扯下去。
    他是想寻找一个安静的地方，继续参悟小宿命术，然后到这混乱角的一些市场中看能不能够买到纯阳丹。
    他需要大量的纯阳丹，才能够催动黄泉图奈何之桥，阿鼻之门破开虚空的力量。
    而且，他到另外一个地方去打听噬魂圣兽的消息，到市场上买一些辅助的药材，然后抓住噬魂圣兽，炼制九转还魂丹。
    在刚才的一番打听之中，他已经知道，这“混乱角”这片星域，有一片市场，比起玄黄城的市场更大，可以从其中购买到许多药材，甚至丹药，法宝。
    “既然如此，那道友，我们就此分离。多谢道友传授我们神通，以后必有后报，不过希望道友不要把这件事情说出去。”
    这一对金丹男女修士道。
    “那是自然。”方寒转身就要离开，四大万古巨头的力量，催动黄泉图，用他们残余的纯阳元气，可以挪移到另外一颗星辰上去。
    四大万古巨头，每天都能够汲取仙界元气，再从其中提取纯阳之力的。
    虽然不足以使得方寒挪移到玄黄大世界，但是小型挪移还是可以的。
    就在方寒要挪移走的时候，突然之间，那女金丹修士的身上，几道星光炼制成的符箓剧烈闪烁起来，里面散发出了剧烈的神念，里面还夹杂着一些惨叫。
    “发现噬魂圣兽的踪迹了！”女金丹修士叫了起来：“是北斗殿的师兄，在西南边！现在正在召唤所有的弟子前去，我们立刻赶过去，好布置下大阵。只要有六十四大金丹弟子，就可以布置下无极星阵，困住万古巨头。”
    “什么？发现了噬魂圣兽？”本来要走的方寒也不急走了。
    “是！道友法力强大，身上还有道器，能够助我们一臂之力。和我们一起去吧！”
    “好！立刻就走！”
第四百八十二章 王伏龙
    这次神机营第一届年会圆满成功。昨天小年夜也是我写书以来过得最开心的一个小年，我这五音不全的嗓子，还唱了一首大地。黄家驹是我心灵中最崇拜的歌手。谢谢神机营的所有朋友们，谢谢大家。希望明年，我们还在一起。先祝大家新年快乐！
    方寒看着这两个男女金丹修士，把一枚一枚的纯阳丹投入星空梭之中，分解化为纯阳元气，然后开始燃烧，催动着星空梭进行穿梭空间的挪移。
    他心里一阵阵的暗叫奢侈。
    一枚纯阳丹，如果拿到玄黄大世界中去，可以换取一百枚元婴丹。而在玄黄大世界之中，一枚元婴丹可以换取一百粒白阳丹，也就是说，一枚纯阳丹，相当于一万枚丹药。
    现在这两个男女金丹修士，一下投入就是一百粒，等于是直接消耗掉了一百万的丹药。在方寒目光之下，两人先后已经投入了上百次，进行了上百次的挪移。
    也就是说，在一会儿的功夫，消耗了上万枚纯阳丹，换算成玄黄大世界的丹药，就是一亿！
    进行一个挪移，赶路。就要消耗一亿丹药，这在玄黄大世界，万古巨头都消耗不起。
    其实“星空梭”是一件绝品宝器，只不过是其中融入了大量的虚空晶石，如果燃烧了纯阳之力可以进行虚空挪移，但是挪移的距离很短。而且在上千次之后，这件绝品宝器就会彻底损毁。
    虚空挪移的代价，十分沉重。
    方寒原来的五狱王鼎，如果聚集了八百万天魔，再灌注纯阳之力燃烧，也可以进行虚空挪移。不过每挪移一次，王鼎也要损坏。最后彻底毁灭。
    现在两个金丹修士，直接挪移，以损坏一件绝品宝器为代价，价值几亿几亿的丹药丢了出去，就是为了快速赶路，这样的行为，方寒都承受不起。
    咔嚓！
    突然之间，梭身发出了一声响彻。好像是冰块融化似的。
    方寒吃了一惊，就要站起来用法宝护住身体。要知道，这梭身一旦解体，人就要落入无穷无尽的时空风暴之中，粉身碎骨。
    哪里知道，这一对金丹男女修士却是一副见怪不怪的摸样：
    “快到了！这星空梭还能够挪移几次？”
    “大约还有一百次，就会解体，不过足够我们到达噬魂圣兽的地方了。”
    “小心一点，万一这星空梭解体，我们全部都得死在时空风暴之中。”
    “无妨，这东西我驾驭过几百次，熟得很！大约还要五千枚纯阳丹，就可以到达了。”
    又是大量的纯阳丹被燃烧，化为了一[**]的火焰，把星空梭催动得如一条孽龙在时空风暴之中穿梭。
    大量解体的声音传达进方寒的耳朵里面，真是惊险无比。
    “到了！”
    在最后一丝纯阳之力燃烧完毕，突然星辰梭一震，脱离了时空风暴，然后整个梭体，全部都解体。化为了一阵粉尘，消散在天地之间。
    一件绝品宝器，就这样彻底毁灭。
    方寒急忙催动护身罡气，漂浮起来，就看见了一座巨大的星球在自己脚下旋转着，几乎可以比得上“蟠龙星”了。
    长达数亿里的天罡大气，围绕这颗星辰上环绕着。在这颗星球数十万丈的高空之上，竟然也有凛冽的九天罡风！
    方寒的眼神投shè过九天罡风向下看去，就看到了密密麻麻的原始森林，山川河流，湖泊大地，甚至还有城池，自己的人在这颗星辰面前，渺小得可怜，好像大河之中的一粒沙。
    “这才是真正的星球。”他和两个金丹修士急速下落，就好像两滴雨点将要掉落进大海之中。
    刚刚降落到天罡大气之中，就看到了足足上百道宝光，照耀四方，这些宝光，每一道都蕴含璀璨的星光力量。
    “萝银，莫金。你们来了，怎么还带了一个外人！这个外人是谁？”
    方寒等人刚刚降落下来，在那数百道宝光之中，飞出了一道强烈的星光，长达百里，阻拦在方寒面前，在星光之中，出现了一个极其威严的男子。
    这个男子的修为极高，居然是神通九重，天地法相的境界！头顶后面，一圈圈的星光闪烁着，星光之中，隐隐约约有一尊星王在漂浮。
    和方寒在一起的男女金丹修士，男的叫做莫金，女的叫做萝银。
    女金丹修士萝银见状，立刻道：“王伏龙师兄，这是我在路上结识的一位散修，和我无极星宫有很深的渊源。这次答应辅助我们降服噬魂圣兽。所以带他过来。”
    “哼！外人混进来，肯定是图谋不轨。我无极星宫何等力量，降服一头小小的噬魂圣兽，何必要外人帮忙，传出去岂不是一场笑话？”这个王伏龙师兄冷冷的扫了方寒一眼，“你可以离去了，我们无极星宫要办大事，闲杂人等，速速离开。否则杀无赦！还不快滚？”
    “你！”
    女金丹修士萝银气得脸sè通红，但是因为修为比人低，却又不好开口。只得用神念传递给方寒：“道友，这是我无极星宫，势力颇大的北斗殿的师兄，他们倚仗着北斗星君楚南公子的势力，骄横跋扈惯了，凡事都要占据上风，经常和一些小门派发生了争斗，就把那个小门派给屠了。道友还是退避一些才事。我们无极星宫，有三百六十殿，按照周天元辰之数，每个殿的殿主，至少都是不死之身的无上修为。而北斗星君楚南公子是其中的佼佼者，而且他的父亲，是我无极星宫的一位太上长老。”
    方寒接受到女金丹修士罗银的传音，脸皮抽动了两下，突然哈哈大笑了两声，然后止住，语气冰冷：“我横行这么多年，从来没有人敢在我面前出言不逊，你一个神通九重，天地法相的小修士，就敢在我面前狂傲？要不我和无极星宫有很深的渊源，就凭你这一句话，我就让你碎尸万断！”
    “你找死！”王伏龙凶光闪烁，脸上显现出狞笑，“你这个散修，若是修炼到长生秘境，成为万古巨头，我自然对你恭敬，但是你是神通十重，逆天改命的境界，就这样嚣张，实在是不智。我就给你一些教训，在没有成为万古巨头之前，还是夹着尾巴做人的好。”
    在说话之间，王伏龙双手微微一动，一口奇形的长剑从身上飞了出来，这口长剑上布满锯齿，上面一尊强大的器灵升腾不已。
    居然是一件道器！
    一件下品道器。
    难怪王伏龙这么狂傲，原来他居然有一件道器。拥有下品道器，以他神通九重天地法相的实力，足可以战胜神通十重逆天改命的强者。
    而且在他祭出这口道器飞剑之后的，手指连弹，足足有上万枚的纯阳丹飞了出来，化为元气，让这口飞剑的器灵吞了。
    顿时，这口下品道器飞剑，彻底狂暴。
    闪电飚飞，一个震荡，这口飞剑居然幻化出了一座方圆数十里的剑网，铺天盖地笼罩下来，彻底把方寒盖在其中。
    道器，要发挥全部的威力，就必须要燃烧纯阳之气。这也是神通秘境无法催动道器的原因。就算是一般万古巨头，催动道器，都要消耗自己辛苦提炼的纯阳元气。
    不过，无极星宫家大业大，只要真传弟子，就富裕无比。更何况是王伏龙这等高手？拥有大量的纯阳丹，随意催动道器。
    一座剑网，千万飞剑，凝结成剑阵，足可以把任何高手都分尸！这就是道器的真正的威力。只要能够发挥出真正的威力，神通秘境以下可以无敌。
    “一件下品，也敢这么狂傲？简直是自不量力。”
    方寒面对剑网降落，丝毫不以为然，眼神一动，头顶上就冲出了一只大手，这只大手，粗大的筋络好像一条条巨龙缠绕，显现出霸道，强横，蛮横，在手中的zhōng yāng，显现出了一颗有笆斗大小的眼球，惨白惨白，散发出亿万魔鬼嚎哭的声音。
    这枚眼球一睁开，顿时天地好像变了颜sè。
    所有的人都跌入了一个只有恶魔的世界，亘古魔域。
    嗡！
    这口下品道器飞剑被眼球一照，所有的光辉都全部消失，那些剑影如幻影一般的消失，就剩下这口飞剑的本体，悬浮在空中，好像一个被雷惊吓到了蛤蟆。呆呆的，不知所措。
    随后，这只大手横蛮的一抓，就把这口飞剑的本体抓在手里，收了回来，落到方寒的掌中。
    是一口三尺长短，锋芒全部都是锯齿的宝剑，在宝剑的身体上还有两个字流动，是“巨镰”。显然是这口道器的名字。
    抓在手里之后，这口道器的器灵感觉到了威胁和恐怖，呜呜呜呜呜呜震荡起来，似乎是在哭泣，在哀求。
    “巨镰啊巨镰，你跟着这个王伏龙，简直是明珠暗投，就跟着我吧！”方寒抚摸着这口飞剑，意念一动，一股大普渡禅光shè入这口宝剑之中，随后他身体之中的四大万古巨头也同时配合着念动了六字真言，发出大普渡禅光。
    顿时王伏龙全身一震。
    哇！
    一口鲜血喷shè出来。
    他感觉到了自己和这口“巨镰剑”的所有联系都被斩断，而且巨镰剑的器灵，居然被人彻底炼化了！
    神通秘境的高手，根本不可能炼化道器。也不可能指挥道器自爆，如果在极度危险之下，道器还有可能飞走不听主人的指挥。
    但是方寒居然能够炼化道器，那不是长生秘境的修为？
    “你！”王伏龙的心彻底狂暴了，一口下品道器！是他的所有倚仗，他不知道立了多少功劳，阿谀奉承，巴结多少次高手，才得到了这一口下品道器，比老婆儿子还要珍贵得多，居然就被人炼化了。
    如果有人拿他老婆儿子的xìng命来威胁，要换取这口下品道器，那他会毫不忧虑的选择巨镰剑。
    现在居然失去了！
    他一声嚎叫，“所有北斗殿弟子听命，布置下北斗大阵，杀了此人！”
第四百八十三章 二千九百九十九房小妾
    在场和“王伏龙”在一起的，足足有数百道宝光，代表着数百件强大的法宝，不过驱使这些法宝的人却没有这么多，但也不少，足足二三十多个，竟然个个都是金丹高手，神通七重的千古小巨头。
    每个人都拥有十件以上的法宝。
    身上穿的衣服，首饰，甚至鞋子，全部都是绝品宝器。琳琅满目，显现出强横的战力！
    这么多的金丹高手，这么多的宝贝，在玄黄大世界是无法想象的。
    除了太一门，哪个门派的真传弟子都没有这么多的金丹高手。
    羽化门到现在为止，也只有方寒，华天都，珈蓝，万罗，灵霄，瑶光，方清雪，孟少白八大金丹以上的高手。
    而无极星宫，随随便便一个北斗殿，就出现了二三十个金丹高手。这是什么概念？
    要知道，无极星宫有三百六十个殿。代表着周天星宿。那细算起来，有多少金丹高手？有多少强者？难怪有进攻玄黄大世界的野心。
    玄黄大世界要仙魔妖三道加起来，才能够和无极星宫抗衡。当然无极星宫也占据了无极大世界，也难怪有这么大的势力。
    在王伏龙一声呐喊，在场二三十名金丹高手狂吼一声，各自把脑袋一拍，头顶上冲出了一股纯阳之气，纯阳之气之中包裹着一枚金丹！
    顿时，二三十枚金丹，滴溜溜的旋转，金光万道，把这一片天罡大气照耀得到处都是一片金sè。
    在这些金丹之中，最少的凝练了十五种神通，最多的足足凝练了二十四门神通！
    “一枚，两枚…”方寒瞬间一扫，就看见了一共有三十四金丹。
    这些金丹升腾了起来，并不朝方寒轰击，而是连接成了一片，力量运转着，组成了一个星图，这星图的威力，浩瀚无边，再次朝方寒压迫过来。
    星图之中，一连串的流星，从其中撞击出来，随后爆炸，亿万星辰雷密密麻麻，充塞了整个空间。
    这种威力，足可以让一般的万古巨头都重伤！望风而遁！
    当年，太一门的十二大金丹弟子，飞出自己的本命金丹，组成末rì天灾，也可以抗衡万古巨头，现在无极星宫足足有多少弟子？三十四大金丹高手，联合起来，几乎是相当于三倍末rì天灾的威力！
    这种威力，可以击败万古巨头了。
    这也是王伏龙失去了道器，这才恼羞成怒，要彻底毁灭方寒。
    这三十大金丹弟子，组成了“北斗大阵”，虽然不如大灾难术，但是人太多了，足足三十四颗金丹，联手力量，强横得恐怖。
    “道友，留下道器，快点逃走！”萝银惊叹。
    “逃走？哼！你们以为，这一点点的手段，就能够奈何得了我么？”方寒傲然而立：“我既然能够收取了他的道器，也就不怕你们这么多金丹的联手，给我破！”
    方寒的身体，哗啦哗啦的响动着，四股浩瀚力量，从身体内部升腾起来，大混沌雷剑，不灭电符相互缠绕，组成了一道足可以开天辟地的神雷，当空一个震荡。
    噼里啪啦！
    噼里啪啦！
    千百座火山，一起喷发，千百大海，一起发动cháo汐，方寒的本命天地法相，混合了四大万古巨头的元神，加上两件上品道器的力量，在五千分之一个刹那的时间，轰然爆炸。
    如星际风暴，横扫河系。
    如命运之河流，贯穿宇宙。
    那由三十四枚金丹组成的星图，北斗大阵，被摧枯拉朽一般，全部破灭！三十四个金丹弟子，全部都喷出一口鲜血，面如死灰，他们的本命金丹，发出了阵阵哀鸣，在天空中好像弹丸一般飞舞，杂乱无章。
    王伏龙足足退出了数十里外开，是直接被震飞的，身体差点被这股巨大的力量撕裂，他的本命天地法相，星王元神也被压迫得进入脑海中，出不来。
    “怎么会这样，怎么会这样！我北斗殿，三十四位金丹高手，组成北斗大阵，在此人的手段下，不堪一击，怎么会这样。就算是万古巨头也要重伤啊，难道他是不死之身，无法无天的强者？不可能，他明明是神通十重，逆天改命的境界啊。”
    王伏龙的脸上，显现出了恐怖，无比的恐怖，他的心里在咆哮着，怒吼着。
    嗖！
    就在他身体飞出，还没有停留下来的时候，一个人影出现在了他的身边，抓住他的脖子，把他生生的定住。
    他之感觉到自己的脖子被铁箍箍住，差点窒息，周身天地元气都被封锁，识海之中的天地法相也被一股大力镇压住。
    他的一切神通，被人捏住脖子之后都施展不出来，只能好像一只鸡一般，被人提了起来。双腿猛登，如凡人一般无力。
    “你说我是杀了你好，还是把你的天地法相挖出来，炼制成丹药的好？你的本命天地法相，蕴含了许多不错的神通。我可以一一剥夺，卖给别人，能够卖多少纯阳丹？你说？不要想着自爆天地法相，没有用的，我有一百种手段让你无法自爆。”
    方寒把王伏龙提起脖子以后，慢条斯理的道。
    王伏龙的眼里，已经全部都是恐惧，再也没有一点骄横跋扈，他从方寒的身体上感受到了天地魔神一般的气息，这样恐怖的人物，根本不是他能够抗衡得了的。
    周围被震开的金丹弟子，也都畏畏缩缩，用一种小鸡看老鹰的眼神看着方寒，一点都不敢轻举妄动，刚刚方寒一举震破北斗大阵，实在是把他们吓到了。
    金丹弟子不是傻子，立刻就知道，方寒这人根本不是他们能够抗拒得了的。
    而且刚才方寒出手太快，他们也不知道方寒施展出了什么神通和法宝。就听见霹雳一震，大阵破裂，他们的金丹受损，人被震开。
    “我们这是结实了一个什么恐怖人物啊。”看见这一幕，萝银，莫金两个神通七重的金丹男女脸上麻木了，他们一动不动，几乎是连呼吸都忘记了。
    “道友还请手下留情！”
    就在方寒捏住王伏龙脖子，用森然的语气恐吓对方的时候，虚空之中，一股大力震破了空间，显现出来，又是一枚“星空梭”。
    不过，这次在星空梭之中出现的，是一个老者，这个老者身边，是一个蒙面少女。
    方寒心神一动，他看出来了，那个老者是一尊万古巨头！而那个蒙面少女，修为则是让人一点儿都看不透，似乎还在这个老者之上，方寒感觉到，这个少女面上的面纱，都是一件下品道器。
    这两人都是高手！
    绝对的高手，虽然气息不如森罗殿主巴立明，太一门第一副掌门火神转世的赤融天，但也绝对是长生秘境第一重万寿境中的佼佼者！甚至厉害程度，还超过了如意子，天刑长老。
    “无极星宫，北斗殿，左右副殿主苍影子，洛水北见过道友。道友和王伏龙不过是口舌之争，算不上什么深仇大恨。还请放王伏龙一马，把道器还给他，我们北斗殿给道友稍做补偿如何？道友也是万古巨头，长生秘境的强者，自己隐藏身份，王伏龙自然看不出来，得罪道友，现在已经收到了惩罚。得饶人处且饶人，道友就算了吧。”
    出现的老者微笑着对方寒道，但是身体的气势，却暗暗封锁住四周，准备动手，严加戒备。
    “哦？你们怎么看得出来，我是万古巨头？”方寒把手一丢，王伏龙好像一个稻草人，被他丢出了老远。
    他拍拍双手，脸上似笑非笑。
    “道友虽然隐瞒过别人，但是隐瞒不过我们。长生秘境可以沟通仙界，汲取元气。法力源源不断，源远流长，永无枯竭。道友的身上，有时时刻刻汲取仙界元气的象征，而且道友刚才的力量，已经突破了一条太古天龙之力，突破了一个亿字。不到长生秘境，绝对发不出来。”
    蒙面女子洛水北道。
    原来方寒身上，有四大万古巨头，动用这四大万古巨头的力量，却让这两个人猜测方寒是万古巨头。
    不过方寒也不拒绝，也不解释，万古巨头的地位和神通秘境的地位，绝对不是一个等级，相当于平民百姓和皇帝。
    正因为自己透露出了是万古巨头的信息，所以这两人才会对自己这么客气，要不然找就把自己当做肥羊开始动手宰杀了。
    “道友，这里是十万枚纯阳丹。你就把巨镰剑还给王伏龙，后生晚辈，得到一件道器十分不容易，历经千辛万苦，种种磨难，就这样收走了，等于是直接杀了他。”
    苍影子这个老者，把手一挥，一个法宝囊丢了过来。
    方寒顺手接在手中，神念一扫，就发现里面密密麻麻堆积着丹药，散发出阵阵纯阳之气，果然是十万枚纯阳丹！
    一枚纯阳丹，在玄黄大世界中，可以换取到一万枚白阳丹，一百枚元婴丹。而且是有价无市，谁会拿纯阳丹出来卖？这可是真正保命的好东西。
    看见方寒拿了纯阳丹，沉吟不语，蒙面女子洛水北又道：“不几rì，就是我北斗殿主楚南公子，和方清薇姑娘结为连理的rì子。方清薇姑娘是我楚南公子第二千九百九十九房妻子，代表着三千大道的一个小圆满，所以非常浓重。是一场盛大宴会，邀请道友前去，可以在我北斗殿谋得一个副殿主的职位。每月给道友一万枚纯阳丹如何？”
    “什么？北斗殿主，纳第二千九百九十九房小妾？那个小妾的名字叫做方清薇？不是巧合吧？方清薇似乎被风白羽变成了一只猫？”
    方寒听到方清薇这三个字，大吃一惊。
第四百八十四章 楚南公子
    “这天地宇宙之中，同名同姓的人多得很，也许那个方清薇不是这个方清薇？管他那么多，我正好缺少纯阳丹，而无极星宫这里似乎有大量的纯阳丹。一出手就赔偿我十万枚，相当于十亿丹药。”
    十万枚纯阳丹，相当于十亿白阳丹！
    白阳丹是玄黄大世界的通用货币。但是纯阳丹更为高级，万古巨头都用得着。
    方寒如果有大量的纯阳丹，不但可以催动道器，更能够凝练自身法力。甚至还能够帮助黄泉图和阎增加威力。
    现在虽然四大万古巨头，世界之树能够源源不断汲取仙界元气，从其中提炼纯阳元气，但是因为要喂养天魔，四大巨头自己也要修炼，维持自身法力运转，所以一番消耗下来，所剩无几。
    算计着，他现在每天剩下的仙界元气，能够提炼出来的纯阳丹，还不足一百颗，实在是寒碜得可怜。
    念头一动，他已经在考虑怎么从无极星宫身上得到大量的纯阳丹。
    “既然两位副殿主如此诚恳，那我就得饶人处且饶人。这件道器巨镰就还给你了。王伏龙，不过我劝告你一句，以后小心行事，要不然碰到高手，死无葬身之地！要不是我和无极星宫有很深的渊源，你早就被我杀死炼魂了。”
    方寒心神一动，就把“巨镰剑”上的大普渡禅光收了回来。顿时那器灵又恢复了神智清明。
    佛门的大普渡禅光，可以渡化敌人。但是却也可以释放敌人。
    释放敌人，叫做让人“还俗”。
    如果现在方寒施展大普渡禅光，逆转光芒照shè，龙道人，木道人，忌都法王，卢兰婆也都会清醒过来，“还俗”。
    不过方寒不是傻子，不会这么做。
    而且，方寒知道，如果碰到修炼大普渡禅光比自己高明的佛门高手，仍旧可以使得四大万古巨头还俗。
    所以他一直小心这一点。
    不过只要参悟了“小宿命术”，领悟宿命真谛，在四大万古巨头的心灵之中，种植下宿命的种子，那就算碰到佛门大普渡禅光也没有用了。根本无法还俗。
    小宿命术，和三千大道排名第一的大命运术有关联，岂是儿戏？其中奥妙远在大普渡禅光之上，甚至在佛门立教根本大因果术之上。
    现在方寒已经稍微领悟出了小宿命术的一些真谛。只要加以时rì，就能够参悟这门神通的无上奥秘。
    “佛门无上禅功？”洛水北这个蒙面女子看着方寒施展的神通，眼神中shè出凌厉的jīng光，“道友难道是佛门中人？你刚才说和我无极星宫有很深的渊源？是什么渊源？”
    “我以前得到过无极星宫一位长老教授我神通，说是只要我修炼到不死之身，就可以回到无极星宫。所以无极星宫算是我半个恩师，不过那位长老也没有告诉我姓名，只说我修炼到了不死之身，自然会明白，至于佛门功法，是我偶尔在一次奇遇之中得到的。”
    方寒说话之间，坑蒙拐骗，不过也算是似滴水不漏：“这次我在一颗星球上修行，就碰到了萝银，莫金两位，于是帮助他们寻找噬魂圣兽。听说噬魂圣兽在这颗星辰之上？”
    “没有错！噬魂圣兽就在这颗星辰之上。此兽非常危险，而且吞噬了无数灵魂，已经大成。”苍影子脸sè凝重：“它现在已经完全是一团魔影，一道魔魂，来去无踪。而且每吞噬一个灵魂，它就会拥有那个灵魂的智慧，现在智慧比我们还要高，狡猾至极，还擅长变化，欺骗，隐瞒，就算是万古巨头，遭到它的暗算，也要万劫不复。不过道友居然会佛门的功法，那再好不过，佛门功法，有一些克制它的能力，能够有道友相助，我们抓捕这头圣兽的机会就大了许多。这头圣兽，是我们北斗殿主楚南公子亲自点名要的，他要这圣兽为方清薇姑娘炼制九枚一套九转还魂丹，伐毛洗髓，增加寿元，再送入我无极星宫的仙器混元无极图之中，让她在大寿之前，直接修行千年时间。突破种种境界，最少都要到达金丹。才好在婚宴上好看一些。”
    “那方清薇姑娘是何许人也？居然能够得到楚南公子的厚爱？娶得第二千九百九十九房小妾？”
    方寒随意的问道。
    “不知道友知道玄黄大世界？”苍影子哈哈一笑，“走，咱们边走边说，北斗殿弟子，布置成大阵！随我们下去。萝银，莫金，你们两人就留在这天罡大气之中，接待另外来到这里的真传弟子。你们有大功劳，回到北斗殿，我会告诉楚南公子，让他直接通知元老院，给你们记上一功，赏赐是绝对少不了的。”
    说话之间，他和方寒朝这颗巨大星球下面降落下去。
    “玄黄大世界，我不但知道，而且还去过。难道那方清薇姑娘，是玄黄大世界的人？”方寒不动声sè。
    “不错，方清薇姑娘正是玄黄大世界中人，我楚南公子去了一趟玄黄大世界救回来的，也算是一段姻缘。而且楚南公子的第三千位妻子，已经预定了，是这方清薇的姐姐，叫做方清雪，乃是上古电母转世，我楚南公子有缘分。娶了她的话，就是三千大道圆满之势。”洛水北毫无感情的道。
    “找死！这楚南公子是在找死啊。我要炼化此人，生生炼化他！居然把师姐内定为小妾！”方寒终于确定了，这个方清薇，就是被风白羽变成猫咪的方清薇。
    此时此刻，方寒对无极星宫，楚南公子产生了必杀的信心，不过他是个深沉的人，心里只是yīnyīn冷笑，舔了舔嘴唇：“既然是这样，在楚南公子娶方清薇姑娘的时候，我会送上一份大礼。”
    “只要道友能够帮助我们捕捉到噬魂圣兽，楚南公子会大喜，这就是最好的礼物。”苍影子把手一按，已经脱离了九天罡风，下面是一片原始森林，古木参天，遮天蔽rì，其中还隐隐约约传达来一种野蛮的气息，好像上古巨兽在吼叫，有一些毛骨悚然的感觉。
    嗖！嗖！嗖！
    一行人落到了这片原始森林之中。
    一落到地面，苍影子，洛水北就掏出了一块罗盘，上面散发出淡淡的灵魂气息，指针滴溜溜旋转，然后指向了一个方位。
    “没有错，这里有噬魂圣兽残留的气息。它虽然狡诈如恶魔，但是还没有修炼到不灭之魂，相当于不死之身的地步。我们还能够对付它，若是它在这样吞噬下去，过个几年，彻底蜕变，我们就真的无法制止住它了。”
    两大巨头同时道。
    “要不要渡化这两大巨头？不妥，我虽然修炼到了神通十重，逆天改命的境界，但是却无法强行渡化。而且无极星宫势力大了，打草惊蛇！我要yīn那楚南公子一把，必须先领悟小宿命术再说。救活了清雪师姐，两两联手，才能够稳cāo胜券，不过这噬魂圣兽，必须先要到手！”方寒心中闪烁了千百个念头，最终放弃了对两大巨头出手的想法。
    “两位能够寻找道噬魂圣兽的气息，那我们就立刻前去降服镇压！”
    “道友切莫急躁，噬魂圣兽无影无形，就是一团魔魂。散可以化为千百幽灵，凝聚则就化为一尊太古魔兽，千变万化，极难镇压。我们要步步为营，把它逼入死角！”洛水北摇摇头，对身后的三十四大金丹弟子，还有王伏龙道：“你们连接成大阵，隐藏形体！”
    “是！”
    这三十四大金丹弟子突然之间，再度凝聚成了一团星光，也不知道使用了一件什么隐藏法宝，跟随在后面。
    “咱们隐藏气息，就在这森林之中穿梭，如果飞得太高，被噬魂圣兽发现。它会施展出种种计谋来对付我们，论智慧，我们可不是它的对手。”
    几大巨头，就在这原始森林之中穿梭着，彻底的隐藏了气息，向外出一步步的顺着罗盘的气息，寻找而去。
    方寒已经知道，两人手中的罗盘，叫做灵魂罗盘，是一件绝品宝器，没有什么攻击力，但是却能够查探灵魂气息，寻找某种特定的东西。
    “灵魂气息越来越强大了！注意，噬魂圣兽就可能在这附近！”
    几大巨头穿梭过了原始森林，出现在面前的是一片平原，平原之上出现了许多城池，好像是一个国家。
    方寒一眼看去，这个国家人口鼎盛，方圆数千里，处处都是城池，人口，道路，虽然不如玄黄大世界中的大离王朝那些帝国，但是人口却也有数千万。
    热闹非凡，处处透露出一股红尘的气息。
    “恩！这颗星球叫做巨门星，也有十多个修道门派。也有数十个国家分布，不过却没有万古巨头坐镇，在这星球上，也颇有一些丰富的矿藏，灵药，难怪噬魂圣兽会选择这里。不过灵魂罗盘居然没有了气息？我们先去城里面看一看吧。顺便寻找一下这国家的皇宫，这国家的皇室本身就是修士家族。”
    苍影子道。
    “好！我们过去。”
    方寒也点点头。
    嗖！
    三大巨头，加上三十四个金丹弟子联合，飞行极快，瞬息千里。只一下，就飞到了这个国家的zhōng yāng，看到了都城zhōng yāng的皇宫。
    于是降落下去。
    但是，就在这三大巨头降落下去，突然之间，一道惊天黑气从皇宫中冲起，随后天上漆黑沉沉，方圆数千里，一个国家，全部变成了死域！
第四百八十五章 人.兽.交易
    “糟糕，我们中了埋伏！这一个大弥国的人，全部都噬魂圣兽吞噬了，刚才演化出来的，全部都是假象。噬魂圣兽布置下了一个大阵，正在等我们！”
    苍影子大吼一声。
    本来，这一个国家，方圆几千里，熙熙攘攘，车水马龙。但是就等方寒等人到达这个国家zhōng yāng皇宫的时候，所有的人全部都化为了幽灵魔鬼，整个国家的所有城池，都显现出了破坏，腐朽，有的地方甚至开始融化，成为腐臭的沼泽泥潭。
    这种情况，就好像是“血肉泥潭”一般。
    只有一个可能，那就是噬魂圣兽杀死了一国所有的生灵，然后用无边魔功，布置下一个大阵，故意引人上钩。
    无边黑气，笼罩了方圆数千里之地，天空之中，随后出现了六面巨大的石碑！每一块石碑，都足足有一座山峰那么大。悬浮耸立在天空四周，分[**]方位。
    每一个石碑上面，都出现了一只眼球！
    巨大的眼球！
    在石碑的上面，还密密麻麻的刻画着两个大字，这两个大字，谁也不认识，扭扭曲曲，带着太古的气息。
    但是方寒却认识，这两个字，乃是“封神”！
    这六块石碑！他也认识。
    是“六目封神碑”。
    他斩杀的太一门弟子赵玄一，也得到过六块六目封神碑。不过现在天空中出现的六块封神碑，比赵玄一的不知道要强大多少倍！百倍都不止！而且玄奥之处，根本不是赵玄一能够比拟得了的。
    因为这六块封神碑，都是道器！下品道器！六块每一块都是！而且每一块，都充满了蓬勃的气息，似乎随时都要蜕变，化为中品道器的模样！
    六目封神碑，是神秘的宝贝，其中蕴含的封神大法，是专门修炼六腑之所用，和五行道术完全不同，但却相辅相成。方寒自从知道了这个天地宇宙之间，有诸多大世界之外，就已经明白，封神大法有可能是别的大世界修炼方法。
    自己汲取的封神之气，也有可能是另外一个大世界的元气。
    “封神碑！封神大世界的法宝！糟糕了！”
    看见这六块道器级别的神碑，耸立在天地之间，苍影子，洛水北低吼一声，脸上显现出惊恐，“这噬魂圣兽，居然炼制成了这种级别的法宝！布置下封神大阵，来困住我们。这下糟糕了。”
    “噬魂圣兽，居然还布置下大阵，算计困住我们？这头兽的智慧，果然不同凡响。好，很好。六块道器级别的封神碑，要花费多少jīng力和心血，我练就的封神大法，融入身体之中，正好有诸多缺憾，这次得到了完整的六目封神碑，那身体就真正能够大成了。我正好没有了长生果，七命玄门丹，如果能够得到这六目封神碑，也就是一个补偿，踏入长生秘境，成为万古巨头，并不是遥远的事情！”
    方寒看见天空中，六块封神碑的出来，知道自己落入了一个绝杀大阵之中，不过他不怒反喜！
    “桀桀，桀桀………你们无极星宫的人，想抓捕我？那楚南公子怎么不自己来？要把我炼制成丹药，去讨好那小妾，我看你们是在找死。我早就炼化了这一国，六千万人口，利用噬魂之法，终于把六块封神碑炼成。现在布置成封神大阵，其中夹杂噬魂魔域，让你们知道厉害。等我慢慢的把你们折磨够了，再吞噬你们的灵魂，三十四个金丹，一个神通九重，天地法相，三个万古巨头，好，好，好，很好。我吞噬了你们，想必能够修成不灭之魂，也就是不死之身了。到时候，我就去吞噬那楚南公子，和他的三千个老婆！”
    一股幽幽的声音和怪笑，从四面八方传达而来。
    好像这一片魔域，全部都是它的声音。
    声音中，充满了狡诈，yīn毒，残忍………好像是拥有了很多种xìng格的恶魔汇聚在一起发出来的。
    随着它声音的变化，魔雾从虚空中涌了出来，四外茫茫，一片漆黑。伸手不见五指，好像被挪移到了另外一个世界。
    呜呜呜，呜呜呜呜。鬼哭神嚎的声音传达出来，方寒立刻好像陷入了一个绝地之中，已经无法看到苍影子，洛水北两大巨头，还有其余三十四大金丹高手了。
    “这是一个jīng神领域！好强悍！”方寒立刻知道，这是一个jīng神领域。
    能够凝练成jīng神领域，只有长生秘境第一重，“万寿境”巅峰，还差半步就修成不死之身的强者。
    练就了“jīng神领域”，就等于是练就了“半步金丹”一样，是不死之身的开端，半个不死之身。
    这种人物，是万寿境巅峰的强者，一个炼成了jīng神领域的万寿境巨头，可以对于两个没有练成jīng神领域的万寿境巨头。
    当然，方寒炼成了两大jīng神领域，这是实力积蓄太浑厚。修成了半个不死之身，而且有佛门至宝，魔道至宝在身边。还汲取了世界之力的缘故。
    “糟糕，这噬魂圣兽法力再度增强，居然凝聚成了jīng神领域，噬魂魔域！”洛水北再次吃了一惊，看着身边的苍影子，两人配合默契，同时祭出了自己的本命天地法相，他们的本命天地法相，是一本星光闪烁的书！众星无极书！
    这两本书稍微一动，就旋转起来，照亮了四面八方。同时守护住众人。
    “还好，我们修炼了众星无极书，能够照亮一方。咦？夺命书生道友呢？哪里去了？”
    “我们已经落入了封神大阵和噬魂魔域之中，那噬魂圣兽极其狡猾，肯定是用挪移之术，把夺命书生道友挪移到另外一边去了，不过不要紧。这夺命书生，来历神秘，恐怕也没有那么好心。我们正好静观其变，让他和噬魂圣兽去争斗，如果能够借助他的力量破阵，那是再好不过。”
    苍影子微笑道：“鹬蚌相争渔翁得利。”
    “也好！”洛水北点点头。
    “这噬魂魔域，奈何得了我么？封神大阵，我也熟悉运转。不过我先伺机不动，等那两大万古巨头和噬魂圣兽争斗，再一举出手，降服此兽，取得封神碑。”方寒此时，在滚滚魔雾之中，感觉到噬魂魔域笼罩下来，眼前产生种种幻象。
    但是他岿然不动。
    他炼就有“极乐净土”“亘古魔域”两大jīng神领域，根本不怕噬魂魔域，亘古魔域乃是魔道的极致，镇压一切魔功。极乐净土更是克制一切魔功，只要他愿意，一施展出来，可以随时破掉这噬魂魔域。不过他并不动手，先看清楚噬魂圣兽的本体在哪里。
    这圣兽极其狡诈，不能掉以轻心。
    就在他静止不动，暗暗观察的时候，突然之前，前面的魔雾居然逐渐凝聚成了一个人形，这个人，是一个身穿黑衣的道者，面容堂堂正正，一身仙风道骨，但是仔细一看，眼神深处，透露出深深的邪恶来，不过也只有方寒才能够看得出这个黑衣道人的邪恶。
    “道友，别来无恙。好厉害的神通，居然对我的噬魂魔域，毫无感觉。”这个黑衣道人开口了。
    “你就是噬魂圣兽！”方寒心中吃了一惊，这个黑衣道人一开口，他就明白了，这就是噬魂圣兽所化。
    “不错，我就是噬魂圣兽。”黑衣道人yīnyīn一笑：“我千变万化，可以随意化成任何形体。道友不必在乎我的模样，也不必有所防备，我之所以显现出形体在道友面前，就是想和道友谈一笔交易而已。”
    “是吗？人说噬魂圣兽，无比狡诈，比人要聪明得多，果不其然。”方寒一动不动，脸上笑意连连：“你来找我，是不是要和我联手，对付无极星宫的这些人？然后好处对半分？以你的智慧，已经看出来了，我和无极星宫，不是一路人。所以来用离间的手段？”
    “嗯？”噬魂圣兽听见方寒的这话，眼神中诧异目光一闪而过：“我早就看出道友是个厉害角sè，和聪明人谈话，就是痛快，不用多废脑子。”
    “噬魂圣兽，狡诈无比，而且最喜欢吸食聪明人的灵魂。我和你合作，是不是与虎谋皮？有十成的机会，会被你暗算。你莫非以为，我会相信你？”方寒慢条斯理的道：“也许，这会儿，你正在幻化出形体，和苍影子，洛水北做交易来对付我也不好说，你莫非以为，我会上当，实际上，你这噬魂魔域，封神大阵，根本困不住我。我要走随时都可以。”
    “聪明！聪明！不过你不想走！因为你也想图谋我，图谋我的封神碑，也想把我炼制成九转还魂丹。其实我和你合作，也有十成的机会，被你暗算。”噬魂圣兽连连拍手：“不过我就是喜欢挑战智慧的极限，咱们两个聪明人联手，就比一比，谁的智慧更高，手段更多如何？这是一场危险的游戏，谁赢得了这一场游戏，谁就能够得到对方的一切。我喜欢在危险之中生存，这能够更加提升我的境界。”
    “好处？好处是什么？我这个人，不见兔子不撒鹰。要和你合作，玩这个危险的游戏，也不是不可以。不过貌似你现在正在被无极星宫追杀，而我是无极星宫的朋友，你以为，一番忽悠，不给我好处，就能够让我倒戈？也未免高看你的智慧了。任何事情，都有一个价值，你要你给我足够的价值，我就可以做任何事情。现在我和无极星宫是朋友，看你给我的代价，能不能超越这个朋友的价值了？”
    方寒脸上显现出一种诡异的表情来。
第四百八十六章 心魔誓言
    “凡事都有一个价值，好，我喜欢这句话。很喜欢这句话，这才是一个冷静的人。我吞噬了许许多多的人灵魂，起码有数十亿了吧，其中包括金丹高手，神通十重逆天改命的强者，甚至我还暗算过一个万古巨头！虽然没有暗算成功，让他自爆天地法相，不过我还是汲取了他的残余jīng气。得到了他的修行经验，但是他的智慧远远不如你。我和合作，实在是危险。”
    噬魂圣兽听见方寒索要好处，沉默了一会儿，随后赞叹起来。
    “既然危险，那就不要合作了，那就让我看破开你的这封神大阵，噬魂魔域。”方寒随意一动，身上显现出了恐怖的气息。
    而他的手掌，居然一下爆炸，竟然也化成了六座同样的封神碑，只是小了许多。不过玄妙是一样的玄妙，在他身体周围不停旋转。
    他的半个不死之身，融合了六目封神碑，封神大法，现在依旧可以演化出这套法宝的玄奥和厉害。
    “你也会封神大法，你也炼制了六目封神碑！”噬魂圣兽吃惊了一下，眼珠子旋转了几个圈，“不过，你的封神大法并不完全，只有一半威力，不如不学完整，六块封神碑永远炼制不成道器。”
    “我没有那么多的时间，也没有那么多的材料。”方寒又长出了另外一只手挥动了两下：“好了，你亮出好处来。不用废话了。”
    “不死之身……”噬魂圣兽脸sè更加吃惊：“你身上的秘密还真是多，不，这不是不死之身的境界，只是半个不死之身。这是怎么修炼成的？”
    在惊叹之间，他看见方寒的脸sè有一丝狰狞，立刻就把手一抬，一个法宝囊在手里转动，里面是透明的，隐隐约约可以看到一个小型的空间，里面堆积如山，全部都是纯阳丹。
    “这里是一百万枚纯阳丹，是我杀人越货得来的。”噬魂圣兽舔了舔嘴唇：“怎么样？一百万纯阳丹，足可以购买到一件道器了。这价值大不大？”
    “一百万枚纯阳丹？”方寒手指头搓动了一下，的确是有些心动，一百万枚纯阳丹，就相当于玄黄大世界一百亿白阳丹。一百亿，的确是能够购买一件道器了。
    而且就算是一百亿白阳丹也不可能购买到一百万枚纯阳丹。
    “一百万枚纯阳丹，需要一个万寿境的巨头，凝练几个甲子才能够凝练得出来。”噬魂圣兽掂量了一下。
    “丢过来吧。”方寒直接道。
    “那不可能，万一你得到了这一百万纯阳丹，又变卦怎么办？我可不相信，你敢得罪无极星宫。”噬魂圣兽把手一收。
    “那你要怎么办？我始终有一个原则，就是好处不到我的手上，就算是说得天花乱坠也没有任何作用。”
    方寒气定神闲。
    “这样，我这里有一个心魔誓言。你我都对这个心魔誓言发誓，相互合作，对付无极星宫，我就把这一百万枚纯阳丹给你。”噬魂圣兽突然张口一喷，喷shè出了一团黑sè的血液，这些黑sè的血液不停的蠕动，最后组成了一团心脏的模样。
    “这是心魔誓言，你我各自用自己的一滴鲜血，在心魔誓言留下誓言。违背者，就要遭到永恒的心魔缠绕，再也无法成就大道。”
    方寒看着这诡秘的心脏，不由笑了笑：“想不到，你居然会三千大道之中最为诡秘的大心魔术？不知道修炼到了什么境界？不过看你这摸样，离无上心魔还很遥远。”
    “你知道大心魔术！”噬魂圣兽越发觉得方寒神秘莫测。
    “略微知道一点儿，也罢！我就和你签了这心魔誓言。”
    这心魔誓言，是双方用自己的心魔签订一个约定，如果违背了誓言，那就会遭到心魔的反噬。非常危险。
    说话之间，方寒把手指一弹，自己身上一道鲜血飞了出去，shè入这心脏之中，顿时他就感觉到了一股诡秘的力量在酝酿着。
    “咱们共同发誓！一起对付无极星宫这一群人，暂时结成联盟，对付这一群人之后，边各走各路，如果反悔，死于心魔缠绕之下。”噬魂圣兽大吼一声。
    “好！”
    两人同时在这心脏上签下了誓言。
    随后，这心脏一下爆炸，分出两道漆黑的元气，分别进入了两人的体内。
    “哈哈，这心魔誓言对于我来说，根本没有用，我可以随时化解心魔。因为我根本不是人，是噬魂圣兽。而人，尤其是修士，心魔就重了。shè入你的体内，就算是能够化解，也要元气大伤！”
    噬魂圣兽看见方寒签了心魔誓言，心中大喜。
    “你这头野兽狡诈，我岂会不知道？却不知道，我修成了亘古魔域，极乐净土，还有黄泉图护身，随意一动，就可以炼化心魔誓言。”方寒心中也自然是雪亮，噬魂圣兽肯定不会受到心魔誓言的制约。不过他自己也不会受到心魔誓言的制约。
    但是他现在隐忍不发，等到最后再说。
    立下“心魔誓言”之后，噬魂圣兽哈哈一笑，把手中的法宝囊抛了过来：“咱们两人就暂时合作了。对付了这一群人之后，好处一人一半，然后各走各路。”
    “好！”方寒看见法宝囊飞了出来，并没有用手去接，而是发出了一道罡气，直接包裹住这法宝囊，流转了一圈，查探里面的动静，果然发现了大量的纯阳丹，不由得脸上显现出了微笑，随后收入了黄泉图之中。
    “道友真是小心。”噬魂圣兽化身的这个黑衣道人脸sè抽动了一下，它倒是没有在这纯阳丹上做手脚，因为它早就看出来，在方寒这种人面前，根本不可能做这些小手脚。
    “一百万枚纯阳丹，收拾掉两大万古巨头，这三十四个金丹弟子，一个神通九重天地法相的高手，还是值得的。我找个机会，吞噬掉两大巨头，就能够晋升不死之身，再发动心魔誓言，让这夺命书生元气大伤，把他也吞了！”
    噬魂圣兽心中闪烁出了千百念头，流转不定。
    “噬魂道友还是给我开一开方便之门，看看那两大万古巨头在哪里？咱们就开始动手吧。”方寒说话了。
    “好！”噬魂圣兽突然消失，方寒面前的魔雾居然开始散去。
    “苍影子，怎么那噬魂圣兽还没有和夺命书生动手？”滚滚魔雾之中，北斗殿两大副殿主祭出本命天地法相，正等待方寒和噬魂圣兽对拼，他们好渔翁得利，但是迟迟却不见动静，甚至噬魂圣兽也没有对他们发动攻击。
    “我也奇怪，莫非是那夺命书生破阵而出了？不，就算破阵而出，也有巨大动静，要不就是他也在等待我们动手？他也好收取到渔翁之利？”
    “两位副殿主！我感觉到那夺命书生，肯定是想对我们无极星宫图谋不轨，肯定不可靠！他肯定是想让我们先动手，和噬魂圣兽拼个你死我活之后，再乘机拣便宜。”王伏龙发出了神念：“不如我们先下手为强，后下手遭殃。”
    “此人是不可靠，我们以后自然有机会对付他，不过先对付噬魂圣兽再说。”苍影子发出神念：“要不是你得罪了此人，我也至于拿出十万枚纯阳丹替你换道器。不过我无极星宫的纯阳丹也不是这么好拿的。以后会让他连本带利吐出来。十万枚纯阳，我要采集十年时间才能够炼制出来。你以为是这么容易的。好了，你们准备好，准备破阵而出！这噬魂圣兽居然炼成了封神大阵，今天难以抓捕，还要召集高手前来。”
    “桀桀……桀桀……你们想破阵而出，怎么可能？我的封神大阵可不是这么破坏得了的。”
    就在苍影子，洛水北两大巨头和三十四位金丹高手真传弟子，王伏龙要动手的时候，天上压力陡增，六块山峰一般大小的封神碑，狠狠镇压下来，铺天盖地的压力，使得这些人周身的宝光不断的爆炸。
    “不好，噬魂圣兽对我们动手了。”苍影子，洛水北脸sè一动，同时喝道：“众星无极，天书宇宙！”
    顿时，他们头顶上的本命天地法相，众星无极书彻底打开星光照耀四方，竟然朝着六目封神碑包裹了进去，想要把六块巨大的封神碑直接收取在其中。
    方寒恰好看到了这一幕。
    同时他的脑海之中就接受到了噬魂圣兽的神念：“道友还不帮忙？”
    “好！”方寒的身体之上突然笼罩起了一层魔雾，等魔雾散去，他彻底的变化成了一个黑衣道人，竟然是和噬魂圣兽变化成的道人一模一样，甚至连说话都一样。
    同时，方寒也发出了“桀桀”的怪笑：“你们想要夺取我的封神碑，简直是找死！今天我就让你知道封神大法的厉害！”
    他这是在装作成噬魂圣兽的声音。
    噬魂圣兽在暗处，看见了这一幕，惊吓得差点跳起来：“这！这人怎么变化成了我的模样！难怪他也是另外一头噬魂兽？不？他是身上有一件法宝，可以伪装！好宝贝好宝贝！本来我还想暴露他的身份，让无极星宫的人知道他和我联手了，彻底断掉他的退路，却还没有想到他有这一手！”
第四百八十七章 各施阴谋
    方寒知道噬魂圣兽诡计多端，肯定会暴露自己和它合作的消息，万一传达了出去，后患无穷。虽然他下定决心对于北斗殿主那个什么楚南公子。
    但是现在还不到时候。
    起码要等他参悟了“小宿命术”，救活方清雪才可以。
    所以他现在施展黄泉图的“转世投胎诀”变成噬魂圣兽的模样，还模拟出它的声音，那谁也怀疑不到他的头上，同时暗中jǐng告噬魂圣兽，不要在他面前耍花样，耍花样是没有用的。
    不过他虽然变化成噬魂圣兽的摸样，但出手却凌厉至极，配合六目封神碑的镇压，直接一拳打出。
    这一拳打出，无边魔气之中，一座门户若隐若现，正是阿鼻之门。
    在阿鼻之门中，隐隐约约出现了一尊三千只手，三千只眼的天地法相。魔威可谓是翻到四海，挪移群山，足可以让万古巨头暂避锋芒。
    “怎么这么大的威力！”
    苍影子，洛水北两大副殿主大惊失sè，他们本来在抵挡六目封神碑的镇压，还觉得游刃有余，但是方寒一出手，立刻就压力增加了十倍，那本命天地法相凝练成的“众星无极书”都有散乱的迹象。
    “彗星针！”
    “北极刀！”
    唰！这两的高手，立刻祭出了自己的法宝，洛水北祭出的是一枚星光闪烁的长针，稍微一摆动，就好像彗星一般，脱出了长长的尾巴，长达百丈的光尾，狠狠扫向方寒。
    而苍影子的手上是一口长刀，随意一挥舞，处处都是空间裂痕。空中闪烁出一连串的星斗，星斗呈现了七星排列，直指一颗本命星，好像流星撞击，威势无边。
    这两大法宝，居然也是下品道器！
    长生秘境的万古巨头，已经可以炼制下品道器，这两大副殿主的彗星针，北极刀，就是他们辛苦练就的本命道器，虽然是下品，但威力大得出奇！而且两大高手身上有足够的纯阳丹，随意一转化，就有熊熊的纯阳之火燃烧，让道器的器灵狂暴，威力更大。
    玄黄大世界中，星灭邪，焦飞，万连山虽然有中品道器，“燃灯古佛伞”“杀劫剑”“天煞神鲨舟”，但是他们的威力，远远没有现在两大下品道器的大。这就是境界的区别和纯阳之力的催动。
    轰隆！
    两大狂暴的下品道器在万古巨头的催动下，狠狠劈杀向方寒，把那阿鼻魔气劈杀得滚滚散散。竟然要破去方寒的本命天地法相。
    “哪里这么容易？”方寒暗暗狂吼一声：“正好以彼之道，还施彼身，阎，把那苍影子的十万枚纯阳丹给我吞掉！”
    在黄泉图之中的阎一听，大喜过望，直接就把苍影子给的十万枚纯阳丹全部吞了下去，身体在黄泉图中膨胀了一圈，把爪子一抓，一口元气喷shè到了黄泉图的深处，随后黄泉图深处的阿鼻之门本体轰隆隆的震动，顿时一座更大的阿鼻之门在虚空中显现出来，其中还蕴含着强烈的时空之力，若隐若现。
    “好强横的力量！这才是阿鼻之门的真正威力！绝品道器的威力！”方寒看到了大如山岳的阿鼻之门，好像是阿鼻地狱的入口，不由得吃了一惊。
    不过他并没有迟疑，自己的本命天地法相一飞，就飞入了阿鼻之门中，顿时阿鼻之门稍微一动，里面的阿鼻魔气翻滚而出，倾泻江河之水，直接就把彗星针和北极刀震开。
    随后方寒暗暗一动，阿鼻之门稍微流转，变成了一座时空之门，消失在魔阵之中，下一刹那，出现在了三十四大金丹高手，和王伏龙组成的北斗大阵周围，直接冲入其中。
    “不好！”
    “糟糕！”
    这三十四金丹高手，千古小巨头和王伏龙的北斗大阵被方寒一下冲入，他们连连催动自己的本命金丹，企图困住这个“噬魂圣兽”。
    但是却无济于事。
    大量的阿鼻魔气从阿鼻之门中狂涌而出，只一下，就沾染了十多枚金丹，那些金丹高手一个个脸sè苍白，竟然发现自己的金丹和自己的本体失去了联系。
    当年，方寒才是神通六重归一境的时候，施展阿鼻魔气，一招之间就抓下了青羊老祖的金丹，现在他是神通十重，逆天改命的高手，实力比起当年不知道强横了多少倍，而黄泉图也比当年强横了许多许多，对付金丹高手，简直是想怎么捏就怎么捏。
    虽然这三十四大金丹高手凝结成了北斗大阵玄妙无穷，但是在阿鼻之门下，没有任何用处就被破开。
    “万川归海，鲲鹏吞rì，大吞噬术！”
    在这一下污染了诸多弟子的金丹之后，方寒想也不想，直接施展出了大吞噬术，周身出现了无数黑洞，把一个个的金丹高手连同他们的法宝，都拉入了其中，然后送入阿鼻之门，被阿鼻魔气一侵蚀，直接送入了八部浮屠之中，四大万古巨头用大普渡禅光照shè下来，那些金丹弟子立刻皈依。
    王伏龙刚刚想逃跑，却也来不及了，被方寒用手一招，大吞噬发动，把他也吸入了八部浮屠之中。
    王伏龙虽然是神通九重天地法相的强者，炼成了星王元神，不过现在境界比方寒低一个等级，自然一下就被渡化。成为了八部浮屠中的一员。
    一时之间，方寒好像秋风扫落叶似的，把北斗殿的jīng华几乎是一扫而空。
    北斗殿的jīng华，就是这三十四大金丹高手真传弟子，还有王伏龙，这次出来联手击杀抓捕噬魂圣兽，却被方寒全部降服，渡化。
    “好！好！好！”
    八部浮屠之中的四大万古巨头看见一个个的金丹高手进入了其中，顿时狂吼起来，都大声叫好。
    木道人连连指挥，把这些新进来的金丹高手，一一安排，各自按照方位排列。
    金丹高手虔诚皈依之后，产生的愿力虽然不如万古巨头，但也不小。每个人祈祷一次，就会产生一道金光愿力。
    而且一下子把这么多的金丹高手渡化，他们一起配合祭炼法宝，那得省去多少苦功？
    “三十四大金丹高手啊！无极星宫我早就听说过，但是也没有料到这么庞大，现在八部浮屠之中一下多了三十四大金丹高手，威力大增，绝对大增。”
    木道人兴奋之sè，溢于言表。
    “不错，不错，要是能够把那苍影子，洛水北渡化就好了。”
    “渡化苍影子，洛水北算什么？那无极星宫北斗殿的殿主，楚南公子渡化了，才是真正的厉害。”
    “那不可能，北斗殿主是不死之身的强者，根本渡化不了。除非是玲珑仙尊出手。不过那北斗殿主该杀！居然想娶清雪姑娘！”
    “是该杀！我们先把这些金丹弟子安顿好吧！虽然是好事，但是他们进来，又不能汲取仙界元气，等于是又多了三十四张嘴巴，还有一张大嘴巴。这王伏龙！以后我们汲取的仙界元气又不够了。”
    忌都法王突然霉头一皱：“我的忌都神烟中，还有一批门人要喂养。”
    “无极星宫弟子都非常富裕，他们身上带有大量的纯阳丹，先全部交出来，能够支持很久。”一直不说话的轮转圣王说话。
    他相当于是方寒的一个分身，总管八部浮屠全身，他说话，也就代表着是方寒的意念。
    “不错！无极星宫的真传弟子，每一个都比太一门的弟子都要富裕十倍！”木道人站立了起来，念叨起一阵阵的咒语。
    顿时，被渡化的那三十四金丹弟子，全部都把自己的装载丹药的法宝囊丢了出来，一枚枚的纯阳丹都落到了塔顶。
    “好家伙！这些金丹弟子，每人身上都带着三十万的纯阳丹！那王伏龙身上，甚至带了八十万纯阳丹！”
    方寒瞬间破了北斗大阵，渡化这些金丹弟子，在八部浮屠中四大万古巨头立刻开始收刮。
    方寒的意念渗透进八部浮屠之中，顿时心花怒放。因为这些金丹弟子，身上除了有许多绝品宝器之外，还有大量的纯阳丹。
    三十万枚纯阳丹，相当于三十亿白阳丹。
    就算是太一门的金丹弟子千古小巨头，总共的资产，加上法宝，能够有个三五亿也差不多了。无极星宫的弟子，果然比他们富裕十倍！
    瞬息之间，方寒就拥有了一千一百万枚纯阳丹！加上从噬魂圣兽身上得到了一百万枚，总共一千二百万枚的巨额资产。
    这么多的纯阳丹，简直相当于再度斩杀了一个如意子得到的八大纯阳分身！甚至还要超出！
    他哪里有不心花怒放的道理。
    他在一刹那心花怒放，别人却是又惊又怒。苍影子，洛水北两大巨头看见“噬魂圣兽”一出手，就把自己北斗殿的三十四大金丹弟子全部囊括，一点声息都没有，使得整个北斗殿jīng华损失了九成，顿时差点一口鲜血喷出来。
    就连真正的“噬魂圣兽”全身都抖动两下，觉得要重新定位自己和方寒的关系，该以后怎么暗算方寒。
    “苍影子，洛水北，知道我的厉害了吧！”方寒化成的噬魂圣兽黑衣道人一下收取了三十四大金丹弟子和王伏龙之后，再度发出yīn险的声音，却并没有对苍影子洛水北出手，而是一下退入了魔雾之中。
    他这一下，是要等噬魂圣兽先出手。绝对不会给这头魔兽任何可乘之机。
    “噬魂道友，我出手镇压了诸多金丹弟子，现在需要运功消化，否则他们金丹自爆，我后果不堪设想。”
    方寒的神念传递了出去。
第四百八十八章 狮身人面
    先说一下，2010年神机营书友们组织的年底活动完美落幕！所有获奖名单已更新发布在神机营书友年底活动获奖名单之中。实体书还有照片奖励由于年底快递不给力怕丢了，要年后才能寄出。望大家理解，还有获奖人员记得把地址邮编之类的私密给我们的副版菲尔普斯，感谢大家对我梦入神机的支持！
    方寒之所后退，第一是不愿意dú lì迎战两大巨头。
    苍影子，洛水北是大门派的万古巨头，不比一般的散修，龙道人，木道人这一类。杀手锏肯定有，若是硬拼，方寒有手段击败他们，但是也有可能遭到反击。
    而现在方寒已经无法渡化万古巨头了。
    失去了方清雪的小宿命术，要渡化万古巨头变得近乎不可能，尤其是无极星宫这种名门正派出身的万古巨头。
    所以，他借口镇压三十四大金丹高手，退出战团，让噬魂圣兽来交手。
    这也是合情合理，任何人镇压了三十四大金丹高手，也会没有一点儿战力。
    同时，方寒也隐含一个诱敌手段，就是希望噬魂圣兽乘这个机会，向自己出手，自己就可以伺机看清楚这魔兽的本体，然后施展最强手段，一举击毙，降服或者镇压，夺取到六块道器级别的封神碑！
    就算噬魂圣兽不对自己出手，让它先和苍影子，洛水北交手，也是有百利而无一害。
    噬魂圣兽虽然厉害，狡诈无比，但是方寒已经立于不败之地。在这次争斗之中，得到最大利益。
    “这夺命书生，果然厉害！一出手就镇压了三十四大神通七重金丹强者，千古小巨头。还有一个王伏龙。不知道运用的是什么法宝？气息好强！”噬魂圣兽这个时候也隐藏在暗处，一面催动六块封神碑对着苍影子，洛水北猛的压迫，一面心中再次闪烁出种种计谋，下一步准备怎么做。
    “三十四大金丹高手，被一举压制，这夺命书生的力量也肯定是受到了极大的牵制，我要不这个时候，放弃击杀苍影子和洛水北的机会，击杀此人？吞噬了他的灵魂，肯定能够大补。”
    “不行，此人诡计多端，是我碰到过的最诡诈之徒，我还是先不要轻举妄动，等里面的金丹弟子自爆再说。里面的金丹弟子，如果自爆，那他就真的支撑不住了，我立刻动手，把此人击杀！”
    盘算着，噬魂圣兽在暗处，再次喷出了一口漆黑的血雨，这漆黑的血雨，在空其中猛烈的燃烧，鬼哭神嚎，竟然是屠仙大法！
    魔道之中，施展一次，损失一甲子寿命的屠仙大法。
    居然噬魂圣兽也会这种大法。
    “好！终于抓到此兽真正的本体了。”方寒此时，背后显现出了三千只魔眼，不停的转动着，顿时就看穿了层层魔雾，就看到了在魔雾深处，一个似人非人，似兽非兽的存在，在不停的催动神通。
    这尊魔兽，有一个人的脑袋，而身体却是一头狮子，背后生出双翅，怪异无比，狮身人面。
    这就是噬魂圣兽的真身！
    方寒现在的本命天地法相，三千只魔眼已经彻底炼成，足可以洞彻九幽。
    这噬魂圣兽，是一尊狮身人面的怪物，而且方寒也看出来了，它的身体周围，有一圈强烈的宝光缠绕着，似乎是一件强大的法宝在保护着。
    看穿了噬魂圣兽的本体，方寒心中暗暗锁定位置。突然一运功，身体上爆炸连连，好像是里面吞下了火雷似的。
    然后他猛的大吼，把这爆炸镇压了下去。
    这是做戏，好像里面的金丹正在爆炸一般。
    隐藏在深处的噬魂圣兽似乎是察觉到了这一点，脸上显现出了诡异的笑容，但是它并没有出手，而是把一股神念传递了过来。
    “夺命书生道友怎么样？能不能够镇压得住这三十四位金丹高手和王伏龙？”
    “哼！”方寒冷冷一笑，装出一副若无其事的样子：“我有一件法宝，可以镇压诸天，小小的金丹高手，翻不了天！况且我已经修成半个不死之身，就算有小小的损伤，也无妨！”
    他神念一副强横的模样。
    但是，落到了噬魂圣兽眼里，就是外强中干的表现。
    不过噬魂圣兽并没有动手对付方寒，只是传递了一股神念过来：“那道友快速镇压住这些弟子，且看我对付苍影子和洛水北！”
    在传递神念之间，噬魂圣兽再次张口喷shè鲜血。
    噗！噗！噗！噗！噗噗噗………足足数十口鲜血被喷了出，每一口鲜血，都蕴含着一甲子的寿命。
    强烈的黑sè血雨，在天空中凝聚成了类似于末rì天灾一般的劫云。
    “封神劫！”虚空中，传来噬魂圣兽yīn气深深的声音。
    在血雨之中，那六座山岳大小的封神碑，再次膨胀，足足胀大了一倍！遮天蔽rì，镇压下去，大地都开始塌陷，强烈的气流，造成了一个又一个的黑洞，周围的虚空都被撕裂了，时空风暴从其中狂涌出来，袭击向苍影子和洛水北！
    “不好，这圣兽是想要杀死我们！拼了！”
    苍影子，洛水北被封神碑的力量压迫得喘息不过气来。不由得对望一眼，猛的一咬舌头，也喷shè出了一条长长的血虹，似乎是在这刹那之间，把所有的鲜血都释放了出来。
    鲜血滚滚燃烧着，随着燃烧的鲜血，两人身上足足飞出了一百万枚纯阳丹，也融入了自己的鲜血之中。
    纯阳火焰，熊熊燃烧，把空间都烧了一个大窟窿。
    在这刹那之间，两大万古巨头身上的道器“彗星针”“北极刀”飞了出来，长鲸吸水一般，把两人的血液和纯阳丹混合的火焰，全部吞了下去。
    嗡！
    两大道器，好像是疯魔一般，膨胀起来，里面的大阵，运转到了前所未有的极限，狠狠的朝六块封神碑撞击过去。
    他们竟然是要自爆自己的本命道器，来毁灭封神碑！然后击杀噬魂圣兽！
    这两大巨头，狠得一塌糊涂。
    两大下品道器，吞噬了百万枚纯阳丹之后，在两人鲜血为引之下，一旦爆炸，相当于一尊万古巨头，自爆天地法相，可以毁灭方圆数千里之地。直接使得一个国家陆沉，陷入万丈地底。
    无极星宫，财大气粗，身为万古巨头，道器还是能够炼制的。所以两人并不可惜，这也是他们最大的倚仗。
    哪里知道，就在他们催动道器，彻底狂暴，撞击向封神碑的时候，本来气势汹汹的封神碑，突然改变了方向，没有镇压下来，而是向旁边飞去！
    “追杀！”
    毫无疑问，苍影子，洛水北，看见这一幕，立刻指挥道器，追击过去！
    “夺命书生，我看你这次还死不死！我用六目封神碑撞击你，然后引得两件道器自爆，也针对你，你这下必死无疑！哼！想让我出手对付两大巨头，然后占便宜，哪里有这么容易的事情！”
    噬魂圣兽在这一刻，早就已经算计好了。
    那六目封神碑偏移的方向，居然正好是方寒的位置。带着轰隆隆的威势，一击而下！
    也就是说，噬魂圣兽的封神碑，本来是镇压向两大巨头的，但是在两大巨头拼命的时候，突然反过来攻击方寒。
    在他的带领下，两大巨头要自爆的道器，也攻击向方寒。
    这一下，如果方寒承受了，就算是不死之身，无法无天的强者，也恐怕只有一个陨落的下场。
    声东击西，瞒天过海，借刀杀人！这噬魂圣兽，运用得是炉火纯青！
    而且，它还希望，方寒在临死之前的反击，把两大巨头重伤，这样它就能够真正的占掉便宜，吞噬掉三大巨头的灵魂，君临天下。
    歹毒！
    歹毒！
    歹毒！
    噬魂圣兽，狡诈如此。
    六目封神碑，带着雷霆万钧之势，朝方寒镇压下来，笼罩了四周的所有虚空，连空间都封锁住了，这个时候就算方寒有“星空梭”也没有用。
    在六目封神碑的后面，彗星针，北极刀也紧跟上来，连番轰击和攻击。
    但是，在这一刻，方寒突然之间，消失不见了。他突破了封锁，消失得无影无踪，让六块封神碑的镇压，落到了空处！
    “不好！”
    隐藏在暗处的噬魂圣兽，在这一刻，心中感觉到空荡荡的难受，一股危险，油然而生，但是这个时候收手已经来不及了。
    轰隆！
    他的念头都没有升腾起来，身边的空间，剧烈震荡着，一座古老，血迹斑驳，沾染了无穷神魔鲜血的石桥，从虚空中硬生生的钻了出来，好像一条来自太古的龙王，龙皇！方寒站立在桥梁之上，面带讥讽，冷冷的看着它，好像把它判定为了死刑！
    “噬魂圣兽，我早就知道，你会对我下手，却没有料到，我根本就没有收到金丹高手的自爆，你那六目封神碑也能够封锁得住我？我就让你死得瞑目一些！我这桥，叫做奈何之桥，乃是绝品道器！绝品道器，你知道么？我燃烧了你的一百万枚纯阳丹，直接撕裂你的封锁，来到你的身边，同时把你周围也全部封锁住，你现在就受死吧！”
    方寒强横的神念，扫shè过去，绝品道器四个字，好像晴天霹雳！
    “你！”噬魂圣兽大惊失sè，但是方寒却不给它任何机会，手中的大混沌雷剑，不灭电符缠绕在一起，直接斩杀下去。
    与此同时，他把八部浮屠祭起，佛光万道，里面四大万古巨头，齐声吟唱，还有刚刚渡化的三十四大金丹高手，王伏龙，也都飞出了本命天地法相和金丹，对着噬魂圣兽乱轰！
第四百八十九章 演戏
    轰隆！
    噬魂圣兽还没有反应过来，就被这么强烈的攻击给打懵了。
    噬魂圣兽虽然狡诈无比，但哪里是方寒的对手。
    方寒早就算计到这噬魂圣兽会对付自己，所以在瞬息之间，燃烧百万枚纯阳丹，让奈何之桥破开虚空，直接到达这魔兽的身边，然后突下杀手暗算。
    而且他自身的心魔誓言，是因为噬魂圣兽最先违背，所以并没有发作。
    大混沌雷剑和不灭电符缠绕在一起，斩杀下来，太古诸天神雷和大混沌神雷的力量，足可以撕裂一切。
    更为重要的是，方寒燃烧了纯阳丹，激发这两大上品道器的威力。
    只一剑，仅仅是一剑，就把噬魂圣兽斩成了碎片。不过噬魂圣兽就是一团强大的灵魂凝结体，一剑斩杀成碎片之后，又要融合在一起。
    但这个时候，八部浮屠缓缓镇压下来，四大万古巨头和诸多金丹高手的吟唱，把它的灵识搅乱，那八部浮屠之中的八部熔炉，散发出了吸力，把噬魂圣兽拉扯了进去。
    “夺命书生，我和你不共戴天，我要吞噬你的灵魂，让你彻底死亡！”
    感受到灭顶之灾的降临，噬魂圣兽狂吼连连，神念cháo水一般的散发着，但是却传递不出去，方寒早就用黄泉图封锁住了这一片的虚空。
    黄泉图只要有纯阳之力催动，发挥的力量无与伦比，它好歹本质上是绝品道器，虽然无法演化出轮回之盘来，但也绝对不是一头噬魂圣兽能够比拟得了的。
    在噬魂圣兽的咆哮之中，它身上的一件护身法宝，彻底粉碎。变化成了千百火山，喷发出来。直接攻击向站立在奈何之桥上的方寒。
    “没有用的，我这么多的道器压制你，你并没有真正修成不死之身，怎么可能抗衡我？”方寒的脸sè，纹丝不动，本命天地法相升腾起来，亘古魔域，极乐净土笼罩下来。扭曲了噬魂圣兽的形体。
    “这是，jīng神领域！而且是两大jīng神领域！你怎么可能修成两大jīng神领域！亘古魔域！极乐净土！这是佛魔两道极致的jīng神领域啊。”
    感觉到了自己的灵魂jīng神都被扭曲，噬魂圣兽认识出来了这是什么东西。
    这魔兽不知道吞噬了多少人的灵魂，其中有无数强大的修士。每吞噬一人，噬魂圣兽就会得到这人的灵魂记忆，甚至智慧经验。
    所以它见多识广，知道得很多，对于大名鼎鼎的“亘古魔域”“极乐净土”它不可能不知道。
    方寒却并没有理会这兽的震撼，双手再次一合，又是足足上百万枚的纯阳丹，直接燃烧，化为了纯净的纯阳火焰，灌注在黄泉图之中。轰击进了阿鼻之门以内。
    呜呜呜呜呜呜！
    来自远古魔神的哭泣，来自天地轮回的呐喊，来自无尽深渊的诅咒，来自亘古永恒的召唤，来自痛苦地域的嘶鸣，都从阿鼻之门中传达出来。
    阿鼻之门，一个膨胀，直接就把噬魂圣兽，连同八部浮屠都吞了进去，随后没入黄泉图的深处。
    强大狡诈的噬魂圣兽，在这一刻。居然被直接镇压，永世不得超生。
    “这就是阿鼻之门的威力么？黄泉图的真正威力？不愧是绝品道器。居然能够容纳百万纯阳丹的直接燃烧。”
    方寒看到这一幕，心中也是震惊连连。
    要知道，一件下品道器，如果给灌输了百万枚纯阳丹，那就会狂暴得爆炸。如“彗星针”“北极刀”。
    但是，阿鼻之门，奈何之桥，这两种东西，吞噬了一百万枚纯阳丹燃烧的气息之后，就发威一下，似乎是意犹未尽的模样。
    这个就是容纳能力。
    “如果我把一千万枚纯阳丹全部燃烧，然后让黄泉图吞噬，会到达什么地步？直接磨灭万古巨头？甚至伤害不死之身的强者。”
    方寒心中闪烁着念头。
    “哈哈哈，哈哈哈！看到没有，看到没有。这就是阿鼻之门的威力，只要有足够的纯阳之力燃烧，阿鼻之门，奈何之桥，就能够发挥出绝对的力量来。”阎张牙舞爪，哈哈大笑：“只要有足够的纯阳之力，黄泉图甚至能够炼化不死之身的强者，不死之身，也要死！方寒，你若是能够直接燃烧一亿纯阳丹，那重伤不死之身的强者，也不是什么难事。只要你能够弄到一兆纯阳丹，我就能够把轮回之盘演化出虚影来。”
    “一兆纯阳丹，就能够让轮回之盘演化出虚影来？还不是真正的形体？那把轮回之盘演化出真正的形体，需要多少纯阳丹？”
    方寒心中一动。
    一兆，就是一万亿。
    亿的意思是“一人一龙”。
    而“兆”的意思是，兆头，征兆。代表着的是气运。当某种存在，到达了一万亿的时候，你就拥有了cāo纵气运的能力。
    不过，就算是一兆纯阳丹，也只能演化出轮回之盘的虚影。可见这轮回之盘，有多么的恐怖，多么的无敌。
    “黄泉图好是好，不过这一会儿，已经消耗了两百万枚纯阳丹，换到玄黄大世界中，就是二百亿丹药。可以让一个万古巨头把自己本命道器都变卖了都凑不齐。”
    方寒摇摇头。
    施展诸多道器，一下镇压掉噬魂圣兽的本体，电光石火，也就是一瞬间的事情。
    在刚刚镇压掉噬魂圣兽，远处就传达来一声惊天动地的巨响，空间波动，大地撕裂，土地板块移动着，无穷的泥土被直接蒸发，形成了漫天弥漫的土元气。
    方圆千里之地，化为了齑粉！
    是六目封神碑和两大道器“彗星针”“北极刀”撞击在一起，随后两大道器爆炸了！把六块封神碑直接炸开，有的石碑断成了两截！
    噬魂圣兽一被镇压，六目封神碑被震破，漫天魔雾，就开始消散。
    天地清明起来。
    方圆千里之地，出现了一个深深的大窟窿。
    两大道器爆炸的威力，直接制造出了一个无底的深渊。要不是方寒在黄泉图奈何之桥的保护下，也要遭受到严重的波及。
    饶是如此，他也看到了一股股混乱的气流，比九天罡风猛烈千万倍，从奈何之桥周围呼啸而去，桥梁猛烈颤抖着，好像随时都要跌入乱流之中。
    “好厉害，道器爆炸，若是我处在zhōng yāng，只怕尸骨无存了。”方寒念头闪烁，突然摇身一变，再次施展转世投胎诀，化成了“噬魂圣兽”的模样。
    “好！这一下道器爆炸，破灭了封神碑！这六块封神碑，虽然残破了，但是收集到一起，回去参悟其中的封神大法，仍旧能够恢复原来模样，而且更加神妙！”
    看到这一幕，苍影子，洛水北大喜过望，各自飞出了自己的本命天地法相，向六块残破的封神碑抓了过去。
    “你们敢收我法宝！”
    就在这瞬息之间，远处天空，一团魔云扩散开来，大有百里，魔云之中，站立着一尊狮身人面的巨兽，发出诡诈的咆哮。
    “噬魂兽！还我北斗殿三十四金丹弟子和王伏龙，否则你活不过今天！”苍影子，洛水北似乎是早有预料，各自张口一喷，居然喷shè出了一连串的星光，组成一尊星图，狠狠的笼罩向噬魂巨兽。
    哪里知道，这噬魂巨兽冷冷一笑，台起手掌，顿时天上出现了一团大有数十里的混沌元气，轰然爆炸，震荡下来，天崩地裂，直接把这星图撕裂。随后一道混沌剑气，直接劈杀下来。
    “不好，这是大混沌雷法！三千大道之一，最为刚烈！噬魂兽怎么会！”两大巨头心神一动，一口鲜血喷了出来，来没有来得及反应过来，噬魂巨兽就扑了下来，一个强大的jīng神领域凝聚成形，笼罩两人，无边魔气，把两人彻底分开，四周一片黑暗。
    “糟糕！这是jīng神领域！比噬魂魔域还要强大，这是什么？亘古魔域！”
    两大巨头心神立刻陷入迷乱之中，连忙收回自己苦练的本命天地法相，苦苦支撑。他们在魔气之中，不知东南西北。
    这噬魂圣兽，自然是方寒变化，一招大混沌雷剑，震破防护，随后用阿鼻魔气笼罩两人，亘古魔域干扰两大巨头的jīng神。
    “封神碑！收入我囊中！”
    乘着这机会，方寒施展出自己的本命天地法相，大手一抓，所有封神碑的残骸，全部都被抓入手掌之中，然后输送进了八部浮屠内。
    “好强大的封神碑，道器爆炸，居然都只炸断了两块！”
    收入八部浮屠中的时候，方寒看见，这六块封神碑，只被炸断了两块。还有四块上面只产生了裂痕。这封神碑的本质，太强横了。
    “好东西，好东西！完整的封神碑，我终于得到了。噬魂圣兽也被镇压，等我炼制成九转还魂丹，就可以救活师姐了。”
    方寒心中激荡，张口发出一声长啸，这长啸变成了两个声音。
    “妖孽！你敢伤人，当我不存在么？”
    “啊！夺命书生，我记住你了，你居然暗算我，隐藏得这么深！”
    这是方寒模拟自己和噬魂圣兽的对话。
    随后，他发出了太古诸天神雷，猛的扫荡，天地之间，全部都是雷光。魔气也收入了黄泉图中。
    两位苦苦支撑的巨头，只感觉到眼前压力一松，“夺命书生”站立在他们面前：“两位道友，我出手迟了，这噬魂兽还是逃走了。”
第四百九十章 混乱大陆
    苍影子，洛水北这才清醒了过来，就看见“夺命书生”站立在自己面前，施展出一道道的佛光，四面照shè，驱除魔气。
    显然是“夺命书生”突然出手，赶走了噬魂圣兽。
    不过苍影子，洛水北这两大巨头，脸sè并不好看。这次围杀噬魂圣兽，损失太惨重了，整个北斗殿的三十四大金丹弟子，还有王伏龙，全部都被噬魂圣兽给吞了。
    而且自己还损失了本命道器。
    “夺命书生，你怎么现在才出手！眼睁睁的看着我北斗殿的弟子被噬魂圣兽吞了？”苍影子脸sè十分不好，刚刚一回过神来，就质问方寒。
    “苍影子道友，噬魂圣兽非常之狡猾，我一上来，就被他困在了噬魂魔域之中，到现在才破开，我能力有限，惭愧惭愧。”方寒连连摇头，装出一副失败的样子，他的心里，却冷笑连连：“哼，要不是我没有练成小宿命术，难以渡化你们，又怕你们临死时候的反击，再加上我镇压了噬魂圣兽，如果强行击杀你们。你们有什么秘密手段，把镇压的噬魂圣兽给震了出来。我早就把你们杀死了。”
    方寒之所以演出这一番戏来，就是因为自己镇压了噬魂圣兽，怕两大巨头临时的反击，把噬魂圣兽给震出来。
    而且就算他镇压了两大巨头，也不能够渡化。
    这两大巨头，是无极星宫大门派之中出来的，肯定有什么厉害拼命的手段。
    不过最主要的是，方寒要急于救方清雪，要是他孤身一人，早就把这两大巨头给干掉了。
    当然，他还要和两大巨头拉一下关系，等救了方清雪，潜伏进北斗殿，弄死那个殿主楚南公子。
    种种算计之下，他没有对两大巨头下手。
    “好了，这次也不能怪夺命书生道友，是噬魂兽太过厉害狡猾。而且好歹是道友救了我们，要不是道友及时出手，我们恐怕不死也要损耗千年寿命才能够脱身。不知道友击退噬魂兽的时候，可曾看见六块道器级别的封神碑？”
    洛水北突然开口了，阻止住苍影子的质问，用一种特殊的语气问方寒。
    “可惜，我也要收取那六块石碑，但是那石碑和噬魂圣兽有心灵联系，一下就被收走，我也无可奈何，可惜可惜！”
    方寒连连叹息，一副被人割肉的样子。
    “好了，这次我们围攻噬魂圣兽的计划，损失实在是太大，恐怕要惊动无极大世界星宫掌教至尊也说不一定，三十四大金丹真传弟子，一位神通九重天地法相的王伏龙，我们两人都恐怕要受到重重的责罚！”
    洛水北摇摇头：“当下，我们的力量已经无法抓捕噬魂圣兽了，只能回北斗殿，请殿主楚南公子亲自出手。道友不如跟随我们先回北斗殿吧。”
    “那不用，我要去这混乱角的市场之中，购买一些药材，炼制一件法宝。等楚南公子大婚，迎娶第二千九百九十九名小妾方清薇姑娘的时候，我必定会送上厚礼。”方寒此时急于要离开，首先是要去购买一些药材，炼制九转还魂丹，而且还要恢复炼化六块封神碑，也需要一些材料。
    他更要领悟小宿命术，救活方清雪。
    此时此刻，方清雪的xìng命，在他心里，比他自己都要重要。
    他也是第一次，全心全意为一个人。
    以前，他的原则就是，千百万人的xìng命，都不如自己一根手指头珍贵。但是方清雪，舍弃寿命，施展小宿命术，击溃了苏秀衣的化身，不顾一切为他，他的内心深处，极其震撼。对于这个师姐，曾经的大小姐，他也愿意舍弃自己的xìng命来维护她，守护她。
    “夺命道友要那些药材？我北斗殿全部都有，何必到外面去购买？而且我们抓捕噬魂圣兽，还需要道友的帮忙。道友刚才解救了我们，我们也该报答一二才是。”
    洛水北听见方寒要离开，连忙道。
    “惭愧，惭愧，我本来以为练就了佛门大法，可以克制噬魂圣兽，却没有料到此兽如此厉害，还连累了北斗殿折损真传弟子jīng华，实在是没有颜面去北斗殿做客了。”方寒连连摇头。
    “既然如此，那我也不勉强了，道友好自为之，我等回北斗殿去了。”说话之间，洛水北甩出了一枚星空梭，然后开始燃烧纯阳丹的力量，突然一下和苍影子破空飞去。
    等待两人走了，方寒冷笑两下，脚下显现出了“奈何之桥”，他又足足燃烧了十万枚纯阳丹，突然一下，奈何之桥扎入虚空中，消失得无影无踪。
    他早就问清楚了，这混乱角星域，有一片巨大的市场，里面可以购买到各种灵药，奇珍。现在他身上也有接近千万的纯阳丹，可以购买到炼制九转还魂丹需要的药材。
    九转还魂丹这等丹药，需要长生秘境的万古巨头才能够炼制，方寒有四大万古巨头，联手起来，可以勉强成功。
    “七合花，忘忧草，大乐果，水jīng莲………这些辅助的药材，还真是罕见。不过混乱角的市场，传闻之中连道器，仙丹都能够买得到，炼制九转还魂丹的药材，只要有足够的纯阳丹，也肯定能够买到。”
    一面穿梭时空，方寒一面回忆着《天龙秘笈》之中，关于九转还魂丹的祭炼方法，以及各种辅助药材。
    就在这一瞬间，轰隆！
    一个震荡，奈何之桥从虚空中穿梭出来，就果然看见了一颗漂浮着的大陆！无比广阔的大陆！漂浮在星际之间，天圆地方！
    这片大陆之辽阔，就算是方寒用自己的三千魔眼，都难以望到边际。
    简直是相当于玄黄大世界中的一座海洋。
    玄黄大世界中的一座海洋，一般修士要飞行几年，方寒那种速度，都要飞行一个多月。可见其宽广了。
    而这片漂浮在星际之中的大陆，就相当于玄黄大世界的一座海洋那么大。可见其辽阔。比起一般的星球，不知道大了多少倍。
    要知道，玄黄大世界的海洋，上古有一些至尊强者，把星辰挪移下来填海，连续挪移了几十颗星辰，连海的一角都填不起来。可见一个大世界的海洋有多大了。
    一个大世界，相当于千百亿星辰的集合。
    “好厉害，传闻这混乱大陆，不是天然形成的，而是太古时候，一位强者用无边法力，直接凝聚起来的。这等法力，只怕能够和仙人媲美了吧，太皇天也没有这种力量。”
    方寒看着下面的“混乱大陆”，暗暗赞叹。
    太一门的太皇天，也没有可能把玄黄大世界的一座海洋全部蒸发。能够有这种能力的，除了远古天皇，地皇，人皇之外，鸿蒙道人，玲珑仙尊也没有这等实力。
    这漂浮在星际中的大陆，叫做“混乱大陆”，是这一片星域，一个巨大的市场，混乱无比，其中鱼龙混杂，什么人都能够看到，什么高手都存在，什么门派都在这里面做生意，许多得到了好法宝的修士，也来这里贩卖。甚至这里都生存着许许多多的散修门派。还有一些大门派的分殿也在这里。
    方寒正是要在这里，购买炼制“九转还魂丹”需要的许多辅助药材。
    “木道人，龙道人，卢兰婆，忌都法王，我传授你们封神大法！你们同时参悟六目封神碑，利用手中的材料，把这六块神碑补全，还有，阎，噬魂圣兽身上。也应该有法宝囊，你把它取出来。看看这头魔兽一共有多少积蓄。”方寒看着远处的混乱大陆，并没有飞临过去，而是找了一个隐秘的角落，隐藏住自己的形体，然后命令四大巨头和阎。
    在进入混乱大陆之前，他得要做好充分的准备。
    “是！”
    四大万古巨头，各自喷出一口元气，把六块巨大的封神碑催动起来，然后开始参悟之中的封神大法，同时方寒也把修炼封神大法的一些秘诀，也全部传授给了四大巨头。
    这四大巨头之中，炼器宗师是木道人。而且他的实力最为强悍。自从换了神王躯壳，又修炼青帝木皇功，汲取世界之树的元气，他也炼成了自己的jīng神领域，神木领域。
    只差半步，只差半步他就要修成不死之身。
    所以他现在炼器，简直是轻车熟路。
    稍微一下领悟，就接受了“封神大法”的一些奥妙，看见断掉的六目封神碑，大吼一声：“诸位，听我号令，忌都法王，你把你的忌都神烟这件道器分解，融入封神碑之中。王伏龙！你把你的巨镰剑也分解，配合一起融入！”
    巨镰剑，是下品道器。
    忌都神烟，也是下品道器。
    两件道器，现在都被渡化。拥有舍身的jīng神，尤其是那巨镰剑，先是被方寒渡化，随后方寒又拿他换取了十万枚纯阳丹，收掉大普渡禅光，让其“还俗”。后来用阿鼻之门吞吸掉了王伏龙，又把巨镰剑渡化。
    这一来一去两次渡化，已经把巨镰剑弄得服服帖帖。
    一声令下，两大道器，直接解体，化为了滚滚大阵，各种元气，在木道人玄奥手法之中，改变本身属xìng，渐渐的融入了破损的六目封神碑之中。
    六块道器级别的石碑，渐渐恢复了神妙。
第四百九十一章 化龙葫芦
    新整理了一下年底活动获奖名单，在单章里。再次感谢大家对我的支持
    在龙道人的指挥之下，六目封神碑井井有条的在恢复着，只要一旦恢复了神妙，方寒就可以运用封神大法将其炼化，融入半个不死之身之中。
    本来，方寒预备的“七命玄门丹”“长生果”是为了突破万古巨头的境界所用，但是因为解救方清雪全部都被用掉了，这就使得他突破到长生秘境十分艰难。不过现在得到六块封神碑，融入自己的半个不死之身中，使得身体再次蜕变，就可以彻底弥补缺憾，有进一步冲击长生秘境的希望。
    而且他的身体再度增强，说不一定力量产生变化，就能够彻底领悟“小宿命术”也说不一定。
    现在他虽然对“小宿命术”有了一些理解，但是总觉得缺点一点儿什么。不能完全领悟。
    这门和大命运术有关联的神通，果然是非同小可。连方寒的资质，都领悟不出来，需要雄浑的积累。
    不过方寒一点都不灰心，只要积累足够，他相信没有领悟不出来的神通。
    他以自己的智慧，凝聚成剑，能断金刚，所有的障碍，一起斩破。得到宿命之真谛，指rì可待。
    看见木道人指挥众多巨头，舍弃道器，凝练六目封神碑，方寒暗暗点头，神念一动，也激shè过去，稍微流转了一圈，就从封神碑之中得到完成的封神大法修炼。
    一股玄奥的意念，荡漾在他的心头。
    “原来如此，原来如此！封神大法，居然也是三千大道的一种，而且排名很是靠前，虽然在大五行术之下，也不在前十，但是却排名在十多名！厉害，厉害！大封神术！专门修炼六腑。”方寒接受着封神碑中的种种信息，立刻就知道了一切的东西。
    原来赵玄一修炼的，封神大法，也是三千大道中的一种，叫做“大封神术”，而且是来自另外一个大世界，遥远的地方，那个大世界，叫做“封神大世界”。
    到目前为止，方寒知道了三个大世界，第一就是自己所居住的玄黄大世界，第二就是无极星宫占据的“无极大世界”，还有一个就是“大封神术”发源地，封神大世界。
    不过无论是“无极大世界”还是“封神大世界”，他都没有亲眼见识过。不知道是什么样子。
    “总有一天，我的神通修炼到了顶点，成为黄泉大帝那样的存在，就要周游遍三千大千世界。不过在这之前，我要杀了苏秀衣，把这个人祭炼成法宝！不，要把他贬为畜生，猪狗，让他和同样的猪狗交配！”
    方寒想起苏秀衣施展大轮回术，把方清雪灵魂击散的事情，不由得咬牙切齿，恨意油然而生。对此人的恨意，甚至超过了华天都。
    不过他知道，现在不是那人的对手，自己最少都要修炼到不死之身。
    修炼到长生秘境第一重，都只有自保的能力。
    “好家伙，方寒，在噬魂圣兽的体内，发现了一个葫芦，你看。这是化龙葫芦。一件道器啊。不过现在被噬魂圣兽盘踞在体内，取不出来。”就在这时，阎的声音响了起来，传达进方寒的脑海之中。
    “哦？”
    方寒身体一个移动，进入了阿鼻之门深处。
    就看见无边的阿鼻魔气，交织成密密麻麻的锁链，把噬魂圣兽困得死死的，不过这头魔兽力量强大，不停的催动元气，企图挣扎出去。
    轰隆！
    方寒携带着威严，降临到了这里，冷眼看着这头魔兽：“没有用的，你挣扎不出去的。噬魂兽，你想暗算我，却没有料到，被我暗算了，你以为那心魔誓言对我有用？那是错了，我曾经见过一位心魔老人，他的大心魔术，比你厉害千百倍！我对心魔也素有研究，更是练成了亘古魔域，而且还有这件绝品道器，瞬息之间就可以把那微弱的心魔誓言炼化。你还是交出你体内的珍藏吧。”
    说话之间，方寒的三千只魔眼，又运转起来，顿时就看见了这噬魂圣兽体内，果然有一个小小的葫芦。
    这葫芦是一种紫黄sè，上面似乎有龙在游走。居然又是一件道器。
    而且这葫芦，方寒似乎是在《天龙秘笈》之中看到过记载，叫做“化龙葫芦”，传闻是专门融化带有天龙血脉的生灵，在其中化为龙元力。而且储存丹药在其中，可以增加丹药的灵xìng。还有收摄敌人，放出龙威的种种功能。
    方寒镇压了噬魂圣兽，对它身上的收藏也颇为垂涎。
    这兽能够拿出一百万枚纯阳丹来收买自己，身上的储存肯定丰厚无比。如果不收刮，实在是太可惜了。
    “这件法宝，绝品道器，这是魔道之中，传说中的宝贝阿鼻之门，你催动的石桥，叫做奈何之桥，如果我猜测得没有错的话，还有一件法宝，镇压诸天轮回，叫做轮回之盘！那件法宝呢？怎么还不显现出来？”
    被方寒困锁住，噬魂圣兽倒是恢复了冷静，它的心里不知道在想一些什么。
    “你的见识倒很广，居然知道阿鼻之门和奈何之桥，还有轮回之盘，不过我此时不和你谈扯，把你身体之中隐藏的化龙葫芦交出来，我可以让你免受痛苦，要不然，我让你永远在亘古魔域之中不能自拔。”
    方寒挥挥手。
    “你是不是要把我炼制成九转还魂丹？”
    噬魂圣兽突然问道。
    “不错，是有这个想法，不过你如果乖乖配合我，我也许能够放你一马！”方寒随口道。
    “别骗人了，你的狡诈我已经完全领教过了，就算我交出化龙葫芦，你也不会放过我的。”噬魂圣兽摇摇头：“你的话，完全不能相信。”
    “哼！你以为，你不交出，我就没有办法强取了么？敬酒不吃吃罚酒，自讨苦吃！在这阿鼻之门中，你就算自爆，元气也散不出去，更方便我把你炼化。”方寒头顶上，显现出一只佛光大手，大手手心，一枚眼球出现，狠狠的掏入了噬魂圣兽的身体，顿时一把就抓住了它体内的“化龙葫芦”。
    噬魂圣兽发出了凄厉的叫声。
    它虽然练成了领域，但是“噬魂魔域”完全被“亘古魔域”克制。现在全身被封锁，没有一点反抗的能力。
    那“化龙葫芦”被完全拉了出来。
    在拉出来的时候，方寒并没有打开“化龙葫芦”，而是飞出了自己的大普渡禅光，照shè在上面，足足照shè了一个多时辰，突然葫芦中发出了噗的一声闷响，方寒这才挥手打开了葫芦。
    “噬魂兽！你在化龙葫芦之中，还隐藏了九子母都天秘魔神雷，不错不错。如果我刚才强行打开这化龙葫芦，这秘魔神雷就爆炸，同时道器也跟着爆炸。可惜，我早就预料到了，是以先用佛光照shè，化解了九子母都天秘魔雷上面的冤气。”
    方寒把手一挥，从“化龙葫芦”之中，就飞出了九枚漆黑，鸡蛋大小的弹丸，还有一枚人头大小的球体。
    九小一大，生生不息。
    这就是魔道之中，号称威力最大的一种雷珠。比起当rì万连山，用亿条恶鲨魂魄，练就的天煞鲨神雷还要大得多。
    传闻之中，这九小一大的子母都天秘魔神雷，每一颗都要一亿条人类的灵魂，采集各种恶毒之气，才能够凝聚。
    “你！”噬魂圣兽看见什么都对付不了方寒，牙根痒痒，但无济于事。
    “让我来看看，你这化龙葫芦里面，有多少丹药？”方寒并不理会噬魂圣兽的咬牙切齿，把葫芦凭空一倒，顿时之间，里面纯阳之气闪烁，哗啦哗啦，好像天河断裂，一枚枚的纯阳丹药被直接倒了出来。
    一堆，又一堆，足足有三千堆，每一堆纯阳丹，都有一万枚。竟然是三千万枚纯阳丹。
    而且，这些纯阳丹身上，还沾染了一股股强大的龙息，每一枚纯阳丹的空间，都若隐若现，有一条金龙虚影游动着。
    “三千万枚纯阳丹，每一万枚组成一堆，用化龙葫芦滋养，培养龙力。看来你想把这三千万枚纯阳丹培养成功之后，想一举服用下去，突破不死之身，倒是有一些想法。可惜，除了这三千万枚纯阳丹之后，再也没有好宝贝了。”
    方寒随手一丢，这枚化龙葫芦，就融入了自己的身体之中。
    三千万枚纯阳丹的财富，换算成玄黄大世界的丹药，就是三千亿！三千亿！能够购买到什么？无法想象。
    不过这一葫芦的丹药，都沾染上了龙力，培育很久，已经和一般的纯阳丹不同，方寒自然会让它积蓄培育下去，等最后培育成功，自己一举吞服下去，那修成不死之身，就多了几分把握。
    “噬魂兽！等我凑齐了炼制九转还魂丹的其余药材，你就彻底消亡了。你还有什么话可说？”方寒收取了化龙葫芦，三千万枚纯阳丹之后，把玩着手中的“九子母都天秘魔神雷”，笑着问道。
    “我身上有很多秘密，我拿一个秘密，能否换取你不要炼化我？”噬魂圣兽突然道。
    “哦？什么秘密，说来听听？”方寒倒是知道，这噬魂圣兽吞噬了不知道多少修士的灵魂，知道无数东西，这么问他，也是想得到一些有价值的秘密来，这头噬魂圣兽，他决定榨干了再说。
    “是一个宝库的秘密，而且是玄黄大世界中的一个宝库。我看得出来，你来自玄黄大世界”神魂圣兽突然用一种神秘的语气开口了。
第四百九十二 宝库秘密
    “玄黄大世界的宝库秘密？说来听听？”方寒心中倒是起了一丝兴趣，噬魂圣兽身上的秘密很多，若是不搜刮一些出来，就这么炼化成九转还魂丹那实在是太可惜了。
    “你得保证不再炼化我我才会说。”噬魂圣兽嘿嘿笑了起来：“你别想着严刑逼供，我随时都可以把脑袋中的记忆消除掉，你应该知道，修为到了我们这种程度，任何记忆只要一念之间，就可以全部消除。而且，我还可以修改自身记忆，让你知道错误的消息。”
    “说吧，我看看你的秘密价值多少，若是价值够多，我就不炼化。”方寒说话慢条斯理，他其实早就下定决心，要炼化这噬魂兽成九转还魂丹，救方清雪的事情比任何宝藏秘密都重要。“你别告诉我，是玄黄大世界之中最有名的太元仙府秘密，这东西就算告诉我，我也取不到手。”
    “什么？你连太元仙府都知道？”噬魂圣兽震惊了一下：“看来你真的玄黄大世界中的人，对于玄黄大世界这么清楚，不过我要告诉你的，不是太元仙府，而是和太元仙尊齐名的一位仙尊，叫做盘武仙尊，你知道了，他也遗留下了一座天武之库。这个秘密，世界上知道的人不多，我恰好是吞了一个知道这秘密的散修。并且还得到了天武之库的地图，种种禁制法门。”
    “天武之库！盘武仙尊！”方寒一听到这两个名字，内心如cháo水一般涌动，这不是华天都身上的终极秘密么？
    不过他的脸上，丝毫没有表现出来，“继续说下去。”
    “盘武仙尊的天武之库中，蕴含了无穷秘密，最为厉害的就是荒神之匙，荒神之匙是盘武仙尊当年对抗神族，杀了不知道神族多少神王，神皇，再用一段巨大的无名神木炼制而成的，可以打开仙界之门，点化人进入长生秘境！”噬魂圣兽的声音充满了诱惑：“你如果得到荒神之匙，就可以用它来辅助你自己踏入长生秘境！你现在是神通十重的修为，我早就看出来了，你身上万古巨头的气息，是那件龙族至宝，八部浮屠中散发出来的。”
    “你的目光很准。”方寒脸上显现出冷冷的笑容。
    “还有，天武之库中，有无数的武神傀儡！武神傀儡，jīng通武技，力大无穷，蕴含无比的威力，可以和神通十重逆天改命的高手抗衡！不过这不是最重要的，最重要的是天武之库中，还有荒神傀儡！是当年盘武仙尊，斩杀无数神皇，用他们的尸体炼制成的傀儡。传闻之中，有九九八十一具！如果得到手，你等于是拥有了九九八十一尊万古巨头为你护法！为你杀敌！为你汲取元气，为你炼制法宝，为你提炼丹药！”
    噬魂圣兽再度道：“尤其是那荒神之匙，是一段无名的太古神木，混合了无穷神族灵魂jīng华，炼制而成的绝品道器，只差一步，就可以变成仙器，其实它已经有了仙器的力量，但是缺乏仙道法则而已。不过你拥有了他，可以转化自己的血脉为荒神血脉，力量倍增！更别说这宝库之中，有无数的法宝，道器了。当年盘武仙尊其实已经可以飞升仙界，但是因为太嚣张了，斩杀了神族的几个大军，惊动了神族中的神帝出手，把他斩杀。不过天武之库却隐藏了起来，只有我，才能够依照地图，找到真正的天武之库。”
    “荒神之匙？武神傀儡，荒神傀儡，神族，盘武仙尊，天武之库………华天都，哈哈哈哈，踏破鞋铁无觅处得来全不费工夫。”方寒心中念叨着：“黄泉宝库，有苏秀衣那帮人围绕着，我无法打开，但是天武之库，我若是得到了许多秘密，就可以抢先打开，占到便宜。华天都之所以在羽化门中那么受重视，无非就是天武之库的秘密在他身上。若是我知道了这个秘密，那他还有价值么？还有价值么？不过要从噬魂兽套得秘密，不是一朝一夕的事情，我得假装一下。”
    眼神流转了片刻，方寒沉默不语。
    噬魂兽脸上也显现出了狡诈的笑容：“你虽然厉害，也在祭炼我的封神碑，想要融入身体，再固六腑，但是这最多你能增强你的力量，为你打下雄浑的根基，对于你踏入长生之后，炼成不死之身有积蓄作用，但是对于你突破长生秘境，却没有什么用处。你积蓄的越浑厚，仙界大门越牢固，越不会向你敞开。你服用什么丹药都没有用，必须要得到荒神之匙，才能够最终踏入长生秘境，甚至修成不死之身，再领悟空间法则!”
    “你当我不知道天武之库的秘密么？”方寒哈哈大笑：“盘武仙尊的大本源术，我都已经学全了，实际上，我在玄黄大世界之中，是羽化门的人，我们羽化门之中，有一个人叫做华天都，他得到了盘武仙尊的传承，拥有大荒古炉！我们羽化门正准备要去开启天武之库呢。”
    他在大笑之间，头顶上显现出了九枚珠子，颗颗晶莹，正是当初炼化如意子的大本源术神通的本源珠。
    “本源舍利！本源舍利！居然有九颗！你果然练就了大本源术！”噬魂兽震惊道。
    “不错，天武之库的一切秘密，我都知道，所以你这个宝藏，对于我来说，根本不是秘密。”方寒yù擒故纵，转身就要离开：“我现在不和你谈扯，要去混乱大陆，购买药材，准备把你炼化再说。”
    “别，别这样，我知道的天武之库秘密说不定比你要多。”噬魂兽急忙道：“而且，你们整个门派取宝，你未必能够得到好处，如果掌握了更多的秘密，对你十分有好处。这是天武之库的隐藏地点，一张地图，你看看，若是有价值，我再把另外一部分地图，还有一些内部秘密，各种禁制和你交换。”
    说话之间，这噬魂兽张口吐出一道黑气，这黑气流转着，凝聚成了一张密密麻麻的地图。
    方寒把手一招，这地图就落入了手掌之中，微微一看，就记忆在心中。随后收了起来。依旧不动声sè，也不说话，只是嘿嘿冷笑一声，转身就走。
    “喂！喂！喂！你倒是表个态！”噬魂兽连忙道：“这是我暗算了无极星宫，一个长老得到的。无极星宫图谋玄黄大世界很久了，对玄黄大世界中的宝藏，了如指掌。他们的资料，绝对详细没有错误，我不会有半点欺骗你。”
    “哼！你先想一想吧，就这么点点东西，根本无法挽回你的xìng命。”
    方寒也不再说什么，冷哼一声，转身就走，离开了阿鼻之门。
    “哈哈哈哈哈，哈哈哈。”一出阿鼻之门，阎立刻狂笑起来：“这次真是撞大运了，居然能够从噬魂兽身上得到天武之库的秘密，没有了这个秘密，华天都就是一坨屎！他修炼到了长生秘境又如何，还不是要被我们玩死？”
    “先别高兴得太早了，噬魂圣兽非常狡猾，从它口里得到的东西，不一定准确。我还要施展出一些手段，从它口里套出更多的东西来。荒神之匙………好东西，我不能让华天都得到。他如果得到了这件绝品道器，从其中得到荒神傀儡，那我就要万劫不复。等从噬魂圣兽口中套出了全部的秘密，这东西就没有价值了。你好好看守它！”
    方寒冷静的道。
    “这个自然，我会每个时辰让它曾受阿鼻地狱的痛苦，非要让它把全部的秘密吐露出来不可，反正现在也有了足够的纯阳丹，有本钱催动黄泉图了。”阎摩拳擦掌，对于严刑逼供，它轻车熟路。
    “省着点用，我现在纯阳丹也不多了，只剩下九百万枚。这化龙葫芦中的三千万枚纯阳丹，沾染了龙力，正在培育，不能拿来浪费。”方寒点点头，叮嘱了一声，飞出来。
    八部浮屠之中，四大巨头祭炼封神碑，已经到了紧要关头，方寒只是注意一下，就把这件法宝送入黄泉图深处。
    而他自己，望向远处那漂浮的无边无际混乱大陆，身体一动，瞬息五千里，直接落了下去。
    现在他的飞行速度，再度增加，当真是身体一震，已经到了五千里开外，再一震，又到万里之外。十万八千里，也就是几个呼吸的事情。
    当然，这种速度，还不能进行星级挪移，他如果就这么飞回玄黄大世界，那基本需要一万年时间。
    而且，这种飞掠，消耗的元气惊人。若不是现在他得到了大量的纯阳丹，也不敢用。
    脑海中法力疯狂运转，纯阳之气燃烧着，不出两个时辰，方寒就飞临到了混乱大陆之中，寻找到一块法力波动极其强烈的地方降落下去。
    这里是一座城池，城池之外，一个巨大ǔ白sè的蛋形天幕笼罩着，外面还有一些人巡查。有许许多多的修士，也从天空上降落下来，给了这些巡查的人一枚纯阳丹，然后巡查的人放开了一道门户，让这些人进入城池之中。
    方寒立刻就知道，这个城池，就是一个巨大的市场，进入其中，才能够做交易。购买，贩卖，交换各种天才地宝。
第四百九十三章 风瑶光
    这是混乱大陆的一个市场。
    用rǔ白sè的禁法笼罩住，凡是进入市场的人，都要交给丹药，方寒冷眼一看，就发现这rǔ白sè的蛋形天幕，笼罩了方圆数千里之地，居然是一件下品道器的光辉，除非是万古巨头，谁都无法强行破开。
    方寒自然是举手之间，就可以破开，不过没有这个必要。
    他飞临了过去，就立刻有两个修士迎了上来。
    这两个修士，身穿黑衣，胸口绣着一条金龙，是刚刚踏入神通秘境的人物，脸上还显现出一步登天之后，那种高人一等的气息。
    “这位前辈请留步，进入我飞天门的市场，必须缴纳一枚纯阳丹做为出入的费用。谁都不能够例外。”一个修士看着方寒，语气倒是不敢放肆，他倒是看得出来，方寒的实力远远在他之上。
    “开门吧！”方寒冷冷说了一句，把手一挥，一枚纯阳丹落到了这个修士的手里。
    这个修士检查一番，小心翼翼的放进了一个法宝囊中，随后用手在rǔ白sè天幕上撕开了一道缝隙，“前辈请进。”
    方寒点点头，闪身进入了，落入城池之中。
    他已经从萝银，莫金两个人身上得到了消息。混乱大陆之中，有无数的交易市场，统一的丹药，都是纯阳丹。其中最大的几个市场，他心中也有数，飞天门的市场，算是很大的。可以买到很多珍稀灵药，各种宝贝。
    甚至有万古巨头得到了好材料，也来这次换成纯阳丹。
    “万年成型的人参！已经修成了jīng灵，用来熬药，可以增强十年寿元！”
    “虚空晶石一块，里面蕴含空间之力，可以炼制成法宝囊，乾坤袋的储物圣品。只要十枚纯阳丹。”
    “来看看，来看看，七叶灵芝草，配制驻颜丹的好材料。一枚纯阳丹一株，有四百株。赶快来买啊。”
    方寒一落入城池之中，一股嘈杂的气息扑面而来，好像进入了一个混乱的菜市场。到处都是修士，买卖法宝的，买卖材料的，买卖药材的，讨价还价的。杂乱无比，一股庸俗的红尘气息，传递出来。
    “这个交易法宝的地方，怎么一点规矩都没有？”方寒皱了皱眉头，感觉和玄黄大世界中的九鼎轩，六道盟，天道阁相差太多。
    这三个地方的法宝丹药交易场所，都富丽堂皇，如仙家圣地，那里会像这里菜市场一般充满俗气。
    这个时候，有几个肉身境的修士，看见他从天上落了下来，立刻取出一些药材，围绕了上来，向他介绍。
    “哼！”方寒不厌其烦，释放出了一点点神通十重，逆天改命强者的气息，立刻把这些修士震开，满地乱爬。
    顿时在这个市场上，出现了小小的混乱。
    顷刻之间，天上就出现了几个黑衣修士，飞临下来，看了方寒一眼，其中一个神通五重，天人境的修士大量了方寒片刻，似乎是在揣摩方寒的修为，最后得出了一个结论，此人最少是金丹以上的人物。
    “这位前辈，有什么事情需要帮忙的么？在下飞天门真传弟子，李笑。”这个神通五重，天人境的修士语气客气的道。
    “我要买一些药材，炼制丹药。用来突破长生秘境的瓶颈，你们知道哪里有买卖好药材的地方么？这飞天门的市场，我是第一次来，怎么如此杂乱？”方寒道。
    “原来前辈是神通十重，逆天改命的强者，难怪有这么强大的气息。前辈要买一些丹药，这外面没有什么好买的，都是一些低级的修士做交易而已。不值得前辈一看，前辈请给我来。”
    这李笑一面说话，一面给方寒带路。
    神通十重的修为，随时都有可能修成长生秘境，成为万古巨头，这就等于是储君，在诸天万界，都可以得到尊敬，就算是在无极星宫之中，也能够得到尊重。毕竟无极星宫的真传弟子，也只是神通七重金丹小巨头。和神通十重逆天改命相差了三个等级。
    “前辈，我们飞天门联合了这混乱大陆东方十三道门，联合签署了一个契约，我们这里能够购买到一切珍惜药材。前面是我们飞天门的飞天宝楼。”
    方寒放眼望去，果然前面出现了一座气宇恢宏的十三层高楼，高楼周围，云雾缭绕，仙气逼人，大放宝光。
    “不错不错，这里多少有一些仙道气息了。”方寒随手一丢，五枚纯阳丹落入了这个李笑手里，算是打赏。
    “多谢前辈。”李笑连忙躬身。
    五枚纯阳丹，在玄黄大世界，相当于五万枚丹药，也不是一个小数目。随便说两句话，引个路就得到手，也的确是便宜事儿。
    说话之间，方寒已经落到了这“飞天宝楼”之下。
    在宝楼门口，盘膝坐着两个修士，方寒微微一看，倒是小小吃惊，这两个修士居然都是神通七重金丹强者。不过他们的金丹中只蕴含了五种神通，最基本的五行神通，是最为弱小的金丹修士了。
    “李笑，你带人过来干什么？不知道飞天宝楼，只允许神通七重金丹境界的强者进入买卖么？”
    两个修士睁开眼睛，喝问道。
    “两位师兄！这位前辈，是神通十重，逆天改命的强横人物。因为要突破到万古巨头的境界，缺少几种药材炼制丹药，所以我带他到飞天宝楼中来买。”李笑连忙道。
    “原来是神通十重，逆天改命的强者！失礼，失礼，还望前辈不要见怪！”两个金丹修士连忙道：“前辈请进。”
    方寒龙攘虎步走了进去，心中却啧啧称奇，这混乱大陆，是力量境界压倒一切。拥有足够的力量，就能够获得人的尊敬。等级之森严，比玄黄大世界还要明显得多，毕竟玄黄大世界还要看门派，出身。
    进入了飞天宝楼，顿时就觉得天地一宽，显现出幽深的空间，方寒也不惊讶，他早就看出来了，这座飞天宝楼建造的时候不知道融合了多少虚空晶石，因此有空间之力在其中。
    而且这座飞天宝楼，本身就是一件法宝，一件下品道器！就和八部浮屠一样，不过远远没有八部浮屠的威力。
    方寒如果把八部浮屠全力施展开来，也能够直接变化成一座大山，里面层层空间。造成比飞天宝楼还要神妙的效果。
    “飞天宝楼”里面，一层层的空间，都摆满了琳琅满目的法宝和丹药，材料，药材。还有许多气质高傲的修士往返其中，这就有一些仙家的气氛了，和外面菜市场似的环境大不相同，方寒暗暗点头。
    “我要购买忘忧草，yīn阳花，合欢莲，九仙藤这些药材。你们都有么？”方寒甩出了一张药单，丢给了这两大金丹修士，同时还给了这两大金丹修士各自一百枚纯阳丹。
    “多谢前辈！”两大金丹高手收下丹药，看了一眼药丹，顿时脸sè一变：“前辈要的药材，每一样都是天地之间罕见的灵药，实在是太难得。不过有几样药材我们有，但是价格不菲。其中有几样药材，需要去我飞天宝楼的深处去拍卖。”
    “是么？价格方面我不是问题。你们把能够找到的药材都拿来。估算一下，能够有多少纯阳丹？至于其它的药材，你们就带我去飞天宝楼的拍卖场吧。”方寒丝毫不以为然，他知道要炼制九转还魂丹的药材，非常珍贵罕见，必须要拍卖才买得到，他也经历过几次卖宝大会，对于这个轻车熟路。
    “好！我们就去估算。”
    两大飞天门的金丹高手连忙点头，就要匆匆退出去。就在这时，一个声音传达过来，“你这个些药材，是要炼制九转还魂丹？可惜，九转还魂丹需要一头噬魂圣兽做为主魂，而且这种丹药，必须要万古巨头才能够炼制。”
    “居然有人懂得九转还魂丹的炼制方法！”方寒心中一惊，要知道苍影子，洛水北都不知道具体的炼制法门，要那个什么楚南公子才知道。
    他转过头来，就看到了一个女子。
    这个女子，十分清秀，方寒运用魔眼观看，发现了这个女子脑后，有一团明光，好像镜子在反shè光辉，强烈无比，自己居然都看不穿这人的修为，但是这个女子的修为肯定不是万古巨头。
    因为万古巨头汲取仙界元气，他有感应。
    “不过道友如果有兴趣的话，我可以给你提供这些药材，用不着你去拍卖，不知道如何？这些药材，拍卖也很难拍卖道。”
    这个女子缓缓走了过来，方寒这才清晰的看见这个女子的真面目。
    面容秀气，如一只灵雀，灵动无比，不过却带着一股威严的气息，这种气质，有点类似类似于羽化门掌教，风白羽。
    不知道怎么的，方寒有一种感觉，这个女子的面容，和风白羽极其相似！
    他愣了愣神，随后恢复念头：“姑娘，你的真的有这些药材？要多少纯阳丹？我全部都买下来。请问姑娘贵名？”
    “我叫风瑶光。”这个女子眼神微眯，上下大量着方寒，脸上显现出一丝微笑来：“如果道友真的要这些药材，我可以送给道友，不过想请道友办一件事情。”
第四百九十四章 掌教之女
    “风瑶光？这个名字，似乎是哪里听到过似的？”方寒心中始终的转着念头：“姓风，我羽化门掌教至尊风白羽也是姓风，这风瑶光的面容和风白羽有几分相似。莫非还真的和我羽化门掌教至尊有关系？”
    他脑海之中，闪烁出了千般猜测，那个女子再次问：“道友，你的意思怎么样？”
    “好，很好！”方寒回过神来：“我需要的这些药材，的确需要大力气才能够弄到，风姑娘居然直接送我，那不知道要做什么事情？这事情肯定很不简单。”
    “的确是不简单，说实在话，我也要炼制九转还魂丹，有很大作用。准备了这些药材，现在就差一头噬魂圣兽的主要材料。我听说最近有一头凶猛的噬魂圣兽来到了这混乱角，道友可否和我一起去抓捕？咱们得到了噬魂圣兽，一起炼制丹药如何？”
    风瑶光脸上显现出笑容来，笑得很是优雅。
    “抓捕噬魂圣兽？我可没有这个手段。”方寒一听连连摇头：“传闻这头噬魂圣兽毁灭了不知道多少个门派，现在已经快修成不灭魔魂，也就是不死之身的境界，而且狡诈无比。有些万古巨头都遭遇到了暗算。”
    “真的么？道友若是没有把握，为什么要先收集炼制九转还魂丹的丹药？”风瑶光突然一股神念传递了过来，“别人不知道友的底细，我却能够感觉得出来，道友实力超群，身上有万古巨头的气息，而且还拥有厉害道器，肯定有降伏噬魂圣兽的实力。”
    “哦？”方寒差异的看了风瑶光一眼，再次暗中运用三千魔眼看向了这个女子，就发现这个女子的身上，一团明光闪耀，就是看不清楚。
    这团明光，极其的神妙，黄泉图的力量都渗透不进去。方寒自己的三千魔眼，可谓是洞彻九幽，居然看不穿这团明光。
    “这团明光到底是什么？这个女子身上的法宝？却又不像，好像是本命天地法相之中的光华？到底是修炼的什么功法，还是有强大的法宝？”
    方寒连续几次观看，都看不出这个女子的真实元神，本命天地法相来，不由得上了心。
    “风瑶光姑娘，可否借一步说话？”
    方寒把手一摆，身边两个飞天门的金丹高手面面相视，随后知趣的退了下去。他们看出来了。无论是方寒，还是这风瑶光，都不是他们能够抗衡得了的，还是少管闲事的好。
    “怎么？莫非是道友答应我了。”风瑶光观察着方寒的表情，脸上显现出一丝笑容来。
    “想不到，我在遥远星空深处，混乱大陆之中，还能够遇到同门。瑶光师姐，你已经多年不在羽化门之中，那中天都，东灵霄，西珈蓝，南万罗，北瑶光，我迟迟见不到瑶光师姐，今天却在这里见到，简直是一种缘分。”
    方寒突然之间，一股神念传递了过去。
    “什么？你说什么？”
    果然，方寒这一缕神念传递过去，这风瑶光顿时大吃一惊，好像见到鬼一样，“你是谁？你到底是什么人？”
    在风瑶光大吃一惊的瞬间，她的眼神也爆发出了前所未有凌厉的光芒，爆shè而出，方寒立刻之间，就感觉到四周天旋地转，天空之中，一团明光轰隆爆炸，整个世界之间，到处都亮晃晃，明煌煌，好像天空的烈rì，在这一瞬间毁灭了，大千世界中，全部都是极光，所有的光，浩瀚恐怖，弥漫宇宙。
    方寒陷入了无边无际的光之海洋，不能自拔。
    所有的光，照shè在他的身上，似乎要把融化。
    “这是什么？一个jīng神领域？我怎么碰到了这个强大的变态？没有修炼到长生秘境，居然也凝练出了自己的jīng神领域。那不是和我一样的强大了？”
    方寒立刻就知道，这是一个jīng神领域，风瑶光此女，在瞬息之间，施展出了自己的jīng神领域，把自己的灵魂陷落进入。
    幸亏他法力高强，也修成了两个jīng神领域，否则的话，立刻就要迷失，被别人彻底的控制住jīng神，暂时成为行尸走肉。
    “亘古长夜，漫漫魔域，永恒黑暗，笼罩天地”在这瞬间，他施展出了自己的亘古魔域，无边黑暗，惨烈，狡诈，怨气，痛苦，从他的灵魂深处弥漫出来，瞬间就把这片无穷亮光盖压了下去。
    “嗯！jīng神领域，怎么可能！你没有修成长生秘境，怎么可能修成jīng神领域。世界上不可能有和我同样的人。”在亮光深处，一个声音惊讶起来：“皇天之光，巍巍煌煌，大哉万古，赶超rì月，明镜高悬，洞察周天”
    一股古老的咒语吟唱，从亮光深处响彻了出来，随后这团亮光，强烈的十倍，方寒顿时感觉道，就算是绝品宝器，都要被这亮光一瞬间被蒸发，就算是下品道器，也要遭遇到严重的伤寒。
    此时此刻，他不敢怠慢，一面心里闪烁魔咒，一面又闪烁出佛门的六字真言。
    顿时，亘古魔域，极乐净土两大jīng神领域真交替使用，组成了一个yīn阳，一个两仪。高速旋转，只一下，就撕裂了这片亮光。
    哧！
    亮光cháo水一般的退去。
    在亮光退去的一刹那，似乎夹杂着风瑶光的惊讶。
    两大高手的jīng神领域，刹那之间交锋，虽然不是神通相搏，也没有任何法力波动，但是凶险无比。双方稍微有一个经受不住，就得被对方彻底的控制。
    “瑶光师姐，我一直以为，我羽化门之中，华天都，是最为出sè的一个，实力最强，却没有想到，你的积蓄比他更为雄浑！你的这jīng神领域叫做什么？”
    方寒面带笑容，又是一股神念波动传达了过去，心中却暗暗吃惊，要不是自己修成了神通十重，逆天改命的境界，今天恐怕还破不了对方的jīng神领域。
    这风瑶光，如果在玄黄大世界之中，绝对是长生候补榜单上第一人，方寒现在都觉得没有把握击败此女。当然，是本身的实力，没有把握击败此女，却不能算上黄泉图，八部浮屠，四大万古巨头，不灭电符和大混沌雷剑。
    总之，这风瑶光的实力，在当年的梵清影，烟水一之上。当然，不是现在的“烟水天”，是当年的“烟水一”。
    现在的“烟水天”，有方寒传授大五行术，更是得到了恨天罗盘这件上品道器，在仙器永恒神炉之中修炼，必定能够修成不死之身。
    “你也是玄黄大世界中来的？你居然知道华天都，你真的是我羽化门的人？”风瑶光站立当场，脸sè不变，眼神之中微微带着惊讶，但是却气定神闲，方寒刚刚亘古魔域，极乐净土对她没有造成一点儿的伤害。只是挣脱了她的束缚而已。
    就凭借这一点，此女的实力，就完全超越了一般的万古巨头，甚至超过了如意子这种角sè。
    “你真的是羽化门中的人？北瑶光中的瑶光师姐？”方寒这一下，终于得到了确定，他是看到这个女子，长的好像风白羽，然后名字又姓风，更有瑶光二字，于是试探，果然，天下之间就有这么巧的事情，此女居然就是羽化门，五大真传金丹高手中的北瑶光。
    在几羽化门中，真传弟子一共五个佼佼者人，其中华天都，万罗，灵霄，珈蓝，瑶光。方寒前面四个都熟悉得很，唯独有瑶光一个人，从来没有看见。此女也从来没有出现在门派之中，都说是在外面游历。
    但是这在外面游离，“外面”也太远了。
    “你是我羽化门的弟子，有什么证据？”风瑶光眉头一皱，一股神念传递了过来：“我在羽化门之中，从来没有看见你。”
    “那是瑶光师姐你离开羽化门时间太长了，不知道我羽化门在掌教至尊风白羽的带领下，越来越兴旺，我方寒入门才五年。不过瑶光师姐你只要回到玄黄大世界，就立刻能够知道，我方寒是多么的声名鹊起，为长生候补榜单上第一人，斩杀太一门金丹弟子，所作所为，传遍诸天。我还要有什么证据来证明自己？世人都知道我方寒的名字，根本不需要证明！”方寒冷笑连连。
    “你才入门五年，就有如此修为？我不相信！”风瑶光冷冷道。
    “我在太元仙府之中修行了二十年，被掌教至尊风白羽用天皇镜解救了出来。”方寒道：“这件事情，在玄黄大世界之中，无人不知，无人不晓。不过瑶光师姐，你怎么来到了这混乱角星域，此地离玄黄大世界，不知多少兆里，我若不是用黄泉图，根本飞不到这里来。”
    “黄泉图，你得到了黄泉图？这下我相信你是我羽化门的弟子了？想不到，当年的预言，终于成功，黄泉大帝的传人，真的要投入我羽化门之中。”
    风瑶光的神念剧烈波动了一下。
    “什么预言？”方寒心中一惊，不过他并没有询问，而是问了另外一个问题：“瑶光师姐，既然姓风，我看相貌又和风白羽掌教至尊相似，可否是”
    “不错，我是风白羽的女儿，不过我不认他做我的父亲！”风瑶光似乎是对风白羽很不客气，直呼其名：“我来到这无极大世界附近已经十多年，就是为了寻找机会，解救出被困在无极星宫之中的母亲。正好，方寒，你是我羽化门的人，我们是同门，你帮我一个忙！只要帮我抓捕到了噬魂圣兽，炼制成九转还魂丹。我服用下去，就能够恢复体内来自远古的记忆，一举修炼到长生秘境。你如果能够帮我这个忙，我可以帮助你蹬上羽化门掌教大位！风白羽的天皇镜，我可以克制！”
第四百九十五章 天皇镜器灵转世
    第四百九十六章
    方寒觉得事情很惊讶，也很巧合。
    自己来到了无极大世界，混乱角星域，居然还能够碰上同门。
    很久不出现的“北瑶光”，居然姓风，还是风白羽的女儿。而且此女的道术高强得无法想象。不过能够碰到同门，是一件好事情，不过噬魂圣兽只有一头，也只能够练就九枚九转还魂丹来救方清雪，纵然风瑶光是同门，但是和方寒的感情并不深厚，方寒怎么可能为了对方是风白羽的女儿，就把这头魔兽让出去？
    当然，他是绝口不提自己降伏了噬魂圣兽的事情。
    “我还是羽化门弟子，对于掌门大位虽然有窥视，不过却绝对不会从掌教至尊风白羽手中去抢夺，我和华天都有一个挑战，在五年之后，和他交手，彻底杀死他。然后掌门大位还是我的。”方寒听见风瑶光居然有克制天皇镜的法门，心中是压根儿不相信。
    天皇镜是什么？
    上古三皇，天皇的宝贝。掌握此镜，明镜高悬，洞察周天，无所不查，甚至能够推算未来。有什么东西能够克制此镜？简直是不可能。
    而且让他和风白羽抢夺掌教大位，纵然是他雄心滔天，也觉得自不量力。风白羽是方寒所见到的，最深不可测的一个人物。
    “不错，以你的修为，只要晋升到了长生秘境，成为万古巨头，掌门大位也真的有你的分。”风瑶光继续把神念传递过来：“不过，你是黄泉大帝的传人，注定了你不可能继承我羽化门的大位。风白羽是什么人？我比你清楚得多。他的许诺，你千万不要相信。他当年也许诺和我娘在一起，结果还是出卖了我娘！方寒，你以为，我能够克制天皇境是假的？错了，我的体内，封印了天皇镜的器灵！不，应该说，我就是天皇镜器灵转世。不过方寒，你的道术，还真是厉害，居然也练成了jīng神领域，而且一下就是两个。看来我推算得不错，今天来到飞天宝楼，果然能够找到能够帮助我的人。”
    “推算得不错”方寒听到这一句之后，心中暗暗jǐng惕。
    难怪，风瑶光确定了自己的身份之后，说话毫无顾忌，一下透露出了诸多秘密。按照道理，她体内封印了天皇镜器灵的事情，这是一个大秘密，不应该随便就传递给我，原来她会推算之术。
    正是因为，风瑶光推算到了自己，不会对她造成威胁，所以才吐露一些秘密。
    一般来说，逢人只说七分话。修士都知道。
    有推算之术，那是十分恐怖的。
    推算周天，未来之事，等于是干扰天道法则，冥冥之中，就要遭到天地法则的反噬，曾经太一门的一个太上长老，修为极高，领悟了空间，时间，造物等诸多法则的人，推算未来，结果心魔大起，遭到天地法则的反噬，直接死亡。
    方寒现在也不敢随便推算，而且他也不会推算的法门。
    这风瑶光能够推算，预感一些事情，毫无疑问，是体内天皇镜器灵的缘故。难怪实力如此之强。
    “瑶光师姐，这次咱们同门在遥远的混乱大陆居然碰面，真可谓是他乡遇故知。实在是可喜可贺。”方寒沉默了一阵道：“既然我们都是同门，一切事情，都可以细细商量。不如先找个地方，叙旧吧。我正好也要对付无极星宫北斗殿主楚南公子。”
    “那好。我正好要到飞天宝楼深处的拍卖场之中，看看有一些什么好宝贝买。传闻有一些道器残片，如果能够买到，可以帮助我炼制天皇境的复制体。”风瑶光点点头：“方寒，你也随我一起来吧。我现在的身份是混乱大陆上一个门派，瑶光派的掌门，也创立下了小小的基业。不过在这个混乱大陆上，最为强横的门派，是十三个，掌握着大量的资源，联合一起。这混乱大陆十三派的掌门，都是万古巨头，甚至有的是不死之身。所以镇压一方。不过只要我炼制成了九转还魂丹，就能够破解胎中之迷，把天皇镜器灵来自远古的记忆苏醒一部分来，踏入长生秘境，轻而易举，甚至有可能修成不死之身，到时候，不出三五年，就可以慢慢蚕食这混乱大陆。不过十年，我就可以凭借这里的千丝万缕关系，慢慢渗透进无极星宫中去。”
    “你娘难道是无极星宫的人？又怎么会和掌教有关联？”方寒问道。
    “三千年前，无极星宫派出圣女去玄黄大世界，那圣女就是我娘，却和风白羽发生了感情，于是在很久之后，有了我。但是无极星宫知道以后，派人抓回了我娘，风白羽居然不闻不问！”风瑶光神念之中冷笑连连，“后来我出生之后，知道这件事情，于是苦练神通，修到了金丹之后，就来到这混乱大陆暗中经营。我算准今年会出现一个大的转折，看来方寒你就是我的转折了。”
    “瑶光师姐要干大事，让我辅助，我自然是不在话下。”方寒点点头：“我也要在混乱角留一段时间，希望能够修成长生秘境再回去。华天都已经修成了长生秘境，我若是还不修成，就要被他压制。”
    “方寒，听我一句，风白羽绝对不可信，羽化门的掌教大位，没有什么好争的。你的身份太特殊，风白羽的许诺，肯定是在利用你。”
    风瑶光再次说话，突然又摆摆手：“算了，说这些，你也不相信。不过你当年我娘得到了黄泉大帝的指点，你既然是黄泉大帝的传人，将来有难，我会救你一次的。”
    “这话说得，真是大言不惭。”方寒心中暗暗一笑，不过几转念一想，这风瑶光是天皇器灵转世，只要一踏入长生秘境，苏醒了器灵远古记忆，就有无穷威力。
    “走吧！”招呼一句，风瑶光向飞天宝楼深处走了过去，方寒跟在旁边，一面暗中观察，也一面走着。
    走过了几个层层叠叠的空间，眼前突然一亮。
    一个巨大的拍卖场出现在眼前，在场的人熙熙攘攘，都坐在一张张宽大的椅子上，等待着卖场zhōng yāng的宝物拍卖。
    方寒扫了一眼，这个巨大卖场之中的人，都是神通七重金丹级别的强横人物。不过他也并不惊讶，因为在“飞天宝楼”之中，只准金丹高手进来。
    在混乱大陆之中，只有神通七重，金丹的强者，才算是有身份的人物。
    不过，方寒也微微的发现，这些金丹高手，神通都修炼得不多，大多数都是五种，简单的五行神通，再凝聚成金丹。力量弱小，而且很难再进一步，潜力不大。
    “这是我的一个位置，坐上来吧。”风瑶光在卖场的中间，找到了一个座位，这座位十分巨大，长宽十多丈，如一个小型的院落，在座位两边后面还有纱帐和华盖，十分华丽。周围云雾笼罩着。
    方寒也不客气，盘膝坐了上去。
    “看，那是瑶光派的掌教，瑶光子。此女可不简单，十年前突然出现，在混乱上，建立了瑶光派，这些年发展得有声有sè，着实培养出了一批弟子，四处降伏了一些散修。现在都直追混乱大陆十三门了，这次她不知道招揽了什么散修？”
    “这瑶光子最近出风头太大了，前些年，都把天罡门老祖的儿子打个半死，天罡老祖都催动符诏要拿她，她却在这里。”
    “不过她的道术十分奇怪，没有修炼到长生秘境，但是天罡老祖曾经去捉拿她都没有捉拿到。”
    “是啊，天罡老祖是万古巨头巅峰人物，还差一步就要修成不死之身，天罡门也是混乱大陆十三门之一，手下金丹弟子很多，居然还奈何不了这瑶光子。如果这瑶光子修成长生秘境那还了得？”
    “再厉害，也不过是一个女人，我倒是知道，无极星宫北斗殿的殿主楚南公子早就盯上了此女，要娶为小妾。不过这混乱大陆势最大的无相宗那无相老祖也看上了此女，三番五次想办法要娶此女为小妾。我想此女现在也如坐针毡。所以花费大量的纯阳丹购买了一些药材，要炼制丹药，增强自己的实力。”
    “无相老祖倒还罢了，那楚南公子可是无极星宫北斗殿的殿主，传闻已经修炼到了长生秘境第二重不死之身的巅峰，开始领悟空间法则。传闻他看上的女人，没有一个能够跑得掉的。”
    “这个不错，这瑶光子怎么修炼，都难逃那楚南公子的魔掌。”
    “不过我看瑶光子招揽的这个散修男子，气息非常之强横。倒是个高手。”
    “再高的高手，能够对抗无极星宫北斗殿？”
    “那倒是。不过传说楚男公子要娶第二千九百九十房小妾了，不知道这次那小妾叫什么。他的每一个小妾，都是奇女子。”
    方寒刚刚坐下来，耳朵一动，三千只魔眼暗中旋转，居然就接受到了一些微弱的神念波动和对话。
    他现在的修为，本命天地法相强大到了一个无法想象的程度，尤其是融合了一半的龙木星核之后。已经可以探查比他修为低级的人发出的神念波动。
    “瑶光师姐，看来你的处境，也很艰难啊。”
    方寒叹息道：“你如果在羽化门中，有掌教至尊的庇护，就算是太一门也不敢打你的主意。”
第四百九十六章 鸿蒙天道
    “羽化门我是不再回了。”风瑶光面无表情：“我的处境倒还可以，那些万古巨头还奈何不了我。至于楚南公子，此人倒是有一些道行，他发现了我的一些秘密，因此打我的主意。你不是早就说过，要对付此人么？我告诉你，此人绝对不能把他看为一般的好sè之徒。”
    “这个我自然知道，能够修炼到不死之身的人物，绝对不会那么简单。”方寒暗暗传递神念波动，晦暗不明：“而且无极星宫的秘密，我也知道不少。甚至，我还练就了无极星宫的绝学，众星无极书！”
    “什么？你会众星无极书？”
    风瑶光神念再次剧烈波动起来：“这门道术非同小可，乃是无极星宫立教之根本。三千大道之中的大星辰术，传闻一练成此书，可以收罗群星在其中，一一炼化。出手之间，就是星空浩瀚之神威，星辰大海。而且能够借助群星之力，在星际之间飞遁而走，玄妙无比。”
    “瑶光师姐的母亲，是无极星宫的圣女。看来你也会这门神通了？”方寒试探着问。
    “我不会，我既没有修炼羽化门的神通，也没有修炼无极星宫的神通，而修炼的乃是鸿蒙天道。不属于三千大道，不过这是上古鸿蒙道人，参悟三千大道，之外的法门。当年鸿蒙道人学会了二千九百九十九种大道，唯独三千大道第一的大命运术没有学会，不过鸿蒙道人发下大宏愿，要自己开创一门道术，临架于命运之上，于是在仙界的永生之门面前，静坐九万年，参悟出了鸿蒙天道。”
    风瑶光聊聊几句话，就让方寒听得心神摇曳。
    太古鸿蒙道人，三皇之师太厉害了。这种风采，让人心折，不愧是传说中，可以击杀仙人的无上大能。
    居然自创“鸿蒙天道”，企图媲美大命运术。
    不说能不能抗衡命运，那另外说，但是可以知道，这门自创的道术，肯定不在三千大道之下。
    方寒都无法想象，人怎么可能在三千大道之外创立道术呢？三千大道是一切道术神通的总纲。
    修炼了五帝大魔神通，也就是大五行术之后，方寒觉得所有的五行道术，在这面前都简直小孩儿过家家一般，也就是说，大五行术包含了一切五行道术。要他重新创立一门五行道术，和大五行术媲美，那就是把他打死也创不出来。
    “三千大道，在永生之门面前，参悟九万年，要创造出一门临架命运之上的法门！显然是鸿蒙道人，要破处三千大道之迷雾，撕裂永生之门，踏入真正的永生之道！”
    方寒的心中，突然产生一丝明悟。
    他是第一次听见，有人要力图超越三千大道。就这个想法，已经超越了一切。为他打开的思维上的桎梏。
    隐隐约约，这一丝的明悟，方清雪传授给他的小宿命术，在心上流淌着，再度清晰起来。他的思维，他的神念，前所有的敏锐，前所未有的通明，神念稍微一扫shè，就感觉到了这个世界，密密麻麻。一层一层的虚空障碍，在无尽虚空之中，无数元气相互缠绕，一切都是气组成，而气的根本，就是一种命在掌控着。
    “命之承载，是为气。气之根本，是为命，生生不息，是为运。规则注定，是为宿”终于，方寒把那段方清雪传授的“小宿命术”音节给翻译了出来。一段古老的意念，流淌在脑海之中。
    方寒就感觉道了，冥冥虚空，无穷时空之中，传达来了一股股古怪的元气。自己和所有时空，无尽虚无空间的联系，一下紧密了起来。
    无尽时空之中，一股莫名的力量，被自己调动起来。
    而这股力量的调动，需要消耗自己的寿命。
    “这就是小宿命术么？需要自己的寿命来交换，来换取无尽时空之中，宿命之规则的力量？”方寒终于在这一刻，醒悟了“小宿命术”。
    他也已经稍微知道了“小宿命术”的一些jīng华，前一段经文，是让你领悟无尽时空之中，有一股神秘的力量，不属于五行元气，不属于雷霆jīng气，也不属于任何一种被人所认识的元气。而是一种和规则结合的力量。
    这种力量，被称为“宿命”。
    在无穷时空之间，有无数的元气。五行元气，罡风的力，空间之力，时间之力，各种魔气，煞气，yīn气，阳气，磁气，雷霆jīng气，玄黄之气，太清之气，上清之气，佛气，神之力等等等等。
    修道人，汲取这些jīng气，各自凝练成神通，就组成了千变万化的法门。
    不过，方寒领悟小宿命术，感悟的“宿命之力”，是一种半规则，半元气的存在，明显比神之力都要高明。
    不过，调动这种半规则，半元气的存在，也需要惨重的代价，那就是要燃烧自己的寿命。
    而且“小宿命术”中，有燃烧寿命的法门。非常神妙，瞬息之间，无影无形的把寿命转化为宿命之力，剥夺敌人的一切神通。以规则之力，压制对方。
    “好，小宿命术居然如此神妙！实在是厉害！清雪师姐是从哪里学到的？不过我虽然初步感悟了无尽时空之中的宿命力量，但是却还没有能够jīng纯，恐怕没有把握唤醒清雪师姐的灵魂，唤醒灵魂，非常危险，万一不行，清雪师姐就真的万劫不复了，我还是得双重稳健，炼制了九转还魂丹！和小宿命术一起上，那就万无一失了。”
    突然之间，在和风瑶光的谈话之间，方寒领悟了“小宿命术”破处迷雾，顿时神清气爽。
    小宿命术这门神通，也忽然一下，在脑海之中凝聚成形。化成了一个符文，一股“宿命之力”加持在符文上，然后融入方寒的本命天地法相之中。
    这个符文，在方寒的脑海之中，似圆非圆，似扁非扁，说不明白是个什么形状，时而火焰猛烈般的跳跃着，时而又如水一般的缠绵着，时而又好像风一般呜呜的旋转，时而又好像大地一般的沉稳。
    不断变化的一个符文种子。
    一个从来没有见过的符文。
    这就是小宿命术代表的神通。
    方寒以后，就要不断的汲取无尽时空中的宿命之力，壮大这枚符文种子。
    “嗯？那是什么？”
    就在方寒突然领悟小宿命术，风瑶光也似乎是感觉到了什么。略微一愣，在她双眼之中，急速的闪烁着亮光，顿时方寒的所有血肉，在她的眼里，全部消失。只剩下了最为纯净的元气组合。
    这是风瑶光的“皇天之眼”。
    “好强大的本命天地法相。”真正看清楚了方寒的元气组合，风瑶光大吃一惊，她看清楚了方寒本命天地法相，诸多神通，足足有九十三种。
    “九十三种神通！怎么修炼出来的？怎么会有这么多的神通？这么多的神通，他要晋升到长生秘境，不是一般的容易啊！还有，三千只眼，三千只手，这是代表无上圣魔之道和佛陀之道！还有，他的身体，怎么这么强大？居然开始有不死之身的迹象，他的身体之中！果然有黄泉图！不错，的确是黄泉大帝的传人！不过黄泉图虽然厉害，难以抵挡住我皇天之眼的洞穿，我看看黄泉图到底强横到了什么程度？”
    风瑶光的眼神闪烁得越来越快了。
    顿时之间，黄泉图在她的眼里，都开始清晰，她的眼神，似乎看到了黄泉图的内部。
    “好多强横法宝的气息！好强大的法宝！道器，道器！似乎是上品道器的气息。怎么会有这么多的上品道器！还有，还有万古巨头的气息，我感觉到了万古巨头的气息。不止一个！这是怎么回事？”
    虽然一时之间，不可能看清楚黄泉图中的一切，但是风瑶光还是感受了大混沌雷剑，八部浮屠，其中龙道人，木道人，卢兰婆，忌都法王的气息。
    就在她进一步用神通观察的时候，突然，一个符文，在方寒的天地法相之中闪烁起来。
    “还有？那是什么？”
    她大吃一惊，看到了那个符文，感觉到了一圈诡秘的力量，居然遮盖住了她“皇天之眼”的力量洞察。
    随后，那个符文之中，还发出了一阵阵古老的吟唱，“宿命的力量，渗透到无尽的时空啊，无所不在，光不能照透，黑暗不能掩盖，企图洞察宿命的人，都将遭到宿命的厄运！”
    嗡嗡嗡
    那个符文发出恐怖的气息，一圈一圈，居然把风瑶光的皇天之眼给反击了回去，一股浩瀚的力量，骤然挤压过来。
    “不好！”
    风瑶光身体一震，“这是什么力量，携带规则的元气。”她的眼睛闭上，但是一丝丝细微的血丝从眼皮里流淌下来，居然是受伤了。
    这自然是方寒练成的小宿命术神通，宿命的力量，在反击她的洞察。
    此时，方寒的天地法相，融合了“小宿命术”的符文，一个震荡，再度蜕变，每一只魔眼上面，都带着这个符文的图案，每一只手臂上，也带着宿命的符文。
    他的本命天地法相，现在拥有了九十四种神通！
    而且，这小宿命术，成为了诸多神通的主宰，镇压一切神通，所有的神通，在这小宿命术的镇压下，井井有条的运转起来。
第四百九十七章 宿命成
    天地法相，一共拥有了九十四种神通。
    方寒稍微一运转，就感觉到了自己的所有神通，都在亲密呼唤起来，有了一种凝聚力。无论是佛门的禅光，还是魔道的神通，都好像是找到了自己的jīng神领袖，紧密的团结起来。
    而且，魔门神通凝聚成的“亘古魔域”，佛门神通凝聚成的“极乐净土”居然有渐渐融合的趋势。
    以前，方寒是佛魔同修，佛门禅光和魔道神通，总是有一些不融合的地方。
    但是现在在“小宿命术”力量的协调下，都团结了起来。不再争夺，秩序井然的运转着。
    没有错，“小宿命术”的本质，似乎是凌驾于一切神通之上。然一切神通都臣服的气势。
    方寒以前本命天地法相的情况就等于是一个混乱的国家，各种神通就是各种势力，鱼龙混杂。没有凝聚力。就算强行协调起来，也得要消耗他不少法力。
    神通越多，越难协调，运转起来消耗的jīng神和法力成倍增长。
    但是现在，“小宿命术”的出现，却彻底改变了这一状态。
    一个混乱的国家，突然出现了一尊伟大领袖。所有的人，不论正邪，不论好坏，都紧密团结在这个伟大领袖的周围。
    简单的来说，“小宿命术”有一种镇压的作用。镇神之宝。
    就算是大五行术，众星无极书，大切割术，大吞噬术，大本源术，这些三千大道之中的至高法门，都以小宿命术为中心，没有半点不的不协调。
    这样的好处就是，方寒运用自己的本命天地法相，消耗的法力，大大的减少。以前需要消耗十成的法力，现在则只要消耗一成了。
    法力的消耗，减少了十倍！
    “世界之树”的仙界元气，滚滚降落下来，填满了九大识海之后，滋润了九十四种神通的本命天地法相，竟然还有剩余。
    多余的仙界元气，进入了方寒的身体，被输送进了黄泉图，八部浮屠之中。
    “好多的仙界元气！”
    八部浮屠之中，正在祭练六块封神碑的四大巨头，同时一震。“好jīng纯的仙界元气！现在方寒道友难道不要我们灌输仙界元气了么？居然还反而灌输过来。”
    龙道人一时还不明白发生了什么事情。
    “好，好，好！方寒道友领悟了小宿命术，终于有了镇压诸多神通，协调天地法相的能力。”木道人笑了起来：“他是因为修炼了太多的神通，元气之间相互并不协调，所以一举一动，消耗的法力惊人，需要我们供给，而现在，小宿命术一修成，凌驾于诸多神通之上，诸多元气都臣服在宿命的力量之下。于是协调了很多，催动本命天地法相，不需要浪费那么多的力量。而且他现在的本命天地法相，比以前灵活了十倍！当真是真如鬼神出没，只怕不动用任何法宝，凭借本命天地法相的修为，都可以直接击败一个万古巨头。”
    “这下可好了，我们现在就等于是有了足够的元气！喂养天魔的元气，已经足够有了。”
    “是啊，以前方寒道友就是一个填不满的无底洞。每每一催动本命天地法相，消耗的元气都能够撼动我们的本命jīng华，现在可好了。”
    “的确是这样，我们加紧祭炼六块封神碑吧！领悟封神大法。争取早rì把封神碑祭炼还原！”木道人jīng神一震：“按照这样的情况，方寒道友踏入长生秘境的rì子并不远了。而且以他的积蓄，修成长生秘境之后，很快就能够修炼成不死之身！到那个时候，我们也都有了修成不死之身的希望！”
    “好！我们全心全意，用所有的力量，为方寒道友祭炼法宝！”
    四大万古巨头jīng神振奋，按照天龙秘籍里面的炼器手法，把一道道的灵觉，材料，都打入了封神碑之中。
    六块道器级别的封神碑，在缓慢的恢复着。
    “恭喜你，你居然练成了一门盖世奇功，镇压住了自身所有神通元气，使得本命天地法相，协调无比。可喜可贺，否则以你的修为，协调元气不知道要浪费多少法力。”风瑶光看到这一幕，身上晶光一闪，眼睛下面两条血线被直接蒸发。
    她刚才观察方寒的修为，实力。却被小宿命术反噬，受了一点轻伤。不过她是何等人物？体内封印了天皇镜器灵，随意一下运转法力，轻伤也就恢复了。
    不过她心里仍旧是啧啧称奇。
    刚才刹那之间的窥探，她已经看到了方寒深不可测的实力。体内蕴含的诸多道器。甚至还隐藏有万古巨头的气息。
    “这人果然是黄泉大帝的传人，又是羽化门的人，倒是可以值得信任，只要他帮助我，还真的有可能救出我母亲。不过无极星宫十分危险，他这个人jīng明无比，未必肯帮助我。到底要怎么样？才能够使得他不计危险的帮我？”
    许多念头在瑶光心里闪烁起来。
    “瑶光师姐，你刚才似乎是看到了我很多秘密。不过有些秘密，是不能够看的。”方寒似笑非笑：“师姐心里是不是在想，我有如此实力，肯定能够帮你对抗无极星宫，救出你母亲呢？而无极星宫又十分危险。我肯定不会冒此奇险。”
    “你！”风瑶光一愣，没有想到方寒的心思居然细腻到了这种程度，能够把握自己的心思，在一愣之后，她倒也不隐瞒：“你的实力太强横了，身上不知道隐藏了多少秘密。如果我们能够双双踏入长生秘境，成就不死之身只是时间问题。而且要不了几年。我们联手，肯定能够解救出我娘。说实在话，我一个人，就算是苏醒了天皇镜器灵来自远古记忆，解救我的娘的希望也不大。必须要你联手。无极星宫的高手如云，独霸一个大世界，比太一门都要强横许多，其中一个殿，都是龙潭虎穴。需要长久的谋划，而且极其的危险，不过你如果帮我，也可以得到足够的好处！”
    “不知道有什么好处？”方寒闭着眼睛想了好一会儿：“其实我们做为同门，互相帮助是应该，但是这件事情实在是超出了我范围，一个不好就身死道消，瑶光师姐也不要怨我如此不讲同门情义。”
    “这个很正常，若是你一口答应，我就不得不怀疑你有鬼了。”风瑶光点点头：“我可以把鸿蒙天道传授给你，我们共参这无上大道！怎么样？”
    “鸿蒙天道！”
    方寒吸了一口气凉气，这门神通，是鸿蒙道人，在仙界永生之门前静坐九万年，创造出的一门要媲美大命运术的无上法门。
    不说这门功法能不能够真正媲美大命运术，但毫无疑问，肯定惊天动地，镇压一切。
    “鸿蒙天道的确是厉害。不过我现在却没有时间去修炼。”方寒叹息了一声：“而且这门道术，肯定不是一般人能够修炼得了的。若瑶光师姐你不是天皇镜子器灵转世，恐怕也参悟不了这门道术。而且，我现在的神通修炼得太多了，手上还有太一门的大灾难术没有能够修炼，还有大混沌术，太古诸天雷法总纲也都没有修炼。所谓是贪多不烂。”
    “太一门的镇教之宝！大灾难术你也会？”
    风瑶光彻底震惊了。
    “不错。”方寒点点头，手指上稍微的竖起了一丝火焰和一缕黑sè的风暴。
    “这是大rì火灾，黑rì风灾。”风瑶光立刻就看出来了。
    “我看出来了，你的黄泉图，被损坏了。”风瑶光道，“里面最为厉害的轮回之盘，还没有化出来，需要很庞大的纯阳之力。我也许有办法，给你弄到这么多的纯阳丹。”
    “什么？你能够弄到那么多的纯阳丹？”方寒一听，有些不相信，因为他从“阎”的口中得知，最少需要“一兆”纯阳丹，才能够演化出轮回之盘的虚影来。一兆纯阳丹？恐怕太皇天，风白羽，这种人物都拿不出来。
    除非是方寒得到了黄泉宝库，太元仙府，天武之库，才能够凑齐。
    “我没有，但是无极星宫有。无极星宫之中，有一座纯阳殿，是专门储存纯阳丹的地方。”风瑶光道：“无极星宫的镇教之宝，混元无极图，能够从仙界汲取无穷元气，然后提炼成纯阳之气。也正是因为这个原因，无极星宫才壮大得这么厉害，门派不缺少修炼的资源。在纯阳殿的深处，有一条九阳圣水组成的大河，你我如果偷偷进入，吞噬无穷纯阳元气，你的黄泉图就能够最终恢复，变成绝品道器！到时候，你的实力千百倍的增加。”
    “这种事情，也比解救你母亲容易不了多少。”方寒摇摇头：“不过，瑶光师姐，还是先把炼制九转还魂丹的辅助药材给我。我可以答应你一个条件，就是可以帮助你做一些事情，但是如果极度危险的事情，我不会去做。”
    “这个没有问题。”风瑶光把一个法宝囊送入了方寒的手里：“看来你是下定决心，要去捕捉噬魂圣兽了。你也想利用九转还魂丹，修炼到长生秘境？”
    风瑶光刚刚查探的时候，却是没有最终的看穿黄泉图。并没有发现黄泉图中镇压了“噬魂圣兽”。
    就在她说话之间，这个拍卖场中，突然起了一阵sāo动，原来是zhōng yāng的看台上，有一些高手已经把要拍卖的宝物一一抬了上来。
第四百九十七章 无相老祖
    几个金丹高手，抬着一张云床，飞临到了拍卖场的zhōng yāng。
    这张云床巨大，长宽百丈，好像一个巨人睡觉的床，通体用一种不知名的晶石锻造而成，上面蒙着红布，但是透过红布，仍旧可以感受到里面传达来一阵阵强大的灵力。
    不过这几个金丹高手，方寒一扫，都是弱小得可怜，只修炼了五种基本的五行神通，然后苦练成的金丹。
    “怎么这混乱大陆之中，神通七重金丹高手虽然多，但是很多都急功近利，只修炼了基本的五行神通，不知道这样以后根本不会有晋升的希望么？”
    方寒舔舔嘴唇。
    金丹之中，只有五种神通。那太弱小了。
    “你以为，混乱大陆和玄黄大世界一样的安逸？玄黄大世界中的门派，就是魔道，也讲究一些风度，魔门弟子不会乱杀修士，一些散修也过得去。但是混乱大陆不同。这里没有什么正邪，全部都是[**]裸的丛林法则。也许你今天得到了一件好法宝，刚刚出去，就被一伙人盯上，直接杀死。全身搜刮得一干二净，连灵魂都被人炼制成法宝。这里就是混乱，没有任何规矩。烧杀抢掠，灭门是常见的事情。所以才叫做混乱角，混乱大陆。”风瑶光几句话，就把这混乱大陆的情形描述得活灵活现。
    “所以，这里的修士，都朝不保夕。急于修炼，自保。而修士最能够自保的，就是炼成金丹，可以自爆！对敌人造成杀伤，使得敌人有顾忌。如果没有修炼成金丹，随便被人擒拿而走，灵魂炼制成法宝，遭受永生永世的折磨，那真的是求生不得，求死不能！”
    方寒听后，忍不住打了个寒颤：“的确，修炼成了金丹，就有自杀的权利，也有和人拼命的权利，否则的话，被人把灵魂收去，生不如死。这混乱角，的确是残酷。那些修士一生，就瞄准金丹境界，什么其它的神通都不修炼，直接凝练五行元气，先炼成金丹再说。”方寒算是明白了。
    如果只纯粹的修炼五行元气，五门神通，修成金丹的几率那的确是要增大很多倍，但是这样一来，却没有多少寿命。而且以后很难成就。
    如果金丹之中，只蕴含五种基本神通，那寿命不会超过一千年。
    玄黄大世界的仙，魔，妖三道如果都让弟子这么干，那金丹高手肯定非常之多。
    不过玄黄大世界还算是有一些秩序，修士比较安逸，自然不会这么急功近利。而是要多修炼几门神通，然后蜕变成金丹，增强自己的寿命。
    “瑶光师姐在这种地方生活了十年，还建立门派，实在是艰苦。不简单，很不简单。”方寒感叹道。
    风瑶光一个女子，虽然是天皇镜器灵转世，但毕竟没有修炼到长生秘境，在这种混乱之地，被人窥视，居然能够活这么久，也实在是个奇迹。
    “我之所以能够生存下来，最大的倚仗就是可以用鸿蒙天道，推算危险，如果有人要对付我，我能够提前知道危险，甚至我能够感觉到，哪里对我有利。像今天，到这飞天宝楼中来，我事先也就推算一下，能够在这里遇到贵人，果然就遇到你这个贵人。”
    风瑶光慢条斯理的道：“四个字，趋吉避凶。这就是我能够在这里生存的不二法门。”
    “能够趋吉避凶，的确是可以在这混乱之地，生存得游刃有余。”方寒点点头。
    “好了，这飞天宝楼中的拍卖场，是混乱大陆上十三个大门派联合起来的生意，四处收刮奇珍异宝，然后拿来拍卖，得到的纯阳丹十三门派平分。我这次想买到几件道器碎片，炼制天皇镜的复制体。我看你的八部浮屠，乃是龙族至宝，但是要炼制，需要大量的天才地宝，不如也买一些道器碎片，熔炼之后弥补缺憾。”
    风瑶光摆摆手。
    “龙道人，龙道人！卢兰婆！忌都法王，你们暂时停止炼制封神碑，把这些药材送入八部熔炉之中，调理好药xìng，同时你们苦练大普度禅光，准备妥当，我们一起彻底渡化噬魂圣兽，就可以炼制成九转还魂丹了。”
    方寒把刚刚从“风瑶光”这里得到的药材，全部都送入了八部浮屠之中。
    现在他领悟了小宿命术，已经稍微的练成了这门神通的一些规则，能够从无尽时空中，汲取“宿命”元气，现在可以说，“小宿命术”配合大普度禅光，他可以渡化长生秘境第一重“万寿境”的强者。
    现在他已经命令四大巨头，做好准备，积累大普度禅光，找个机会，一举渡化噬魂圣兽，从它的身上得到许多秘密之后，再可以安安静静的炼化此兽了。
    被渡化的人，那是死心塌地。
    “清雪师姐，等我把你救活之后，咱们联手，再加上风瑶光。必定可以在这无极星宫占到天大的便宜，杀死那楚南公子，也不是不可能，我甚至可以找到无极星宫的纯阳殿，恢复黄泉图的力量！黄泉图演化出轮回之盘来，我就去天武之库，率先取到其中的珍藏。荒神之匙，到时候，杀死苏秀衣，再得到他的地皇书，好黄泉图两两融合，蜕变成仙器！那就真的可以纵横天下，甚至超越玄黄大帝的荣光了。”
    方寒已经下定决心，暂时不会玄黄大世界了，潜伏进无极星宫之中，寻找到纯阳殿，借助其中庞大的力量，把轮回之盘真正演化出来。
    只有黄泉图恢复力量，变成了绝品道器，才真正有资格自保。
    一件绝品道器，那是多么的恐怖。群星门的太古陨石，玲珑仙尊的须弥金山，羽化门的羽化天宫，可谓是立教之根本。
    就算是一百件上品道器，也比不得一件绝品道器。
    绝品道器，可是蕴含强大的世界之力，其中牵扯到了种种规则之变化，一下被绝品道器笼罩，你就要遭受到整个世界的压迫，几乎是必死无疑。
    如果方寒把黄泉图恢复了力量，那隐藏在其中，太皇天都难以一下把他杀死。必须要把他擒拿起来，丢入永恒神炉中，祭炼个千年，才能够破开。
    恢复了黄泉图，方寒就可以出入大量的危险之地。
    取到“天武之库”中的珍藏，也不是难事。
    “这是一件下品道器的碎片，开价五千枚纯阳丹。要的请报价！每次加价，不得少于一百枚纯阳丹的价格。”就在方寒心里如意算盘在旋转着的时候，前面一些金丹高手，直接揭开了云床上的一块红布，顿时显现出了一枚道器的残片。
    这枚残片，全部都是锯齿，好像一个圆盘，通体透明，极其坚硬，里面无数符文闪烁，方寒稍微一看，材料居然是天晶石！
    人皇笔的本体，就是天晶石打造的，这种晶石，是天地宇宙之中，最为坚固的一种材料。这种材料如果得到，对于炼制八部浮屠有很大好处。
    而且方寒还感觉到，这道器残片之中，蕴含了器灵的残魂，还有一些大阵在缓缓的运转着，有很大的价值。
    不过，五千枚纯阳丹的价格，也有些贵。
    要知道，五千枚纯阳丹，就相当于玄黄大世界中五千万枚白阳丹。方寒买大梵光明船的时候，也就是五千万丹药买到的。
    “虽然贵了一些，不过我现在身上九百多万枚纯阳丹，足够挥霍。”方寒自然不会为了这么一点点纯阳丹而可惜，把手一举，“六千枚！我要了。”
    他居然直接加价一千枚！
    这一下加价，顿时就引起了很多人的侧目。
    “瑶光子果然是招揽到了一个强大的散修，居然这么财大气粗。但是太出风头了，可能会死得很快啊。”
    “不错，我敢断定，这个强大的散修，不出三天，就要横死！在混乱大陆上，又没有丝毫背景，居然敢这么嚣张，就算买到了宝贝，也到不了手。”
    “无相老祖早就看上了这瑶光子，要纳为小妾，这个散修虽然厉害，但毕竟不是万古巨头。”
    许多修士，议论纷纷。
    “一万枚！给我拿上来吧！”
    就在这时，突然，在更高一层的楼上，一个声音如霹雳，滚滚降落下来，一股强烈的jīng神冲击，直接冲入到了方寒的身上。
    方寒身体一震，眼神就看向了上面。
    顿时就看见，更高的楼层上，有一些贵宾室，这声音是其中一个贵宾室传达过来的。
    “嗯？哼！”那个发出声音的高手，看见自己的jīng神冲击加持在方寒身体上，如泥牛入海，消失得无影无踪，不由发出了声惊疑，但是随后冷哼一声，充满杀机。
    “瑶光子，我知道你想买一些道器残片，还想抓捕噬魂圣兽，炼制九转还魂丹，不过只要你嫁给老祖我，我什么都可以给你。你想要多少道器残片，我都可以弄到。你要噬魂圣兽，我也可以帮你抓捕。怎么样？”
    那个高手突然发出了滚滚声音，再次压迫下来。
    “这个就是无相门的无相老祖，一尊万古巨头。垂涎我很久了。”风瑶光不动声sè，对方寒道。
    “哼！不是不死之身的强者，我杀他如同杀一条狗！”方寒眼神显现出凶光来。
第四百九十九章 道器碎片
    新的一年，大家万事如意，梦入神机给所有的书友拜年了。}
    方寒心中酝酿森森杀机，眼神向上看去，顿时洞穿了一切障碍，就看到楼上的贵宾室中，端坐着一个中年男子，修眉很长，三柳长须，身穿儒服，好像是世俗之中的那种风流学士，他的手上，还拿着一把折扇，双眼盯了下来，瞄准风瑶光，好像要把风瑶光的衣服都看穿。
    这个中年男子，显然是垂涎风瑶光很久，混乱大陆上，十三大宗派之一无相宗的宗主，无相老祖。
    万古巨头！
    不过方寒看了出来，这无相老祖的实力，就是长生秘境第一重“万寿境”的实力，没有修炼成不死之身。
    长生秘境第二重不死之身的压迫，方寒感受得很深。是巴立明出现的时候，一掌打爆卢兰婆，燃烧他的肉身。可谓是凶威如海，神威如cháo。
    既然不是不死之身，普通的万古巨头，方寒杀他自然是如杀狗一般。
    “方寒师弟，这里不能动手，这飞天宝楼是一件下品道器，也是飞天门的山门之所在，如果在这里动手，肯定会遭遇到飞天门一个门派的围攻。”
    风瑶光感受到了方寒心中森森杀机，连忙传音过来。
    “飞天门的门主，可是不死之身？”方寒问道。
    “那不是，也是长生秘境第一重，万寿境。不过如果我们在这里不守规矩，妄动的话，他就会和无相老祖联手，甚至会遭来另外十三大门派的镇压，要知道，这飞天宝楼的生意，是十三大门派联手的产业，要是我们破坏，那混乱大陆上是呆不下去了。师弟不会以为，凭借自身之力，可以抗衡混乱大陆十三大门派吧！我的目的是逐渐蚕食这混乱大陆。暂时还是不要妄得好，等我们出了飞天宝楼，飞天城，再对付这无相老祖，其余的人就不会管了。那是我们之间的私人事情。”
    风瑶光劝阻着方寒。
    “师姐你也太小心了，这飞天宝楼，我一拳就可以打爆。一件下品道器而已。不过你在这混乱大陆上还有基业，我也就不给你惹祸，等出去之后，再收拾这无相老祖。不过我也要杀杀他的威风，要是在玄黄大世界，这样没有背景的散修，我直接杀了。”方寒面sè抽动了两下，嘴角狞笑连连，突然高声道：“我出两万纯阳丹！”
    “两万纯阳丹！直接加了一万枚？这家伙敢和无相老祖叫板？到底是什么人物？或者是哪个大门派的纨绔子弟？不知道在混乱大陆上，财不露白么？”
    “直接加了一万枚，这也太奢侈了。”
    “这虽然是一块道器虽然，但也不值两万枚纯阳丹！这家伙肯定是哪个大门派的纨绔子弟。为了讨好瑶光子。”
    “无相老祖肯定会给他一个永生难忘的教训。无相老祖最为心狠手辣不过，笑里藏刀，怎么会让自己看上的女人和别的男人在一起？”
    方寒这一下发威，直接加价一万枚纯阳丹，就等于是加了一亿白阳丹，的确是可以引起很多人的震惊。
    这种大财主，一般不多见。
    “两万枚！好！很好！”贵宾室中的无相老祖，声音冷酷起来，无比的森然，谁都能够感受到凌厉的杀机，一些敏感的高手，甚至能够感觉到整个卖场之中剧烈的元气沸腾起来。
    “我出三万枚！”无相老祖却没有动手，而是吐出了一句话。
    “真是穷鬼！”方寒哈哈一笑，站立起来：“我出五万枚！”
    “五万枚！”顿时之间，全场轰动了，尤其是方寒对上面无相老祖，轻蔑的一声，说对方是穷鬼，更是让人震惊！挑衅一尊万古巨头！这需要多大的勇气？
    立刻之前，几乎是在场的人，都猜测方寒是哪个大门派的纨绔弟子。
    甚至连飞天宝楼深处，一股法力波动都延生了过来。要探查一个究竟。在这件下品道器的最深处，一个头发胡子，全部都雪白的老头眼神凌厉，“瑶光子从哪里招揽来这一个不知天高地厚的小子？不过我得了楚南公子的好处，要替他注意瑶光子的动静，这件事情倒要禀报一下他才好。”
    说话之间，这个老头取出了一面玉符，在上面绘画着符录，然后砰的一下捏碎，其中的信息，立刻就传递过遥远时空，向一个不知名的地方投shè过去。
    这个老头，就是飞天门的门主，飞天老祖。
    与此同时，在飞天宝楼的大卖场之中，也有几个神秘人物，在暗中传递消息。
    “六万枚！”
    无相老祖的声音，越来越充满杀机。其实他并不稀罕这件道器碎片，他是万古巨头，可以自己炼制下品道器。但是怎么可能在瑶光的面前丢失面子？
    “十万枚！”方寒不动声sè，再次吐出了一个字。
    他反正打劫了无极星宫三十四大金丹弟子，还有王伏龙的毕生积蓄。财富惊人，怎么化出去都不可惜。
    无相老祖就不同，十万枚纯阳丹，以他的修为，也要积蓄数十年，甚至上百年才提炼得出来。为了在一个女子面前争夺到面子，全部洒出去，也不值得。
    “很好，很好。小子，你给我记住了。”无相老祖发出严重的jǐng告，所有的人都能够感觉到他磅礴的怒气，只怕是方寒一出去，他就要杀人。
    方寒却从容不迫，手指一弹，十万枚纯阳丹飞了出去，落到zhōng yāng台阶上，随后就有金丹高手恭恭敬敬的把那道器碎片送了过来。
    他拿在手里，掂量掂量，随手一抓，就收入了袖子里面，然后没入身体中，本命天地法相稍微一动，一股力量就把这道器碎片溶解，里面的天晶石化成了天晶粉末，没入了八部浮屠的明王斧之中。
    而且上面的巨大灵气，一些残余大阵，也经过转化，被明王斧吸收。
    吸收了这道器残片，明王斧绽放出了明亮的光华，这些光华并不像一般的绝品宝器，放shè出去就散入虚空，而是有灵xìng的凝聚起来，隐隐约约凝成了一幢光焰宝盖，在宝盖下面，站立着一尊凶焰滔天的金身虚影。
    这就是明王斧的器灵，不动明王。
    不过，现在这器灵，是一个虚影，还没有活化。明王斧还是绝品宝器，没有蜕变为道器，不过只要不但的融入道器碎片，借助那些道器碎片之中残留的器灵残魂，把明王斧变成道器也不是不可能的事情。
    传闻之中，这明王斧炼制到了最高境界，变化为绝品道器，可以变化出不动明王，毁灭明王，威德明王等等等等无穷的明王。一斧斩下，可以劈开混沌，毁灭星球。
    “不错，不错，以后多收集一些道器碎片，融入八部浮屠之中，按照天龙秘笈的手法淬炼，能够加速八部浮屠的蜕变。”
    方寒心中，暗暗点头。
    在天龙秘笈之中记载，如果八部浮屠，其中八件法宝，包括塔身本体全部都化为了道器，那么九大器灵相互结合，就会产生不可思议之力。
    方寒倒是期待，八部浮屠的这一刻来到。
    不过现在只有塔身本体，八部熔炉，两件宝贝蜕变成了道器。龙王尺，天命球，娑婆念珠，明王斧，裂天戟，暮鼓，晨钟都还差很大的火候。至于轮转圣王，那不属于八部浮屠本身，只是浮屠协调元气的存在。相当于一个指挥使。
    “下一件宝贝，是一枚天级上品丹药，龙鲸丹。乃是一头龙鲸的魂魄，融合九十九种珍惜灵药，还有五位金丹高手的本源炼制而成，服用下去，能够增加五万烈马奔腾之力。”
    就在方寒随意就融合了道器虽然的时候，第二件宝贝又开始拍卖了。
    不过方寒对于这丹药不感兴趣，也就没有拍卖。
    最后，被一个角落里面的神通七重金丹的散修买走。这个散修买走之后，收藏好之后，然后匆匆忙忙走了出去，似乎是要炼化法力。
    方寒双眼稍微一看，就透过了飞天宝楼，看见这个金丹散修，刚刚出了飞天城，就被一股大力笼罩住，全身被震成了齑粉。然后一只漆黑的大手，抓摄下来。
    这个散修在最后的关头，呐喊一声自爆了金丹，炸开这大手，但是又有另外一只更大的手笼罩，把这个高手自爆的残留元气，一些法宝残骸抓了起来。消失不见。
    “混乱大陆，果然混乱。这个可怜的金丹高手。”方寒摇摇头。
    他感觉出来了，那个杀死金丹高手的人，是几个神通九重，十重，练成了天地法相的人联合出手。
    接着又拍卖了几件绝品宝器，方寒都没有出手购买，而是用魔眼观察无相老祖的动静，不过那贵宾室中，似乎没有了人。无相老祖已经离开了。
    “瑶光师姐，那无相老祖已经离开了。这里也没有什么东西好拍卖的。咱们也出去吧。”方寒心神一动，倒也不急买道器碎片了，而是站起身来。
    “哦？你这么快就想动手了？你有没有把握？就算能够对付这无相老祖，但是一尊万古巨头，要是自爆天地法相，也非常恐怖。”风瑶光没有料到方寒这么心急。
    “哼！这种事情，我干过多次，我们羽化门的如意子，也是被我杀死。在黄泉图中自爆，残余的jīng气依旧被我吸收。”方寒冷笑连连。
第五百章 小试牛刀
    第五百零一章
    风瑶光在怎么说，都是羽化门的人，而且是羽化门掌教至尊风白羽的女儿，更是方寒的同门师姐。如果在玄黄大世界之中，就算是魔门大帝也不敢打她的主意。但是现在在混乱大陆之中，一个小小的无相老祖，就这么嚣张，居然存了收风瑶光为小妾的心思。
    为了维护羽化门的尊严，方寒都必须要杀了此人。
    更何况，方寒现在修成了“小宿命术”，有渡化万古巨头的能力。
    八部浮屠之中，万古巨头越多，威力越大。如果聚齐了八尊，那真的是可以撼动不死之身的强者了。
    也不顾拍卖场下面要卖什么好宝贝，方寒站立起身，就要出去。
    风瑶光自然能够感觉到方寒心中强烈的杀机，也站立起身来和他一起走了出去，两人身体闪烁，直接离开了飞天宝楼的拍卖场，随后穿梭出了飞天城，到达混乱大陆的野外。
    混乱大陆，辽阔无边，除了一些城池，国家之外，野外大多数都是辽阔的平原，山峦，河流，湖泊，其中妖兽丛生，甚至还有天魔出没，混乱无比。
    方寒和风瑶光一离开飞天城，就向东方飞去，不紧不慢。然后就降落到了一处山峰之上。似乎是在休息。
    “这里是混乱大陆相对比较安全的区域，混乱大陆的深处，有一些神秘的时空裂缝，通向一些魔域，时常有大量的天魔cháo水一般涌出来，到处残杀修士，还有一些异度空间的妖怪也从那里涌出来。传闻之中，这混乱大陆，是太古一尊高手用无上法力凝聚出来的，其中蕴含有无穷秘密，只要得到这混乱大陆的秘密，就能够掌握这尊太古高手的传承，甚至传闻，在这混乱大陆深处，有一件法宝。如果能够得到这件法宝，就能够掌握整个混乱大陆所有元气。”
    风瑶光站立在方寒身边，指着辽阔无边的混乱大陆道：“我之所以呆在混乱大陆上，也是为了这个传说，希望能够得到混乱大陆深处的法宝。控制住整个混乱大陆。”
    “如果我猜测得不错的话，这混乱大陆，很可能是一件法宝。一件绝品道器衍生出去的世界。而且这件绝品道器，力量极其强大，只怕还超越了我羽化门的羽化天宫。甚至是玲珑仙尊的须弥金山。群星门的太古陨石。如果真的得到了这件绝品道器，那力量会不可思议。”方寒点点头，用神念去感悟这混乱大陆之上的诸多元气，结果就发现了一点点端倪。
    “不错，这混乱大陆，在我推算之中，是一件极其强大的绝品道器衍生出来的。我就是想得到这件绝品道器，然后取到天皇镜，双双融合，有可能把天皇镜重新恢复成仙器。”风瑶光叹息着：“不过传闻，这混乱大陆凝聚成形，已经超过了十万年，历代不知道多少人物在这混乱大陆上搜索，不过都没有发现任何情况，而且无极星宫的人，也早就注意到了这混乱大陆，但是到现在为止，没有一个人能够接触到这混乱大陆本源的力量。因此混乱大陆是一件法宝的传说，一直是一个传说。现在已经渐渐没有人相信了。”
    “这混乱大陆，是无数星辰的土地依附一件绝品道器而凝聚成的。要不然，不会在星际之中形成这一块辽阔无边的大陆。”方寒细细感悟着，自从练成了小宿命术之后，他的心思十分灵动，冥冥之中，对于自身气运，气数，还有周围天地元气的感应，强大了十倍，
    冥冥虚空之中，好像许多元气，凝练成了丝线，贯通方寒身体周身穴窍，jīng神随意一动，四周的各种元气，就滚滚而来。
    在风瑶光的眼里，方寒身体周身十丈之内，无穷数量的元气好像正在酝酿着一场cháo汐。
    轰隆！
    就在两人说话之间，天空上突然涌起了一阵阵的yīn风，嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱，无数yīn风凝聚成了风柱，四面旋转，在方圆百里之内，形成了一个yīn风阵，居然把这风瑶光，方寒存身的山峰团团围绕住。
    紧接着，天上一团黑sè的漩涡，流转着，好像是台风中心的风眼，在风眼之中，一个中年儒士，从其中淡然的走了出来。
    这个中年儒士，手拿折扇，正是对风瑶光垂涎已久的无相老祖！
    混乱大陆上，最强大的十三个门派中无相门的掌门，心狠手辣，诡计多端，而且手腕极强硬，法力高深，修炼了数千年的年月。
    尤其是在混乱大陆，这种朝不保夕的地方。居然能够修成万古巨头，那更是不容易，不知道经历了多少场杀戮，生死之间的徘徊。
    “无相老祖！你施展yīn风回旋掌，困住我们究竟是什么意思？”风瑶光一看见无相老祖出现，不由得厉声喝道！
    “哼！瑶光子！老祖三番五次，要纳你为妾，你却不识抬举，到处躲避。老祖我按耐着xìng子，没有去灭你瑶光派，你今天反而和这个小白脸勾勾搭搭，我不得不给你一个教训了。还有，你身边的这个小白脸，我今天非要杀死不可，祭炼他的魂魄，把他的魂魄封印在法宝之中，永世不得超生，而且我今天就要夺了你的真yīn。”
    无相老祖yīn冷的笑着：“你们也别想跑，我花费十年苦工，聚集了无数道器碎片，正好祭炼成了一件法宝，太yīn罗网，可以把你们彻底困死。你们就算自爆，也只能毁灭这件道器而已。”
    说话之间，他拿着手中的扇子，当空一扇，在扇子之中，激shè出了一面巨网，铺天盖地笼罩下来。四面都出现了一层空间涟漪。
    “无相老祖？我看你是老鼠还差不多，在我面前玩弄这一套。”方寒看见无相老祖的布置，丝毫不以为然，眼神冷冷的看着这个万古巨头，好像死鱼一般。
    “找死！”
    无相老祖布置好之后，听见方寒冷冷的讽刺，不由得勃然大怒，手中的扇子朝着方寒一扇，顿时之间，大风如箭，鬼哭神嚎。天地之间，出现了无数魔鬼的虚影，这些魔鬼，全部都是风凝聚而成，但是有形有质。
    “万魔吞天！”
    无穷魔鬼，直接吞噬向方寒。
    无相老祖手中的扇子，显然是一件厉害的法宝，最少也是下品道器的地步。
    “雕虫小技！”方寒把口一张，直接施展出了大吞噬术，顿时之间，一个又一个的黑洞出现，把这些风凝聚成的魔鬼，全部吞噬进去，打了一个饱嗝：“不错，不错，这是风之jīng华，加上天魔炼制成的风魔，对于我来说，是大补。”
    把吞噬的风魔元气，直接融入了黑rì风灾之中，这门神通闪烁出了细微的风，这些风好像光一般，急速闪烁，细微的波动噼里啪啦，如同闪电。
    “你！你这是神通？”看见方寒一口就吞噬了自己风魔，不由大吃一惊，这是他采集了无数风之jīng华，融合了数百万的天魔，辛苦祭练几十年，才练成的一股罡气。平时蕴藏在扇子中，遇到敌人，就势一扇，立刻大风骤起，鬼哭神嚎，风力粉碎敌人的护身法宝，而其中的魔鬼夺人魂魄。双重压力，敌人一下就不知所措。
    “你居然敢吞噬老祖我的风魔，我要你死！”无相老祖身体一下，突然消失不见，随后，四面的风柱，cháo水一般挤压过来，山石草木，在风柱之下，全部化为了粉尘。声势猛恶至极。
    无相老祖的确是不愧“无相”之名，隐藏身形的手段，可谓是让人琢磨不定，一点儿都不让人察觉到他的真身进行攻击。
    但是方寒双眼一睁，投shè过层层叠叠的障碍，瞬息之间就发现了无相老祖的真身所在，无相老祖的身体周围，居然有一层涟漪在波动着，光线在扭曲，使得人的神念和视觉，都造成察觉，从而无法感觉到他的身形所在。
    而他隐藏好之后，正在布罡斗，调整本命天地法相，在他的头顶上，一股股毁灭，恐怖的气息酝酿着。方寒看着他布罡踏斗，调整元气的手段，居然有些熟悉！
    “这是什么神通？好像哪里见过似的。”方寒心中一动，庞大的记忆，在脑海中闪烁着，随后就锁定了一个记忆。
    “这是大崩灭术的起手式！”
    瞬息之间，方寒就记忆起来了，无相老祖施展的，是魔道之中极其高明的无上神通，三千大道中的一种，大崩灭术！魔帅的拿手绝技。
    这种神通，极其霸道，强横，调动元气，和天地进行共震，爆发出崩灭天地的能量。修炼到极致，不要任何法宝，只要一指之间，就可以把敌人连人带法宝一起崩灭。
    “方寒，小心，无相老祖正在调整元气，施展大崩灭术！三千大道，每一种都极其恐怖，尤其是在万古巨头手中。无相老祖他恐怕是先要知道了你的弱点所在，把大崩灭术调整到极致，然后一指点杀你！”
    风瑶光突然提醒道，她显然也看出了无相老祖的位置所在。
    就在这时，方寒出手了，他并没有施展出自己的本命天地法相，而是吟唱了起来：“无所不在的宿命啊！你贯穿天地宇宙的始终！你的力量，无人可以抗衡！你的伟大，无人可以和你比肩，我以宿命的名义，剥夺反抗之人一切神通！”
    在吟唱之前，方寒忽然就感觉到了，自己的寿命在急速的流失，比平时流失快了十万倍！百万倍！甚至一亿倍！瞬息之间，他就流失了足足十年以上的寿元。
    但是，这股燃烧的寿命，转化成了一股力量，渗透进无尽时空之中，调动了无数规则的宿命元气。
    砰！方寒一指点出，一圈圈的涟漪，以自身为中心，发散开来，好像是彗星撞击大地，好像是地核在爆炸，只一个震荡，周围所有挤压而来的yīn风，全部消散。
    扑哧！
    无相老祖所有的法术，都被破开，他身体一个颤抖，孤零零的显现在空中。好像一只在暴风雨中挣扎的麻雀。
第五百零一章 宿命威能
    “这是什么道术！居然击溃了我所有的神通法力！”
    本来无相老祖施展出yīn风，太yīn罗网困住方寒，然后施展出“无相无影身”，隐藏扭曲形体和气息，暗中准备大崩灭术，只等方寒出手，显现出破绽，他立刻就给与致命一击，杀死方寒之后，把风瑶光直接带走。
    但是没有料到，方寒一出手，就展现出了无比伦比的威力，举手投足，施展出“小宿命术”，竟然把所有的yīn风都一扫而空，连那件太yīn罗网都受到了严重的挤压。
    呜呜！
    太yīn罗网发出了一声哀鸣，背打回原形，重新回来到了无相老祖的手里。
    无相老祖顿时就感觉到了这器灵在颤抖，几乎是见到了大猫的小老鼠，见到了老鹰的小鸡。一点都催动不了威力。
    这是本能上的压迫。
    “到底是什么神通，怎么连道器都恐怖，要知道，我在施展出太yīn罗网的时候，可是喂了它一万枚纯阳丹。”无相老祖打死也想象不出来，方寒刚才施展的是什么神通？居然连服用了纯阳丹的狂暴道器都开始害怕，害怕被打散器灵。
    这简直是不可能的事情。
    在他的想象之中，诸天万界，都没有这么恐怖的神通。
    所有的yīn风都消失，太yīn地网也缩回到了他的手里，他现在是孤零零的站立在空中，而方寒却脚步一踏，向他走来。无相老祖甚至能够看到方寒脸上狰狞的笑容。
    “找死！”
    无相老祖见此情景，把早已经运转到了极限的大崩灭术发了出去。
    轰隆！
    在他一指点出，方寒面前的诸多空间，好像遭遇到了铁锤猛击的玻璃，哗啦哗啦全部破碎，方圆百里的天空，所有的元气，全部呈现出了一种粉碎的状态。
    在中间，更有亿万雷珠，相互摩擦震荡，任何物质只要在这zhōng yāng，都要被震得粉身碎骨，其中更是透露出了一股“灭世”的气息。
    不错，就是“灭世”的气息。
    大崩灭术，就是上古圣魔用来毁灭一个又一个世界的无上魔功，三千大道。
    魔帅的“大崩灭术”虽然厉害，但是他毕竟不是万古巨头。而无相老祖，却是万古巨头！大崩灭术在他的手中，比魔帅要凶悍百倍！
    三千大道的威力，只有在修炼到了长生秘境之后才能够真正显现得出来。
    无相老祖自从得到大崩灭术之后，苦练了数千年，以数千年的修为施展出来，威力大得惊人，这些人他不知道用这门道术击杀了多少敌人，甚至同级别的巨头！
    但是，方寒在这破碎的空间之中，岿然不动，脸上依旧显现出讥讽，洪亮的吟唱，在他的口中响彻了起来，震撼天地：“无处不在的宿命，纵然世界之破灭，宿命依旧存在！妄图反抗宿命的人，必定要遭受永恒的禁锢和死亡！”
    轰隆！
    比大崩灭术更为浩荡的一股力量，从无尽时空中传递出来。
    大崩灭术的力量，碰到了“小宿命术”的力量，好像遇到了克星，好像是臣子遇到了皇帝，居然开始消散。
    “怎么会这样！”
    无相老祖狂吼起来，他知道，大崩灭术乃是亘古以来就存在的无上神通，所向无敌，现在居然被人克制！这简直不可能的事情。
    “永恒的宿命！亘古长存，宿命的种子，在你心中生根发芽，无相老祖，你的宿命，注定要臣服于我，做我的奴役，直到时间的尽头，你也不能解脱。”
    方寒脚踏虚空，每踏出一步，脚下就会显现出了一个又一个光怪陆离的世界。他在这一刻，好像是把三千大千世界都踩在了脚下，掌控中世界万物所有人的命运。
    无尽时空中，渗透出了一股股古怪的元气，这些元气用肉眼无法看见，好像是梦幻一般，这些元气就是“宿命之力”，在方寒的吟唱之中，凝结成了一道道的符录向无相老祖打去。
    无相老祖狂吼一声，本命天地法相飞了出来，一股强烈的力量震荡而出，以他为中心，方圆数百里之内的山峦，湖泊，河流，全部都被撕裂。
    地面上的泥土大地，被撕裂出了道道沟壑。
    这比当rì华天都在蟠龙星上施展出的神通不知道厉害了多少倍。
    但是，无论无相老祖的力量多么强横，还是被小宿命术的符录打上了身体来。无论他施展什么力量，都震不开这些符录，也打不散这些符录。这些符录就好像是噩梦，梦魇，不存在在真实的世界中。
    扑哧，扑哧，扑哧！
    连番的声音响彻起来，方寒施展的“小宿命术”的力量，直接没入了无相老祖的本命天地法相之中。
    无相老祖的神智，顿时不清醒起来。
    他的神智之中，有一股“注定要永生永世被方寒奴役”的念头占据了他的思想。在恍惚之间，无相老祖觉得自己就好像是一个奴隶，做了千百世的奴隶，而眼前的方寒，就是他千百世的主人，也是以后千百世的主人。
    “不好！这是什么魔功！这么霸道！”无相老祖到底是万古巨头，被方寒一下种植进宿命的种子，虽然昏迷了片刻，但到底还是心中一丝清明不曾泯灭，调动了全身力量，身体闪烁，就要挪移而开，施展出无相无影身要逃走。
    无相老祖之所以被称为无相老祖的原因，是他修炼的一本《无相真经》的缘故，无相真经，修炼成功之后，随意一动，无相无sè，和当初“易亲王”修炼的“无形剑气”有异曲同工的妙用。
    不过，高手过招，就是刹那之间的反应。一下失手，再也翻盘不过来，尤其是面对方寒这样厉害的强者，失误一下，就等于是死了。
    “你还想跑？”方寒这个时候，遁出了自己的本命天地法相，向天上一冲。三千只魔眼照shè而出，三千只手只只都长达千百丈，阻拦住了无相老祖所有的去路。
    这个时候，无相老祖就好像一只没有没脑的苍蝇，到处乱闯，但是无论闯到哪里，都被方寒的手掌拦挡住。
    “我和拼了！”
    无相老祖似乎感觉到了危险，身体一抖，手上的折扇唰的打开，似乎是把这件道器爆炸，炸开一个缺口，逃出生天。
    但是，方寒早就在计算之中，张口一吐，足足有一百万枚纯阳丹在黄泉图中燃烧着，黄泉图中的阿鼻之门吞了这百万纯阳之气，陡然显现在了无相老祖面前，一道漩涡就把他吞入了门户之中。
    无相老祖被镇压！
    不出几个回合的交手，干净利落，这尊万古巨头，无相门的门主，就被方寒镇压得永世不能翻身。
    “就这样就被镇压了么？甚至无相老祖都来不及施展拼命的手段？”风瑶光看见这难以置信的一幕，实在是不相信，方寒就这样轻描淡写的把一大巨头也解决掉了。
    “这小宿命术果然霸道，虽然厉害，但是在击败无上老祖的这一会儿功夫，就燃烧掉了我足足五百年的寿命，现在我的寿命只有九千四百多年了。”
    方寒镇压了无相老祖之后，也暗暗心惊，刚才他故意不施展大混沌雷剑和不灭电符的力量，就是想凭借本身的实力，看看能不能和万古巨头抗衡。
    小宿命术一施展出来，果然是霸道无比，无相老祖在这一门奇功之下，居然没有还手之力。难怪方清雪施展的时候，可以直接击溃苏秀衣的分身。
    不过，施展这门奇功的代价也非常恐怖，一会儿的功夫，方寒就消耗了五百年的寿命。
    “以后我得小心，不遇到大敌，不能施展这小宿命术了！”心中暗暗jǐng惕，现在他寿命虽然悠长，号称九千岁，但是也经不起这样的消耗。
    “瑶光师姐，我已经把无相老祖彻底镇压了，等下寻找一个地方，把他渡化，成为我的奴隶，然后再去接收他的无相门。这样李代桃僵，瑶光派就一举成为了混乱大陆十三门派之一。”
    方寒轻描淡写的说着，身体一跃，破空而去。
    风瑶光目光一闪，连忙紧紧跟上。
    两人瞬息之间，就消失得无影无踪。
    就在两人离去不久，在这里天空的上方，一道白线停留在这里，然后显现出了一人来，是一个白sè胡子，白sè头发的老者，正是飞天门的飞天老祖。
    这飞天老祖的背后，显现出了一对洁白的羽翼，长宽足足有数十丈，不过这羽翼不是真实的，而是罡气幻化的，在这对洁白的羽翼上面，强大的法力波动着，细微密集的符文如火焰一般跳跃着。
    “怎么回事？怎么没有了动静？难道无相老祖这么快就结束了战斗？不过不应该啊，那风瑶光虽然只是神通十重，但却有一些特殊的能力，不容易对付。不过无相老祖最近修为jīng进，又炼制了一些厉害的法宝，莫非真的被抓了？”
    飞天老祖本来是要来占便宜，让无相老祖和方寒，风瑶光拼得个你死我活。
    但是现在却一点动静都没有，也不知道双方是死是活，不过在飞天老祖的猜测之中，肯定是无相老祖施展了什么秘密的手段，擒拿住了风瑶光和方寒。
    “不行，要是风瑶光被无相老祖困住，万一出了事情，我无法向楚南公子交代，这件事情还是要向他紧急禀报。”
    说话之间，飞天老祖再次捏碎了几枚玉符。
第五百零二章 北斗殿
    捏碎玉符之后，飞天老祖再次观察了一会儿，双手连抓，然后在鼻子之中闻。闻了很久，脸上浮现出一股笑意，背后的两只翅膀刷的展开，罡气立刻cháo水般的滚动，唰的一下直接不见了踪影。
    此时，离这“混乱大陆”不知道多少亿万里的地方，无尽星空之中，一个巨大的世界，和玄黄大世界一般大的大千世界，悬浮在天地宇宙之中，比普通的星球大千百亿倍。也如鸡卵一般，散发出一股股浩瀚的气息。无数恒星，在这个大世界周围旋转，贡献出自己的光和热，照亮了这个大世界。
    而这个大世界的内部，也酝酿着仙人都比拟不了的恐怖元气。
    就算是再庞大的存在，在这个大世界的面前，也就是一粒微尘和一座大山的区别。
    无数天罡大气，缠绕在大世界的天空上，一层又一层，遮盖住了这个大世界的一切，让任何都无法从遥远的宇宙深处，看清楚这个大世界的真正面貌。
    这是天地宇宙之中，又一个大世界。
    无极大世界。
    天地宇宙之中，星辰浩瀚，各种异度空间也无穷无尽，但是这样的大世界，却只有三千个，号称三千大千世界。
    每一个大世界，都代表着世界的本源之力，有无穷无尽的奥秘。
    每一个大世界，就算是穷尽修士毕生之力，也无法探索完全。
    每一个大世界，都亘古存在，不知道有多少亿万年的历史。
    每一个大世界，上面每时每刻，都不知道演绎出多少沧桑的传奇。多少离奇的故事，多少惊才绝艳的人物在成长，多少霸主在争斗，在杀戮。在掠夺。
    无极大世界，是无极星宫掌控的，却是和玄黄大世界不同。想一想，若是玄黄大世界，被一个门派霸占住了，那个门派会强悍到什么地步？
    拥有无穷的绝品道器，无穷的资源，无穷的法宝，无穷的高手。如果玄黄大世界被太一门统治了，那什么天皇镜，人皇笔，地皇书，黄泉宝库，太元仙府，天武之库，各种隐藏的珍藏，宝库，全部都要归太一门所有。那真的会称霸宇宙了。
    在这无极大世界的深处，山海之间，一座座华丽的宫殿，连绵不绝，每一座宫殿都是星光凝聚出来的，凌空漂浮，天地之间，到底都是一种华丽的sè彩。
    在这些华丽的宫殿包围之中，有一座宫殿，好像皇者，耸立起来。许多身穿纱衣的漂亮女子，在这宫殿之中，飞来飞去，莺歌燕舞，全部都是绝sè美人。
    在这宫殿的牌匾上，写着三个扭曲的大字，“北斗殿！”这字雄壮威武，君临天下。现在是出自一个厉害人物的手笔。
    “北斗殿”之中，是层层叠叠的空间，延展开来，里面神秘无比。
    不过此时，在一个香艳的大殿之中，却充满了杀机！
    “什么？我让你们去抓捕噬魂圣兽！你们居然全军覆没，我北斗殿三十四大金丹高手！王伏龙都被噬魂圣兽给吞了！你们是怎么办事的？难道你们想死！是想死了不成？这样的损失，我都压不下来，如果透露了出来，会给其它殿主大肆攻击的机会，主宫上面的元老院惩罚下来，我怎么交代？”
    一个脸蛋俊美，但是瞳孔深处，隐藏着yín邪之气息的男子，端坐在一张椅子上。
    这张椅子，好似龙床，上面雕刻了九条太古天龙，栩栩如生，整个椅子，都是最为珍贵的天晶石锻造而成的。
    不过在天晶石上，镶嵌了很多香气扑鼻的玉石。
    这种玉石，叫做“天香清心石”，如果人闻了之后，能够驱除心魔，jīng神凝练，辅助修行，境界进展极其迅速。而且用仙法修炼之后，专破魔道神通，是和天晶石一样珍贵宝贝。
    在这张椅子龙床的最顶端，居然镶嵌着一枚人头大小的球体。
    这球体，力量浩瀚，呈现出火红sè，光芒内敛，但是如果有高手用神念探查进入，神念立刻就会被吞噬。
    这个球体，居然如星辰，如太阳！
    这一颗星核！似乎比起龙木星核，更为强悍的一颗星辰之核。
    居然把一颗星核，镶嵌在自己的椅子上，这是多么奢侈的行为，不过也代表着这个男子强大的权势，还有雄浑的实力和财富。
    这个男子，就是曾经出现在羽化门，带走了方清薇的那个人。
    也就是“无极星宫”北斗殿殿主，修成了不死之身，开始参悟空间规则，长生秘境第二重的楚南公子。
    他的这个椅子，是一件上品道器，叫做“星帝龙床”。却不是他炼制的，而是无极星宫之中高手赏赐下来的。威力无穷，不在“大荒古炉”之下。
    此时，楚南公子坐在“星帝龙床”之上，下方站立着两个高手，一个是“苍影子”，一个是“洛水北”，这两大副殿主正在接受他的训斥。
    “公子，是我们办事不利。不过那噬魂圣兽也太狡诈。”苍影子已经向楚南公子禀报了情况。
    “不过公子，我们也算是有收获，结识了一个万古巨头，到时候，公子在他的灵魂中下了禁制，他乖乖的听我们的命令？”洛水北垂下头道。
    “哼！我们看你们这次没有抓捕到噬魂圣兽，多半就是那个夺命书生弄的鬼，要知道噬魂圣兽狡诈无比，用封神大阵困住你们，肯定会各个击破，连横合纵！”楚南公子yín邪的目光一闪，竟然猜测了个仈jiǔ不离十。
    “啊！公子这一指点，我仔细想想，还真有可能是这回事情！有可能是那夺命书生弄鬼，要不然，他怎么会那么从容？”
    苍影子恍然大悟！
    “哼！蠢货！莫非什么事情，都要我亲自出马？”楚南公子看见苍影子这副模样，脸上显现出杀机，手摸向了“星帝龙床”上的那颗星核。
    “公子饶命，公子饶命！”看到楚南公子这幅主动，苍影子吓得连忙噗通一声，跪了下去，匍匐在地面，不敢动弹。
    一尊万古巨头，居然下跪！
    在羽化门中，就算是风白羽权势赫赫，修为高深，有天皇镜在手，如意子，天刑长老这些人都不会向他下跪。但是在无极星宫，楚南公子居然可以使得万古巨头下跪！
    “你们造成的损失，我必须要给予惩罚，杀你们要上报元老院，而且有损我们北斗殿的实力。但是死罪可免，活罪难逃，我就拿你们每人三千年寿命。”
    楚南公子邪邪的笑了笑，盯着洛水北：“洛水北，你还有机会。这样，上本公子的床，把真yīn给本公子，本公子可以不要你三千年寿命。而且本公子还给你炼制一件中品道器如何？”
    不死之身的高手，可以炼制成中品道器。风白羽造物的境界，可以炼制上品道器。而太混天就可以贯注自己的世界之力炼制绝品道器。
    “公子，你当初降伏我的时候，答应不强迫我的。”洛水北脸sè一下苍白起来。
    “我现在强迫了你么？我说话，说一不二。你应该知道，成为我的女人，好处非常之多。而且上我的床，我们双修，yīn阳调和，对你也有巨大的帮助。”楚南公子邪邪笑了起来：“我的女人虽然多，但是万古巨头，长生秘境的高手却不多。寥寥几个，你若是能够上得我的床，地位肯定非常之高。”
    “多谢公子好意，我还是奉献出自己三千年寿命吧。”洛水北道。
    “你可想好了，你现在虽然是万古巨头，长生秘境，但寿命也就是一万多年，损失了三千年寿元，你就恐怕再也没有机会修成不死之身。以后寿元尽了，元神[**]腐朽，就此消失在天地之间，想想，你经历了千辛万苦，种种艰难，修成了万古巨头长生秘境，就那样老死，甘心不甘心？”楚南公子的声音，充满了诱惑。
    “公子，你还是拿走我三千年寿命吧！”洛水北艰难的道。
    “好，这是你的选择！”楚南公子脸sèyīn冷。
    “慢！”就在这时，大殿深处，一个女子的身影走了出来，身穿一件星袍，和方清雪有几分相似，居然是方清薇。
    她被风白羽用神通变成猫，现在居然解除了。也就是说，有比风白羽境界更高的强者，把她重新变化了回来。
    “公子，您何必动怒？苍影子，洛水北都是我北斗殿的jīng英。现在正是用人之计，若是公子削弱他们的实力，以后谁给公子跑腿？我看，暂且记住这顿惩罚，等过后。公子得到了我姐姐，吸取她的雷霆jīng华，电母元灵，功力更进一步，参悟空间时间之规则，甚至到达造物之境界，地位在无极星宫中大但是提升，一跃成为三百六十殿第一殿主。那个时候，这点损失算什么？”
    方清薇讨好的道。
    “哈哈，哈哈。”楚南公子哈哈一笑，把手一招，方清薇就自动飞到了他的“星帝龙床”之上，“美人儿，你在混元无极图中修炼出来了？不错不错，修行了多少年？终于练成了金丹。”
    “这都是公子的父亲，乃是无极星宫的太上长老，否则的话，我根本没有资格进入混元无极图中。公子的父亲星帝老前辈，还给我传授了三千年的法力，十八门星辰神通，我在混元无极图中修行了一千年，终于修成金丹。现在也到达了巅峰，只要历练一阵，渡过风火大劫，就可以帮助公子了。”
    方清薇笑得意的笑。
第五百零三章 星帝龙床
    “好，很好。我原来是准备抓捕到噬魂圣兽，炼制九转还魂丹，给你增强灵魂的力量，好让你的修为更高一些，然后在我的纳妾大典上风风光光，不过你既然自己修炼到了金丹，那也勉强可以了。”
    楚南公子眯着眼睛看了方清薇好一会儿，就好像是看见一道可口的佳肴，要细细品尝。
    “公子还是快点动手，把我姐姐掠来的好。要不然，她修炼到了长生秘境，成为万古巨头，那掠夺来就有一些麻烦了。更为可恶的是，她身边有一个人，叫做方寒。乃是黄泉大帝的传人，诡计多端，狡诈无比，而且对我姐姐虎视眈眈，偏偏是我姐姐对他也颇有好感！公子要掠我姐姐，必须先要除掉此人！”
    方清薇眼神之中，闪烁出了yīn谋的光。
    “方寒？黄泉大帝的传人？”楚南公子一听，全身似乎jīng神了许多，如一头恶狼看到食物。“那他身上，肯定有黄泉图这件绝品道器了？我虽然在无极大世界，但是那黄泉大帝，修炼大轮回术，名声早就已经传播了数个大世界，我也听过他的名头。他的黄泉图乃是一件绝品道器！我虽然珍藏丰富，上品道器有几件，威力强横，但是却不可能有绝品道器。每一件绝品道器，都是一个世界，世界之力笼罩，几乎可以无敌！我若是得到了，就可以称霸诸天！在无极星宫三百六十殿主之中，脱颖而出，甚至连一些太上长老，都不是我的对手！”
    绝品道器，不是一般的高手能够拥有的，仙道十门那种，往往也就只有一件，镇压大教气运。催动全部威力，也往往许多数十，上百的万古巨头。
    “方寒这个名字有意，居然对你姐姐虎视眈眈，你姐姐还对他颇有好感？光凭这一条，他就死定了。天上地下，没有人可以解救得了他。”
    楚南公子邪笑，杀机凛然：“这样，你就把他的一些消息告诉我，我亲自去玄黄大世界一趟，把此子斩杀！不，不斩杀他，而是把他也变成猪狗，然后让你玩弄如何？”
    “那是再好不过了。”方清薇一听，心中大喜：“公子真是霸气。不过这方寒的实力非同小可，本命天地法相强大，还斩杀了一个万古巨头！”
    说话之间，她把自己听到了一些消息，方寒斩杀如意子的事情，说了一遍。她当时候被变化成猫，对于方寒的一切不是很熟悉，但斩杀如意子这么惊天动地的大事情，还是能够听到一些的。
    “什么？他才神通第九重，就能够斩杀一尊万古巨头？他的本命天地法相，有九十多种神通？”楚南公子一听，手掌重重的捏在“星帝龙床”之上，“哼！居然这么出类拔萃，我还真的有点舍不得杀他，那就这样把他抓到手之后，让他彻底臣服，做我的奴隶，我好好的培养一下，让他变成我的傀儡吧。”
    “公子英明！”
    苍影子，洛水北连忙道。
    “好，这次你们的过失，就全部免了。我就去一趟玄黄大世界，你们跟随我同去！那方清雪，方寒都掠回来。这次就给你将功补过的机会。”楚南公子抠了抠指甲，随后又对方清薇道：“美人儿，等我把你姐姐掠回来，再和你们姐妹同床，共享鱼水之欢。”
    说话之间，他就要起身。
    “不过施展星帝龙床，穿梭到玄黄大世界，需要消耗我三千万枚纯阳丹。这种消耗多了，本公子也消耗不起。不过为了美人儿，就算是一亿纯阳丹，我也干了。”
    “禀报公子，混乱大陆之上，传来消息，是飞天老祖的。发现了风瑶光的新消息。”就在这时，一个风姿绰约的女子走了进来，竟然是神通九重，天地法相的高手。
    “白素素美人儿，过来。”一看见这个女子，楚南公子又把手一招，这个女子飞起，落入了他的怀抱之中，随后对方清雪道：“这是[**]派的掌门人，被我收为后宫，现在替我掌管混乱大陆的情报。那风瑶光，是我看中的一位女子。”
    “哦？”方清薇听过之后，倒没有什么感觉。毕竟她在羽化门之中，是属于底层弟子，自然不知道风瑶光到底是什么人。也许听过北瑶光的名头，但是瑶光从来不在羽化门露面，方清薇和方寒是同一批进入羽化门的，时rì浅薄。瑶光的面也没有见过，自然不会想到混乱大陆上的风瑶光，就是北瑶光。
    “公子，这是飞天老祖的消息。”
    白素素把一些玉符递给楚南公子。
    “什么？这无相老祖也真是大胆，本公子要的人，他也敢抓！是找死么？”楚南公子看过了玉符之后，大怒道：“飞天老祖怎么也不阻止！要是风瑶光被人拔了头筹，没有被公子我先吃到，我要灭了混乱大陆十三门！”
    “公子放心，飞天老祖已经联合人，秘密注视无相门了。一有消息，就会来汇报。还有，风瑶光最近招揽了一个神通十重，逆天改命的角sè，自称夺命书生，怀疑是哪个大门派的纨绔弟子，为了讨得风瑶光的欢心，居然和无相老祖最对，这才使得无相老祖勃然大怒出手的，如果不是这样，无相老祖摄于公子的威名，肯定不会动手。”
    “真是奇怪，真是奇怪！”楚南公子尖叫起来，“现在的人，都是活腻了么？一个又一个的往公子我枪口上撞？是公子我太善良了？很久没有杀人了？都以为我是好欺负的？算了，公子我还是往混乱大陆上走一趟，杀一些人再说。”
    “公子的确是要杀人立威。”方清薇点点头，“我听说那混乱大陆，极其广阔，各种好玩意儿层出不穷，公子可以带我去看一看？”
    “也好，这次公子我要去混乱大陆，把风瑶光给带回来。你们以后就是姐妹。相互认识认识。我干脆在娶妾大典上把你们两人一并娶了再说。”
    楚南公子手一握拳，双手绘画出了无数古怪的符文，随后他手指一弹，足足有三十六万枚纯阳丹飞了出来，猛烈燃烧。全部渗透到了星帝龙床之中。
    星帝龙床上面雕刻的天龙，这一刻好像活了起来，长长的龙吟，围绕着龙床经久不息的震荡。
    唰！一道空间裂痕被撕开，驾驭着“星帝龙床”的楚南公子随后消失不见。这星帝龙床，乃是上品道器，而且其中还蕴含着世界之力，显然是高手灌注几进去的。有晋升绝品道器的潜质。
    能够拥有这么一件道器，是万古巨头毕生的梦想。
    楚南公子这是破开虚空，前往混乱大陆。
    而在混乱大陆之中，一个隐秘的角落处，方寒和风瑶光正在一起，遁入了黄泉图之中。黄泉图的空间，现在越来越大，里面层层叠叠的时空，不知道几千几万里。
    现在，黄泉图开始显现出来绝品道器的一些特征来，是融合了大量纯阳之力的缘故。
    “无相老祖，你居然敢打我师姐的主意，我不知道你有多么的胆子。是谁给你的这个胆子？”无边的阿鼻魔气之中，无相老祖被包裹在其中。
    他左右冲突，但就是冲不出去，顿时就知道自己被困锁在了一件法宝之中。
    不过，他用自身罡气，还有手中的折扇，又祭出了几件法宝，守护住自己的身体。沉声道：“你是哪位高手，用这件法宝困住我，万事好商量。若是玉石俱焚，我自爆天地法相，你这件法宝也要损毁。”
    “哈哈，哈哈！自爆天地法相？你自爆看看啊！”方寒出现在了无相老祖面前，风瑶光也在身边，四处打量着这黄泉图。“你以为这是一般的法宝，我告诉你，这是绝品道器，就算是十个你，甚至不死之身的高手自爆，也不可能撼动得分毫，除非是练成了世界之力的盖世太古强者，用世界来毁灭世界，自爆才可以震开。你知道风瑶光是谁么？你就赶打她的主意？你是个什么东西？”
    无相老祖看着方寒和风瑶光，沉声道：“你们到底是谁？风瑶光，你不是瑶光派的掌门么？你难道还有什么来头不成？如果你有来头，那上次天罡老祖追杀你，你为什么要逃跑！”
    “哼！天罡老祖是什么东西？混乱大陆十三大门派，都是小门小派！”方寒冷笑连连：“我今天就让你死个明白，瑶光师姐是我玄黄大世界，羽化门掌教至尊的千金，就凭你这个小小的高手，就想对付她？那个什么楚南公子打我师姐的主意，迟早有一天，我也会让他生不如死！”
    “你要杀了我！”无相老祖眼神流转，不知道在打些什么主意：“我乃是一尊万古巨头，长生秘境的强者，你要杀我，恐怕不是那么容易吧。”
    “我不杀你，给你一个选择，要么臣服我。做我的奴隶，要么死！”方寒一开始也没有用大普渡禅光渡化无相老祖，他的小宿命术刚刚修成，渡化万古巨头，把握不是很大，如果能够逼得对方臣服，那是再好不过。不用浪费力量。
    这无相老祖会大崩灭术！方寒也要弄到手。
    按照道理，这混乱大陆上的人，朝不保夕，一切都只求生存，应该会识时务。
第四百零五章 大杀戮术
    “瑶光师姐，咱们现在就去无相门，无相老祖现在成了我的奴隶，对我言听计从。我们先到无相门去，我用大普渡禅光，渡化里面的一些骨干份子。然后以迅雷不及掩耳之势，把无相门给接手了。这样一来，混乱大陆上，另外的门派都不知道，无相派其实已经成了瑶光派。”
    方寒把手一挥，黄泉图缩小，风瑶光也被带了出来。
    “不错，如果我们就这么大张旗鼓的接受无相门，肯定要引起震动，被混乱大陆上其它门派所嫉妒，甚至联合起来剿灭我们。我们得暗中经营，无相老祖还是一张皮。然后我们暗中cāo作，把其它的飞天老祖，天罡老祖，等等人，找机会全部变成奴隶。成为混乱大陆上一股最大的势力。”
    风瑶光点点头，对于这个，她心中很是清楚。
    “那好，咱们现在就去无相门。我用黄泉图隐藏住身形。”方寒连连变化，隐藏住了所有的气息，按照风瑶光指点的方向，向无相门的山门之所在飞去。
    他现在去，是要接收一个门派。
    不过，现在他一边飞行，一边让八部浮屠之中的五大巨头，准备妥当，而他的本命天地法相，则是再度进入了黄泉图之中，到达阿鼻之门镇压噬魂圣兽的深处。
    他现在是要用小宿命术，大普渡禅光，再度渡化噬魂圣兽，从它身上得到诸多秘密之后。再炼制成九转还魂丹。
    就在方寒做诸多准备的时候。
    玄黄大世界，羽化门，羽化天宫之中，也正在发生着一幕事情。
    天刑长老，再次找上了掌教至尊风白羽。
    “掌教师兄，方寒离开了轮回峰，出去已经很长时间了。我在六道盟之中，得到不好的消息。说是方寒和方清雪，在龙木星核上，遭遇到了阎罗殿主苏秀衣的暗算。现在已经双双身亡。太一门的第一副掌门，上古火神元灵转世的赤融天，被森罗殿主巴立明击败。”
    天刑长老在羽化门时空深处，一看见风白羽，就急急忙忙的道。
    “什么？有这样的事情？”风白羽手指弹动，头顶上天皇镜旋转着，似乎是在计算什么：“没有，方寒还活着，我的猜测，应该没有错误。但是方清雪她的本命元光，晦暗不明？但是却没有彻底消散，也不是陨落征兆。”
    “那是不是他们被封印了？被苏秀衣抓捕到了？落入毒手？”天刑长老神sè有些急躁：“好个苏秀衣，居然隐藏得这么深，不出手则以，一出手，就要断我羽化门的根基。掌教师兄，我敢断定，这苏秀衣肯定是得到了什么好处。要不然，他不会冒天下之大不韪”
    天刑长老顿了顿：“掌教师兄你这些天修炼，大约还不知道，魔道发生了一件惊天动地的事情。苏秀衣已经发出战帖。要在一年半之后，挑战魔道第一人应先天，决战在魔道圣山苍山之上。此事已经轰动了仙魔两道，如果不是得到了黄泉图，苏秀衣绝对不敢这么做。”
    “是吗？也该来的。该来的，总是会来。”奇怪的是，风白羽听见这个消息之后，没有丝毫的震惊，好像是理所当然：“苏秀衣是得到了地皇书的人，天皇镜，地皇书，人皇笔，这三大法宝，相互之间，冥冥之中都有一丝感应。这苏秀衣隐忍了千年，终于要出手，统一魔道，做魔道的盟主了。”突然，风白羽笑了起来：“应先天啊应先天，但愿你能够顶得住这个劫数就好。苏秀衣可不是这么容易对付的。”
    “怎么？苏秀衣比应先天都要厉害？”天刑长老不相信。
    “那也说不上，反正两人有一番龙争虎斗，应先天此人，深藏不露，手段很多，我和他是一对老对手。说实在的，我也不想他失败，失去魔道第一人的位置，因为我要亲手击败他！”风白羽摆摆手：“天刑，你不用急，方寒的本命元光，我刚才推算了一下，气运正浓烈，不像是被封印的模样，你不用担心。方寒，方清雪都会回来的。到时候，我羽化门之中，恐怕是五雄争霸。”
    “什么？五雄争霸？哪五雄？”天刑长老不明白，“华天都，方寒，方清雪，还有孟少白，还有莫非是瑶光要回来了？可是，她不是早就离开了玄黄大世界，不认你这个父亲了么？哎，这么多年了，她独自一个人在外面，也不知道过得怎么样。掌教师兄，也不是我说你，这个父亲，当得实在是太不称职了。”
    “我有我的打算。”风白羽面sè不变：“瑶光有瑶光的机遇，修道之人，磨练一下也好。”
    “好了，不说这个事情了。”天刑长老道：“不过等我修成了不死之身，定然要去无极大世界一趟，把瑶光找回来。对了，你刚才说，五雄争霸，其中孟少白要差一些，不过他在羽化天宫之中，修行了这么久，起码有数十年了吧。难道他也快修成了长生秘境？”
    “的确是快了，他一进入羽化天宫，才修行了三年，也就是外面三个月，就把鲲鹏的生命特征彻底和自身元能结合，更服用了太上长老赐给他的飞升丹！踏入了逆天改命的境界。他现在正在全力领悟他的无生杀道，只要他真正明白了，那无生杀道就是三千大道排名极其靠前的大杀戮术，他就会踏入长生秘境。”
    “什么？太上长老，居然把飞升丹都给他服用了！要知道，这飞升丹，可是我羽化门的镇教之丹，那孟少白说实在的，忠心程度还不如方寒，甚至华天都，他自私自利，而且修炼的无生杀道，不会顾忌任何人的想法。这样的人，给他飞升丹吃”
    天刑长老连连叹息。
    “孟少白身上，还是有很大气运的，接他这个杀戮之人，我羽化门以后还有地方用得着。就算他踏入了长生秘境，我羽化门也控制得住，但是方寒就不同，他的积蓄太浑厚了，而且身上有绝品道器，更有上品道器大混沌雷剑，如果一踏入长生秘境，过不了多久，就可以成就不死之身！甚至更进一步，领悟空间法则，时间法则，然后到达造物之境。这样的人，怎么控制得住？必须要考验他的忠心，再三考验，我才能够把掌教大位，教到他的手上，自己去逍遥。”
    风白羽自嘲的笑道：“等卸下了这份重担，让羽化门渡过神族大劫，兴旺起来，和太一门真正分庭抗礼之后，我也就要做该做的事情了。我自己的事情，很多都还没有做呢”
    “既然掌教师兄算无遗策，我也就不多说了。”天刑长老摇摇头，身体一闪，消失得无影无踪。
    依旧是羽化天宫深处。
    孟少白端坐在一片虚空之中，到处都弥漫着一股股的仙界元气，其中还夹杂有被提炼过的纯阳之气，着一些元气混合在一起，被孟少白稍微一吸，海纳百川似的全部都投入了他的口中。
    孟少白的背后，生长出了六对翅膀，是鲲鹏羽翼，不停的闪动，每一只翅膀，都长达千百丈长短，稍微一闪，就带起飓风，这些飓风，甚至能够直接吹走一座山峰。他的力量，大到了这样的程度，能够拔起山峰。
    这已经是接近长生秘境的法力了。
    “无生杀道！无生杀道！十死无生，断绝一线生机，一人一剑，纵横天下，血溅山河，天地皆红！这是无上杀戮之道！杀杀杀杀杀杀杀！”孟少白的jīng神，凝练到了一种前所未有的极限，身上的杀意，越来浓烈，越来越浑厚，如果这个时候，他走到外面去，方圆百里之内的生灵感觉到这强烈的杀意，都要肝胆俱裂，直接死亡。这种杀意，已经不是人能够散发得出来的。
    甚至，连最穷凶极恶的魔头，都不可能有这种灭绝一切的杀戮之心。
    “杀戮之道，存于一心，斩灭万物，任何牵挂，任何障碍，都只有一个字，那就是杀！”孟少白突然恍然大悟：“无生杀道，原来叫做大杀戮术，是一种本源道术，一种大道，超越了无上神通的范畴，可笑，我以前一直没有能够领悟，以为自己的道术，就止步于此，却没有能够想到，无生杀道，有这样的玄妙。”
    森森杀机，从他的身上散发了出来，在他的头顶上，一股杀意cháo水般的收缩，凝聚成了一尊心脏模样的东西。
    这尊完全由杀意浓缩成的心脏，是杀戮之心！
    真正练成三千大道之中，大杀戮术的特征，就是把自身的杀意，凝练成这一尊杀戮之心。
    “仙界之门，显现吧！”孟少白哈哈一笑，头顶上，无穷时空深处，就显现出了一尊仙界之门来。
    他这是要冲击长生秘境了！
    他在羽化门时空深处，修行了数十年，也是数十个月。有服用下了一枚羽化门的至宝丹药，飞升丹。现在突然领悟大杀戮术！感觉是到了突破瓶颈的时候了！
第五百零四章 无相真经
    因为定时更新，中间漏发了，现在补上大家原谅。”
    “哈哈，我没有听错吧！你一个不是长生秘境的人物，居然要我这尊万古巨头臣服于你？你是在说笑吗？”无相老祖听后，哈哈大笑：“而且，你以为我是傻子。绝品道器？你催动得了么？一件绝品道器，最少都要数十尊万古巨头，甚至上百尊万古巨头，一起灌注纯阳之力，才能够勉强催动一点。说实在的，你要杀我，那真是还差些火候，我迟早可以破开束缚脱身出去，最多是浪费一些元气，一件法宝而已。我可以自爆我的一件道器！把你炸开。”
    “人傻，真是没有办法，只有浪费我的力量了。”
    方寒摇摇头，突然把手一挥！在滚滚魔气之中，出现了一尊霞光万道，瑞气千重的宝塔。缓缓降落下来，还只降落到一半，磅礴的压力就把无相老祖压迫得喘息不过气来。
    哇！
    无相老祖好像一只癞蛤蟆，死死的匍匐在魔气之中，他勉强抬起了头颅，就看到八部浮屠这座宝塔的上面，四尊庞大的影子在不停的催动法诀，每一个影子给他的感觉，都不在他之下。
    “四尊万古巨头，四尊长生秘境的高手。你到底是谁？你居然能够驱使长生秘境的高手，为做事？你是和那楚南公子一样的背景？不！”
    无相老祖奋力挣扎，但无济于事。
    龙道人，木道人，卢兰婆，忌都法王，哪一个的实力都不在他之下。现在联手，借助八部浮屠的力量，可以把无相老祖直接钳制得无法动弹。
    “以宿命的力量，在你的心灵之中，种植下永远奴隶的种子。无相老祖，你的前世，是我的奴隶，你在今后，永生永世，也是我的奴隶。这就是你的命运，你永远也摆脱不了的命运。”
    方寒高高的吟唱，再次喝了起来。
    一股股宿命的符文，被他调动，渗透进了无相老祖心灵之中。
    随后，方寒把大普渡禅光，和小宿命术一起运用，直接打入了无相老祖的识海。无相老祖好像一个发了羊癫疯的病人，在不停的抽搐，口吐白沫。
    “四位，你们也把大普渡禅光照shè下来，一起度化这尊冥顽不灵的人吧！”方寒双手一抓，八部浮屠旋转，四大巨头也把自己积攒修炼的大普渡禅光照shè下来，无相老祖的脸sè再次一变，终于经受不住，全身狂震，咆哮一声，随后软绵绵的垂了下去。
    过了一会儿，他的眼神一亮，对着方寒，双膝跪下，“主人，我是你永生永世的奴隶，甘愿奉献一切，永不背叛。”
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”方寒大笑起来：“小宿命术和大普渡禅光结合起来，真是无敌于天下。我居然能够单独渡化一尊万古巨头！如果说，渡化木道人，是他为了保命，心甘情愿，而渡化龙道人，忌都法王，卢兰婆，是清雪师姐的帮助，那渡化这无相老祖，就完全是我自己的力量了。从此以后，我渡化八尊万古巨头，不是梦想！”
    到此为止，方寒现在，完完全全可以渡化长生秘境第一重，万寿境的强者了。
    而且，每渡化一个，他的实力就会倍增。
    从此以后，他只要碰到万古巨头，就立刻渡化，实力会增长到一个什么样的地步？华天都，苏秀衣再厉害，也不会是他的对手。
    “这！这事情太诡秘了！居然能够控制一尊万古巨头的灵魂？这是佛门的渡化之术？不！佛门的渡化之术，传闻之中，只能够渡化比自己境界低很多的人。佛门高僧，渡化天魔也都是这样，不可能渡化比自己境界高的人。难道，难道是传说之中，更为霸道的大傀儡术？不过这门大道，早在远古的时候，就已经失传，传闻那盘武仙尊会这门道术，曾经把神族的强者，炼制成傀儡。”
    风瑶光看见这一幕，惊讶得说不出话来。
    她虽然见多识广，身体之中有天皇镜的器灵，不过器灵还没有苏醒。知道的东西不多。
    “瑶光师姐！怎么样？我把这无相老祖，变成了奴隶，你可算满意？他居然打我羽化门掌教千金的主意，这让我这个真传弟子，情何以堪？”方寒把手一甩，“无相，速速归位，到八部浮屠之中，听从木道人的指挥。”
    “是！”无相老祖恭敬的道：“主人，老奴无相听命！”
    说话之间，他身体一阵穿梭，就要飞起，进入八部浮屠之中。
    “等等！把你身上的法宝道器，法宝囊全部拿出来，还有，你把大崩灭术的口诀，拿出来。这门道术，我要！你一个奴才，要那么好的法宝没有什么用处！”
    方寒突然又叫住了无相老祖。
    “是，主人。老奴当然用不着这么好的法宝，全部都要贡献给主人！”无相老祖停留下来，把自己手中的折扇，还有一面罗网，全部都献给了方寒，除此之外，还有一本书籍玉册，还有一个法宝囊。
    “主人，老奴的折扇，叫做九骨巽风扇，乃是我偶尔得到的一团风母jīng华，混合了风魔铜，等一千多种天材地宝，祭炼了足足一千八百年，其中融入了三千万天魔，这才最终祭炼成形。有莫大威力。这太yīn罗网，是我采集天蚕丝，七十道地煞气，三十六道纯yīīng华，九万九千九百九十九个yīn年，yīn月，yīn时出生的童男童女魂魄，炼制而成的。这一册道书，是我年轻的时候，还是肉身境，在一个洞府中，得到的无相真经，是上古一位无名道人所留。里面记载了种种神通，我能够修炼到现在的境界，全靠了这本无相真经上记载的大小神通。而且这本无相真经，是一块上古温玉，混合了天香清心石，还有上古寒玉炼制而成的，只要修炼的时候，放在胸口，就能够清心凝神，jīng神高度集中，到达一种物我两忘的境界。法宝囊中，是我携带的纯阳丹药，一共八百万枚！另外，我的无相门还有庞大的产业，一些徒子徒孙，在无相门的宝库之中，还有一些道器碎片。大量的天材地宝，请主人回我无相门。我把那些东西全部奉先给主人。大崩术，我也刻印在了无相真经之上。主人请观看。这门道术，是我有一次和天罡老祖，飞天老祖等人在混乱大陆深处，恶斗一尊魔神，从他身上得到的一本天魔秘录，里面记载了许多法门，不过这天魔秘录最终落到了混乱大陆第一派，元元老祖的手中。他也倚仗天魔秘录，修成了不死之身。”
    无相老祖半跪在空中，真的摆足了奴隶的姿态，好像是训练了很久，灵魂之中深深刻印下了自己就是奴隶的念头。要不然，就算真是奴隶，也不可能做得这么毕恭毕敬，没有丝毫的造作。
    这就是小宿命术的霸道之处。
    在无相老祖的心里，他已经相信，自己命中注定，就是方寒的奴隶。再怎么都改变不了。
    “嗯？这还不错，九骨巽风扇，太yīn罗网！该死，这太yīn罗网你居然用了这么多的童男童男魂魄，就冲着这一点，你死有余辜！以后的rì子，你就弥补你的罪孽吧！”方寒接过这些法宝，随手翻看了一下《无相真经》，果然一到手，这册真经上就传达出一股温和，冰凉的气息，还有一股淡淡的香气使得自己神智一清，jīng神前所未有的集中，全神贯注。
    然后，真经里面，果然记载了许多大大小小的神通，尤其是其中一种神通，无相无影身，乃是运用自身法力，采集天地元磁，融入本命罡气之中，随意一动，造成一个扭曲的元磁力场，让对手琢磨不到自己的任何动静，非常玄妙。
    当然，无相老祖在其中，也留下了自己大崩灭术的法门。
    至于无相老祖的法宝囊，其中全部都是纯阳丹，足足有八百万枚。方寒心中一喜，纯阳丹是好东西，再多也不嫌弃。
    “瑶光师姐，这九骨巽风扇，太yīn罗网两件法宝，都是下品道器，威力无穷，你就拿一件吧。”方寒道。
    风瑶光一愣，随后摇摇头：“无功不受禄，你帮我降伏了无相老祖，我还要感谢你。这两件法宝我就不要了。”
    “那无相门的基业，师姐就去接收好了。”方寒把两件法宝，丢入了八部浮屠之中，“木道人，你传授无相这奴才天龙秘笈，一起把这两件法宝分解，然后融入八部浮屠之中。或者是修补封神碑。”
    “是！”木道人点点头。
    顿时之间，在这八部浮屠之中，又多了一尊万古巨头。
    现在足足有五尊万古巨头，木道人，龙道人，忌都法王，卢兰婆，无相老祖，五尊巨头，按照五行方位，各自运转，八部浮屠之中元气更加充沛了。
    足足五百万天魔，三千头天魔王，个个都jīng神百倍。
    “木道人？九转还魂丹的药材准备好了没有？”方寒在安排好之后，又发出了一道神念。
    “已经一切都准备好了，在八部熔炉之中，熔炼成一股了，只等噬魂圣兽一被渡化，得到它身上的秘籍，就可以把它炼化，炼制成九转还魂丹了。”
    “好，等我把风瑶光安顿好。咱们就全力渡化噬魂圣兽。”方寒心中默默的道：“清雪师姐，我就要把你救活了。你等着！”
第五百零五章 大杀戮术
    上一章漏发了，现在补上了
    “瑶光师姐，咱们现在就去无相门，无相老祖现在成了我的奴隶，对我言听计从。我们先到无相门去，我用大普渡禅光，渡化里面的一些骨干份子。然后以迅雷不及掩耳之势，把无相门给接手了。这样一来，混乱大陆上，另外的门派都不知道，无相派其实已经成了瑶光派。”
    方寒把手一挥，黄泉图缩小，风瑶光也被带了出来。
    “不错，如果我们就这么大张旗鼓的接受无相门，肯定要引起震动，被混乱大陆上其它门派所嫉妒，甚至联合起来剿灭我们。我们得暗中经营，无相老祖还是一张皮。然后我们暗中cāo作，把其它的飞天老祖，天罡老祖，等等人，找机会全部变成奴隶。成为混乱大陆上一股最大的势力。”
    风瑶光点点头，对于这个，她心中很是清楚。
    “那好，咱们现在就去无相门。我用黄泉图隐藏住身形。”方寒连连变化，隐藏住了所有的气息，按照风瑶光指点的方向，向无相门的山门之所在飞去。
    他现在去，是要接收一个门派。
    不过，现在他一边飞行，一边让八部浮屠之中的五大巨头，准备妥当，而他的本命天地法相，则是再度进入了黄泉图之中，到达阿鼻之门镇压噬魂圣兽的深处。
    他现在是要用小宿命术，大普渡禅光，再度渡化噬魂圣兽，从它身上得到诸多秘密之后。再炼制成九转还魂丹。
    就在方寒做诸多准备的时候。
    玄黄大世界，羽化门，羽化天宫之中，也正在发生着一幕事情。
    天刑长老，再次找上了掌教至尊风白羽。
    “掌教师兄，方寒离开了轮回峰，出去已经很长时间了。我在六道盟之中，得到不好的消息。说是方寒和方清雪，在龙木星核上，遭遇到了阎罗殿主苏秀衣的暗算。现在已经双双身亡。太一门的第一副掌门，上古火神元灵转世的赤融天，被森罗殿主巴立明击败。”
    天刑长老在羽化门时空深处，一看见风白羽，就急急忙忙的道。
    “什么？有这样的事情？”风白羽手指弹动，头顶上天皇镜旋转着，似乎是在计算什么：“没有，方寒还活着，我的猜测，应该没有错误。但是方清雪她的本命元光，晦暗不明？但是却没有彻底消散，也不是陨落征兆。”
    “那是不是他们被封印了？被苏秀衣抓捕到了？落入毒手？”天刑长老神sè有些急躁：“好个苏秀衣，居然隐藏得这么深，不出手则以，一出手，就要断我羽化门的根基。掌教师兄，我敢断定，这苏秀衣肯定是得到了什么好处。要不然，他不会冒天下之大不韪”
    天刑长老顿了顿：“掌教师兄你这些天修炼，大约还不知道，魔道发生了一件惊天动地的事情。苏秀衣已经发出战帖。要在一年半之后，挑战魔道第一人应先天，决战在魔道圣山苍山之上。此事已经轰动了仙魔两道，如果不是得到了黄泉图，苏秀衣绝对不敢这么做。”
    “是吗？也该来的。该来的，总是会来。”奇怪的是，风白羽听见这个消息之后，没有丝毫的震惊，好像是理所当然：“苏秀衣是得到了地皇书的人，天皇镜，地皇书，人皇笔，这三大法宝，相互之间，冥冥之中都有一丝感应。这苏秀衣隐忍了千年，终于要出手，统一魔道，做魔道的盟主了。”突然，风白羽笑了起来：“应先天啊应先天，但愿你能够顶得住这个劫数就好。苏秀衣可不是这么容易对付的。”
    “怎么？苏秀衣比应先天都要厉害？”天刑长老不相信。
    “那也说不上，反正两人有一番龙争虎斗，应先天此人，深藏不露，手段很多，我和他是一对老对手。说实在的，我也不想他失败，失去魔道第一人的位置，因为我要亲手击败他！”风白羽摆摆手：“天刑，你不用急，方寒的本命元光，我刚才推算了一下，气运正浓烈，不像是被封印的模样，你不用担心。方寒，方清雪都会回来的。到时候，我羽化门之中，恐怕是五雄争霸。”
    “什么？五雄争霸？哪五雄？”天刑长老不明白，“华天都，方寒，方清雪，还有孟少白，还有莫非是瑶光要回来了？可是，她不是早就离开了玄黄大世界，不认你这个父亲了么？哎，这么多年了，她独自一个人在外面，也不知道过得怎么样。掌教师兄，也不是我说你，这个父亲，当得实在是太不称职了。”
    “我有我的打算。”风白羽面sè不变：“瑶光有瑶光的机遇，修道之人，磨练一下也好。”
    “好了，不说这个事情了。”天刑长老道：“不过等我修成了不死之身，定然要去无极大世界一趟，把瑶光找回来。对了，你刚才说，五雄争霸，其中孟少白要差一些，不过他在羽化天宫之中，修行了这么久，起码有数十年了吧。难道他也快修成了长生秘境？”
    “的确是快了，他一进入羽化天宫，才修行了三年，也就是外面三个月，就把鲲鹏的生命特征彻底和自身元能结合，更服用了太上长老赐给他的飞升丹！踏入了逆天改命的境界。他现在正在全力领悟他的无生杀道，只要他真正明白了，那无生杀道就是三千大道排名极其靠前的大杀戮术，他就会踏入长生秘境。”
    “什么？太上长老，居然把飞升丹都给他服用了！要知道，这飞升丹，可是我羽化门的镇教之丹，那孟少白说实在的，忠心程度还不如方寒，甚至华天都，他自私自利，而且修炼的无生杀道，不会顾忌任何人的想法。这样的人，给他飞升丹吃”
    天刑长老连连叹息。
    “孟少白身上，还是有很大气运的，接他这个杀戮之人，我羽化门以后还有地方用得着。就算他踏入了长生秘境，我羽化门也控制得住，但是方寒就不同，他的积蓄太浑厚了，而且身上有绝品道器，更有上品道器大混沌雷剑，如果一踏入长生秘境，过不了多久，就可以成就不死之身！甚至更进一步，领悟空间法则，时间法则，然后到达造物之境。这样的人，怎么控制得住？必须要考验他的忠心，再三考验，我才能够把掌教大位，教到他的手上，自己去逍遥。”
    风白羽自嘲的笑道：“等卸下了这份重担，让羽化门渡过神族大劫，兴旺起来，和太一门真正分庭抗礼之后，我也就要做该做的事情了。我自己的事情，很多都还没有做呢”
    “既然掌教师兄算无遗策，我也就不多说了。”天刑长老摇摇头，身体一闪，消失得无影无踪。
    依旧是羽化天宫深处。
    孟少白端坐在一片虚空之中，到处都弥漫着一股股的仙界元气，其中还夹杂有被提炼过的纯阳之气，着一些元气混合在一起，被孟少白稍微一吸，海纳百川似的全部都投入了他的口中。
    孟少白的背后，生长出了六对翅膀，是鲲鹏羽翼，不停的闪动，每一只翅膀，都长达千百丈长短，稍微一闪，就带起飓风，这些飓风，甚至能够直接吹走一座山峰。他的力量，大到了这样的程度，能够拔起山峰。
    这已经是接近长生秘境的法力了。
    “无生杀道！无生杀道！十死无生，断绝一线生机，一人一剑，纵横天下，血溅山河，天地皆红！这是无上杀戮之道！杀杀杀杀杀杀杀！”孟少白的jīng神，凝练到了一种前所未有的极限，身上的杀意，越来浓烈，越来越浑厚，如果这个时候，他走到外面去，方圆百里之内的生灵感觉到这强烈的杀意，都要肝胆俱裂，直接死亡。这种杀意，已经不是人能够散发得出来的。
    甚至，连最穷凶极恶的魔头，都不可能有这种灭绝一切的杀戮之心。
    “杀戮之道，存于一心，斩灭万物，任何牵挂，任何障碍，都只有一个字，那就是杀！”孟少白突然恍然大悟：“无生杀道，原来叫做大杀戮术，是一种本源道术，一种大道，超越了无上神通的范畴，可笑，我以前一直没有能够领悟，以为自己的道术，就止步于此，却没有能够想到，无生杀道，有这样的玄妙。”
    森森杀机，从他的身上散发了出来，在他的头顶上，一股杀意cháo水般的收缩，凝聚成了一尊心脏模样的东西。
    这尊完全由杀意浓缩成的心脏，是杀戮之心！
    真正练成三千大道之中，大杀戮术的特征，就是把自身的杀意，凝练成这一尊杀戮之心。
    “仙界之门，显现吧！”孟少白哈哈一笑，头顶上，无穷时空深处，就显现出了一尊仙界之门来。
    他这是要冲击长生秘境了！
    他在羽化门时空深处，修行了数十年，也是数十个月。有服用下了一枚羽化门的至宝丹药，飞升丹。现在突然领悟大杀戮术！感觉是到了突破瓶颈的时候了！
第五百零六章 天刑实力
    chūn节有点头晕脑涨的，自动更新出了问题。大家见谅。}
    “杀戮之心，替我冲开仙界之门，让我贯通仙界！踏入长生秘境！”孟少白身上的杀意流转着，越来越浓烈，翻天覆地，滚滚如cháo。
    那颗凝练成的杀戮之心，竟然蠕动起来，就好像是衍生出了灵xìng。
    大杀戮术，也是三千大道之一。
    上古无生剑派，秉承的就是这门绝学。
    而且大杀戮术，比起大崩灭术，大切割术要厉害得多。一个“杀”字，包含了许多真意。自古以来，许多高手对于“杀”字的理解，都不相同，而大杀戮术，则是无所不包，每一个修炼大杀戮术的人，对于杀字，都有独特的见解，并不是简简单单的破灭。
    “杀之一字，滥杀无辜，是毁灭。诛杀邪恶，是仁义。yīn阳两面，刚柔并济，运巧妙，存于一心。”孟少白长啸连连，空间震荡。
    那杀戮之心上传递出一股股剑锋似的杀意，居然把仙界之门冲击得动摇起来。
    轰隆！
    一[**]的杀意，直接传递到了仙界之门上，连续不断的轰击。
    一个时辰，两个时辰，三个时辰！
    足足十二个时辰过去了，那仙界之门终于承受不住孟少白无穷杀意的冲击，打开了一丝缝隙。
    嗡！嗡嗡！好像千万欢呼之声，从虚空中传达出来，到处都显现出了一股股仙界法则的气息。海量的仙界元气，灌注进了孟少白的头顶之中，冲入了他的识海之中，他的法力，节节攀升。到达一种前所未有的高度。
    而他的杀戮之心，接受到了仙界的诸多法则，大道奥义，再次扩大，膨胀，然后居然变成了一尊似人非人的存在，好像是魔神，是魔鬼，是杀戮的代表。
    唰！
    孟少白的身体之中，一口宝剑飞了起来，正是他自己辛苦祭炼的一口无生杀剑，绝品宝器。这口剑一飞出来，立刻就和杀戮之心融合，散发出无穷光辉。
    这口剑旋转着，杀戮之心居然变成了器灵。
    一口下品道器，诞生了。
    “无生杀道，修炼之人，不需要任何法宝，飞剑，掌中的一口剑，必须要自己炼制。和心血相互融合，才能够得心应手。现在，我终于踏入了长生秘境！成为万古巨头，大杀戮术大成！此剑，我就给你命令，叫做杀戮！我修炼的大杀戮术，这剑叫做杀戮之剑，名副其实！方寒，我掌中的剑，已经成就了道器，就拿你的鲜血，或者你门人的鲜血，来祭祀我这口神剑的器灵吧！”
    孟少白站起身来，抚摸着掌中这口杀戮之剑，脸上显现出一阵阵凶狠之sè。
    随后，他的身体化为了一道流光，就要遁出羽化天宫，去方寒的轮回峰，杀个痛快。
    但是，就他刚刚飞起，一道影子，拦挡在他的面前，阻拦住了去路。
    孟少白定住身形，瞬间就看清楚了此人的面目，正是天刑长老！
    “孟少白，你可是要去轮回峰？我羽化门弟子，禁止私斗，你不要犯下大错，否则我身为门派掌管刑法的长老，就要依照门规处置了。”天刑长老喝道。
    “门规？”孟少白弹剑一笑：“天刑长老，我现在已经修炼到了长生秘境，练成大杀戮术，已经是羽化门的副掌门，地位似乎在你之上，你有什么资格阻拦我？况且，就算你阻拦我，又有什么实力？”
    “哈哈哈！”天刑长老盯着孟少白看了好一会儿：“你还没有得到副掌门的令牌，也没有得到掌教师兄的授权，还不是副掌门，我依旧有权利制约你。况且，你真的以为，你能够杀得了方寒？我告诉你，在你闭关期间，方寒挑战如意子，在众目睽睽之下，把他斩杀，神形俱灭！”
    “什么？有这样的事情？”孟少白脸sè一变。他自从被方寒击败之后，就开始进入羽化天宫的时空深处闭关。外面一天，里面一月。足足修行了数十年。却是一点儿都不知道方寒斩杀如意子的事情。
    “这件事情，已经轰动天下。华天都也修成了长生秘境，他拥有上品道器，中品道器，都不敢出手。你有什么本事？”天刑长老喝道：“速速跟我来，去拜见掌教至尊，听候训话。”
    “拜见掌教至尊是应该的。”孟少白沉默了一会儿，突然笑了起来：“不过，天刑长老，就算事情是真的，不过你来阻拦我，就说明了一个问题，那方寒已经外出，现在他的轮回峰上空虚，我真要乘虚而入，斩杀他的那个侍女，还有一些随从。他有一个大阿修罗侍女，又不是我羽化门的人，我斩杀了，不算违反门规吧。”
    “你以为，方寒不知道你出关？他早就留下了后手，你此去，不但斩杀不了，反而会激起矛盾，破坏我羽化门的规矩。”天刑长老道。
    “是吗？看来无论是怎么样？天刑长老你都要阻拦住我了？不过你也是长生秘境第一重，万寿境。我也是长生秘境第一重，万寿境。你怎么可能阻拦得了我？”孟少白说话之间，突然唰的一剑。
    剑气森森，长达千百丈，直逼天刑长老的咽喉。
    这一剑，如果在外面，足可以把一座大山都给直接绞成粉末。孟少白居然对天刑长老出手了！
    “哈哈哈，哈哈哈！年轻人，真是不知道天高地厚。我今天就让你知道，我掌握羽化门刑罚已经有三千年，你以为，就凭借这一点手段，就可以能够和我抗衡么？”天刑长老哈哈一笑，手上突然之间出现了两口似刀飞刀，似剑非剑的存在，轻描淡写，一下就架住了孟少白的剑。
    “天刑双刃！一对中品道器！”
    孟少白只觉得，自己的剑被震得差点窒息，里面的器灵都快要破裂了，他的“杀戮剑”不过是刚刚晋升到下品道器的地步。遇到了天刑长老的这一对天刑刃，自然不是对手。
    不过孟少白也是身经百战，突然变化，身体稍微一扭曲，掌中一口飞剑，千变万化，一击之间，竟然闪烁不定，强烈的杀意，凝聚成了无形剑气，入侵到了天刑长老脑海之中。
    天刑长老纹丝不动，一股光圈从脑后飞腾了出来，转眼之间，就凝聚成了一个领域，居然把孟少白包裹在其中。
    孟少白突然之间，就觉得天刑长老的身体消失不见。然后，眼前出现了一片刀山枪林，一座座的山峰，连绵延伸，这座座的巨大山峰，上面全部都是雪亮的尖刀。
    而他自己，深处在刀山之中，全身刺痛，怎么挣扎都挣扎不出去。
    “这是这是什么？jīng神领域！”孟少白猛烈咆哮，本命天地法相遁了出来，显现出了鲲鹏之身，覆盖千里，翅膀飞行，但是怎么飞行，到处都是一座座的刀山，雪亮的尖刀，刺杀着他的jīng神，把他的jīng神刺杀得千疮百孔。
    “不错，这就是jīng神领域，这是我修成的‘刑天领域’，我已经突破了不死之身的瓶颈，现在就差足够的元气，就可以彻底修成不死之身，所以，孟少白，你在我面前，是无法出去的。”天刑长老突然一动，jīng神领域消失。
    孟少白面前的无穷刀山，也都消失了。
    “你都破不开我的刑天领域，那更别说是方寒的亘古魔域，极乐净土了。”天刑长老似笑非笑，“跟随我去见掌门吧。掌门有事情要你去办。”
    “是吗？”孟少白似乎不甘心，心中强大的杀意在酝酿着，眼神中寒光闪烁。
    就在这时，一道镜光照shè下来，映照在了他的身体上，顿时他心中的杀意，如见血了的阳光一般，土崩瓦解。
    虚空中，传达来风白羽的声音：“孟少白，你过来。你和方寒的恩怨，暂时放下，我会给你一个机会，和他公平解决的，在一年半之后的群仙大会上。这就是一个机会。现在你还不是他的对手。必须要磨练，你如果能够再度jīng进，修成不死之身，那才能够和他真正抗衡。现在，我要你过来，去办一件事情，探查天武之库的秘密。你如果不听我的话，那我只要执行掌门门规了。”
    “是，掌教至尊。”孟少白沉默了一会儿，他刚刚突破长生秘境，越发知道风白羽的恐怖，也知道此人说一不二，身体一掠，向羽化天宫深处飞去。
    “还是掌教师兄厉害。”天刑长老摇摇头，也离开了。
    黄泉图之中，方寒的本命天地法相，站立在阿鼻之门深处，噬魂圣兽的面前。
    “怎么？夺命书生，你肯放过我了？知道天武之库的秘密诸多好处了吧。不过我前面给你的，只不过是天武之库的图形，在哪个具体的方位，你要真正进入这宝库之中，还得我给你整个禁制图形。”
    噬魂圣兽看见方寒站立在自己面前，不由连忙出声。
    哪里知道，方寒不说话，突然伸出手来，一指点出。砰！小宿命术的神通，笼罩了噬魂圣兽，来自灵魂虚空深处的吟唱，响彻了起来。
    “噬魂圣兽，你的宿命，是成为我永生永世的奴隶！你的宿命，是最终化为九转还魂丹。这是你不可抗拒的命运。”
    一段段的吟唱，宿命的种子，进入了噬魂圣兽的身体之中，方寒为了稳妥起见，还发出了自己的亘古魔域，极乐净土。
    现在，他是正式要渡化噬魂圣兽，炼制九转还魂丹，救活方清雪了。
第五百零七章 解救方清雪 上
    “夺命书生，你真是歹毒，你要干什么！”噬魂圣兽毕竟是练成了噬魂领域的存在，虽然没有修炼成不死之身，但是jīng神领域对于小宿命术，大普渡禅光都有抵抗能力。
    如果是一个不死之身的强者，那jīng神领域要强横十倍，方寒也不可能撼动其心神，更不可能将其渡化，甚至还要遭到对方jīng神领域的围困，反噬。
    在遭遇到突遇其来的袭击，噬魂圣兽立刻就发出了自己的jīng神领域，彻底抵抗，然后在想办法质问方寒。
    不过方寒不会给他任何机会了，亘古魔域，极乐净土两大领域辐shè下来，把噬魂圣兽的噬魂领域给包裹住，使得他头脑混乱，随后八部浮屠缓缓镇压下来，其中五大万古巨头，整齐的禅唱着。
    五大巨头。
    足足五大万古巨头，联手起来，威力可算是惊天动地。
    当初如意子五大巨头联合，就称为三仙二老，纵横一方星域。
    而现在，方寒渡化的五大巨头，齐心协力，众志成城，更为厉害。尤其是他们的大普渡禅光联合起来，十分的凶猛。
    方寒发现了一个问题，如果被大普度禅光渡化之后，再修行这门禅光，进展极其的迅速。而普通的人修炼起来，就困难无比。
    不过这个道理，他自然是知道，被渡化之后，就等于是入了佛门，和大普度禅光有缘分，心灵都沾染上了禅光的力量，修炼起来自然比常人快百倍，况且境界到达了长生秘境，成为万古巨头之后，一通万法通，修炼什么神通，都得心应手。
    像无相老祖，这么一会儿，就熟悉了大普渡禅光的一切功法凝练，罡气运转，把自己的法力逐渐转化成了禅光。
    五大巨头，狠狠镇压，狠狠渡化，加上方寒的小宿命术。噬魂圣兽也动弹不得，逐渐的，这头圣兽不动了，全身本来是漆黑的颜sè，现在转化为了金黄，一层层的佛光从身上散发出来，显然是彻底被渡化了。
    “把你知道的秘密，全部都告诉我，然后到八部熔炉之中去。”方寒的眼神，散发出了魔力，他的三千只魔眼，不停闪烁，好像魔中之魔，魔中之圣。
    “是！”噬魂圣兽狮身人面，口吐臣服的语言，然后身上一团气息凝聚了起来，居然组成了一本厚厚的黄金书籍。
    “主人，我的庞大记忆，都在这本书籍之中，主人可以细细观看，其中还有诸多佛功法，吞噬的亿万生灵记忆。”
    “好了，该到你献身的时候了。”方寒拿过这本黄金书籍，哈哈大笑，把手一挥，这噬魂圣兽整个人，飞入了八部熔炉之中。
    “五大巨头，立刻按照天龙秘籍的方法，祭炼丹药！以往高手祭炼九转还魂丹，炼化噬魂圣兽，最少都需要几个甲子的时间，但是现在我们省去了这个功夫，噬魂圣兽自动配合，那是少了许多道手续，相信很快就会练成九转还魂丹。”
    方寒心情激动，天地法相一跃，也飞入了八部浮屠之中，全身散发出万丈光芒，三千只手不停的打出手诀，配合五大巨头炼制丹药。
    被渡化的噬魂圣兽，在八部熔炉之中，也全力配合，主动奉献，把自己的身体化为一团团jīng纯的元气。
    炼丹过程，极其的顺利。
    五大巨头，八部熔炉，非同小可。联手起来，炼制丹药自然是顺理成章，尤其是他们施展的还是天龙秘笈之中高明的炼丹手法。
    炼制九转还魂丹，必须要万古巨头级别的高手，加上道器级别的丹炉，这两个条件，方寒都已经具备。
    时间流逝着，八部熔炉之中，冒出了浓烈的香气。渐渐的，好像有九个生灵在最终孕育成形。在方寒的魔眼扫shè下，噬魂圣兽所有的生命jīng华，都化为了九个元胎，九个元胎之中都化为了九枚丹药。
    尤其是那异香，方寒闻到之后，似乎有一种千百世记忆都苏醒的感觉。
    九转还魂丹！
    方寒突然记忆起来，自己在世俗中的时候，也有一些传闻，说是有一些书生偶尔之间，寻道访仙，闻到了丹药的气息，随后智慧大开，高中状元的一些神话传说。现在想起来，不由会心一笑。
    的确，天级丹药，就算是一丝药气，让世俗之中的人闻了，也可以改变人一生的命运。
    “九转还魂丹！起！”
    不一会儿，八部熔炉之中，剧烈的颤抖起来。方寒把手一招，丹炉盖子立刻敞开，飞出了九枚金光闪闪的丹药。
    这九枚金光闪闪的丹药，如星辰一般跳跃不定，闪烁出强烈的光辉，这光辉却并不刺眼，如液体一般的流淌着，渗透进人的心灵，使得人的心灵有一种洞彻前世今生的感觉。
    “好丹药，前世今生，一起洞彻，好丹药！好，很好！”方寒心情激动：“九转还魂，不愧是九转还魂，噬魂圣兽的本源，炼制成的丹药，果然不同凡响，不枉费我这么多的心血。现在给师姐服用下去，我再运用小宿命术，解除她灵魂之中大轮回术的气息，她就能够彻底清醒过来了。”
    “你们全力守护！我现在要运功，救回师姐。”方寒吩咐了一声，钻入八部浮屠的深处。
    八部浮屠的深处，方清雪的身体，正躺在其中，被无数世界之树的叶片包裹住，那些世界之树的叶片，显现沾染了她的气息，化成一团团的绿光，缭绕着她的身体，方寒一看就知道，这是自己的准备，起到了效果。
    世界之树，生机强横。一片叶子都蕴含着神妙的力量，是草木之圣品，就算是亿万年的人参，也比不上一丝世界之树的叶片。
    只要方清雪汲取了这些力量，其中强横的生机会帮助她修炼到了一个不可思议的地步。
    同时，方寒看清楚了，方清雪的身上还隐隐约约，透shè出一阵阵的红光，是龙木星核开始融化了，完全和她的身体结合。
    方清雪现在的身体，好像是笼罩在一片虚幻的空间之中，周围云雾缭绕，绿光，红光，还有七命玄门丹的光芒，甚至还有长生果的jīng光。
    “九转还魂！”方寒按耐住自己的心情，彻底平静下来之后，喷出了一口元气，九转还魂丹药立刻就融化，变成一股股纯净的元气，丝线一般延生过去，渗透进了方清雪的眉心，在她的识海之中旋转着。
    这股药力，也融合了方寒的神念，一进入方清雪的识海，方寒就感觉到了古怪。
    “怎么？师姐的识海，居然如此古怪，好像一个无底洞似的。连接着密密麻麻的异度空间。”方寒从来没有看到过如此古怪的识海。方清雪的识海，只有一个，但是在她的识海之中，有着一个庞大的迷宫，许许多多密密麻麻的小点，贯穿了无穷的异度空间。
    “这是修炼的什么功法？”
    方寒也不敢把神念渗透到那些异度空间中去，因为他感觉到，自己如果渗透进入，神念就会永远也回不来了。会放逐永恒的虚无之中。
    “这有可能是大轮回术造成的。大轮回术在世界的识海之中，造成了许许多多的空洞，把师姐的意识汲取进许多异度空间之中。我现在要用小宿命术的力量，和九转还魂丹的力量，把师姐的意识彻底呼唤回来。”
    方寒思考了片刻，突然之间明白了，心灵一闪，智珠在握，凝聚了小宿命术的力量，吟唱起来。
    “永恒的宿命，牵动诸天万界，一切种种，都要受到宿命的牵制，被放逐在轮回之中的灵魂啊，我以宿命的名义，转动命运的轮盘，让你回来吧！”
    方寒竭尽全力，催动了小宿命术的力量。
    这次就不是渡化，而是真正的催动，他的寿命，在飞快的流逝，燃烧着。瞬息之间，数十年的寿命已经没有了。
    不过，他哪里在乎这些，只要能够救活方清雪，哪怕是奉献上自己全部的寿命，永远不能踏入长生秘境也在所不惜。
    九转还魂丹的力量，在他的意识下，在方清雪的识海之中，凝聚成了一团团的漩涡，一股生机的力量，在萌发着，在酝酿着。
    “宿命的力量，无所不在，命运的轮盘，无时无刻不在转动。我以诸天万物宿命的名义，呼唤千百世轮回的记忆回到身边！”
    方寒放弃一切，不顾自己寿命的燃烧，大声吟唱着。
    这一股股的声音，小宿命术的力量，彻底渗透进了方清雪识海的漏洞之中，方寒顿时就感觉到自己的意识，刹那之间，碎成了千百块，进入了各种各种的世界之中，开始转世轮回，各种庞大的信息，记忆，感情，cháo水一般涌来，差点使得他心灵失守。
    这一刹那，方寒就好像是整个人的灵魂，分成了千百块，然后投入千百个异度空间，进行转世轮回。
    要不是有着九转还魂丹的力量守护着他的本源心灵，以他强横的心灵，现在也迷失了。
    “伟大的宿命啊，我以你的名义，呼唤诸天万界的灵魂碎片，重新组合！”
    方寒在这一刻，足足燃烧了自己的千年寿命，庞大的力量，牵动了虚空中的无穷宿命元气，还有冥冥之中的一种规则，在方清雪的识海之中，一阵盘旋。
    轰隆！
    方清雪的识海之中，庞大灵魂，从各个异度空间之中，被召唤了回来。重新凝聚成了一个虚影。
第五百零八章 解救方清雪 下
    方寒足足燃烧了一千五百年的寿命！
    施展小宿命术，这才在方清雪的识海之中，凝聚成了一团虚影，这团虚影，显现出了方清雪的灵魂模样，开始在识海之中成长，壮大。
    九转还魂丹！
    方寒想也不想，九转还魂丹的药力就全部加持在这团虚影之上，同时他的jīng神退出了方清雪的识海，用手再次一指：“宿命的力量，无所不再，诸天的命运，永恒存在。我说！那千百世轮回的记忆，不漏半点，速速回归。”
    轰隆！
    更为庞大的力量，加持在方清雪的身体上。
    她的身体，凌空漂浮起来，宛如女神，一股股鲜活的气息，从脑海之中流转遍全身。
    “好！”
    方寒看到这一幕，更不敢怠慢，再次一指，足足头顶上，天门大开，足足又有千年寿命被彻底燃烧。
    黄泉图都颤抖起来。
    似乎这方寒这股力量，彻底震惊！
    方寒施展小宿命术，燃烧千年寿命的攻击，比起大混沌雷剑和不灭电符的力量都要凶猛得多，如果一尊万古巨头碰到了，直接化为灰烬，什么都不会存留下来，就算是不死之身的高手，也要身受重伤。
    小宿命术的攻击，已经超越了一般的神通，已经牵动了一些规则的力量，不愧是和诸天万界，永生之门中流传出来的第一大道大命运术有关联的神通。
    听风瑶光说，就连当初玄黄大世界三皇之师鸿蒙道人，都没有能够学到大命运术，可见其厉害。
    不过燃烧寿命，实在是太奢侈，要不是方寒寿命悠长，九千多岁，也实在是经受不起这个消耗。
    饶是如此，方寒就感觉到，自己的寿命已经不足八千岁了。
    只有七千多年的寿命了，不过还足够挥霍。
    在方寒再次燃烧千年寿命的情况下，方清雪识海之中的灵魂虚影，彻底凝聚了起来，种种记忆，彻底开始复苏，更为强大震撼的生机，从其中传递出来。
    “乖乖，这小宿命术果然破了大轮回术！”阎掌控着黄泉图中的一切，密切注视着方寒的动静，感觉到了小宿命术的力量，全身都在颤抖，竟然从本能上产生了一丝恐惧。
    在阎的心目中，大轮回术，乃是最为厉害的神通。因为黄泉大帝当年施展大轮回术，简直是所向无敌。但是现在，大轮回术的力量居然被克制住了，彻底被清除，它觉得实在是不可思议。
    “就算是大愿望术，也破不了大轮回术。传闻之中，大命运术根本没有，黄泉大帝，当年也曾经寻找过大命运术，他想到达仙界的永生之门中去寻找。自古以来，从来没有人见过大命运术，就算是小宿命术，也没有人见过，为什么方清雪会？难道她是传说中的命运之子？古怪，古怪！”
    阎心中嘀咕着，谁也不知道它在想些什么。
    “魂归来兮！”
    方寒却不理会阎在嘀咕些什么，再次施展小宿命术！
    轰隆！
    这一次，他燃烧的寿命更多，更为猛烈！足足燃烧了两千年！他只感觉到，自己体内，大量的jīng气在流逝，整个人虚弱不堪，那两千年的寿元，化为了一团团的逆流，再次冲入方清雪的身体之中，在她的脑海之中，组成了巨大的风暴。
    一股宿命力量的风暴，在方清雪的脑海中，呼啸成形，好像在重新开辟一片天地，这片天地被开辟之后，好像一个世界的雏形，在完美的凝练而成。
    方清雪原来神智消失之后，自身种种神通，都处于了一种枯竭，消散的状态，是方寒天天用纯阳之力滋养。才保持没有消散。
    但是这样下去，肯定不是办法。
    不过现在，方寒一下子整整燃烧了四千多年的寿命，施展小宿命术的神通，帮助方清雪重新把神通运转起来，不但使得那些神通恢复了运转，更是使得它们无比的强大。
    “龙木星核！融化！我的命令，即是天意，我的命令，就是命运。所到之处，无不在掌控之中。”方寒携带两千年寿命燃烧而引发的宿命之力，几乎是指到哪里，哪里的一切，都归他所有。
    他一指，虚空中，如山，如海，如cháo，如rì，如月一般磅礴的力量，灌注下来，好像是天地崩塌，rì月星辰一起坠落。
    龙木星核，全部崩溃，融入了方清雪的神通之中。
    那九转还魂丹的丹药，也全部融化，和方清雪的灵魂完全结合，身体之中七命玄门丹的力量，全部融化，长生果的力量也和身体不分彼此。
    方寒此时此刻，就好像一尊巨大的熔炉。把方清雪的一切元气，都瓦解，粉碎，融合，重造天地。
    “好恐怖！”阎看见这一刻的方寒，全身再次连打了几个寒颤。
    因为这一刻的方寒，就是天地的主宰，就是命运的化身，就是力量的掌控者，就是元气的创造者。
    “回来！”
    “魂归来兮！”
    方寒一指：“宿命是我，我就是宿命，主宰天地，主宰轮回！”
    浩浩荡荡的力量，渗透进了无穷无尽的虚空之中。
    更为强悍的力量，从方清雪的脑海中迸发出来，她所有的灵魂，全部凝聚，脑海之中，大轮回术残留的力量，彻底瓦解。
    方清雪睁开了自己的眼神。
    她强大的意识，回来了！
    噼里啪啦！
    周身之间，电光缠绕，她的一双眼神之中，密集的雷霆闪烁着。龙木星核的力量，九转还魂丹的力量，诸多力量，全部被她融入了自己的本命天地法相之中。
    而且，方寒甚至感觉到她身上，一股来自远古的记忆，在慢慢苏醒！
    虚空之中，无数的雷霆，渗透出来，缠绕在她的身上，她的头顶上，一座仙界之门，在冉冉打开。
    方清雪苏醒过来之后，居然直接打开了仙界之门，踏入长生秘境。
    “对了，方清雪是上古电母转世！我的小宿命术，不但唤醒了她的记忆，那九转还魂丹，更是苏醒了她远古电母转世界的记忆！加上龙木星核的力量，使得她踏入长生秘境，没有半点悬念！”
    方寒震惊道，却又满心欢喜！
    虽然早就预料到，方清雪在苏醒过来之后，很可能就会踏入长生秘境，但是却没有料到这么的快，这么的直接。
    无穷的天道法则，仙界法则，从方清雪的身上，灌注下来。方寒也感悟到了这股意境，受益匪浅。这是他第二次感悟仙界法则了，第一次感悟是从烟水一的身上，而第二次，就是方清雪的身上。
    当时，烟水一苏醒的是上古水神元灵，而方清雪苏醒的是上古电母元灵。
    “万寿万年！长生秘境！”方清雪这一苏醒过来，直接打开仙界之门，沟通无穷仙界元气，海一般的仙界元气，直接降落下来，使得她的力量，无休止的提升着。
    “不灭电符，融入我身！器灵合一，元神不朽，不死之身！今rì成就！”方清雪没有丝毫的犹豫，她强横的神念，动弹着，和大混沌雷剑在一起的不灭电符，接受到了她的召唤，忽然一下震荡，划破时空，飞了出来。
    “清雪师姐，居然要直接修成不死之身！她居然要直接修成不死之身！融合不灭电符的器灵！不灭电符的器灵居然心甘情愿，也是！她得到了我的长生果，七命玄门丹，九转还魂丹，龙木星核！这么庞大的积蓄，就有了问鼎不死之身的潜力！”
    方寒心中咆哮着。
    方清雪现在苏醒了电母元灵，上古记忆，一股自然的威压，使得不灭电符的器灵，心甘情愿的和她融合！
    不灭电符的器灵，飞了出来，没入方清雪的本命天地法相之中。
    方寒就看到，方清雪的本命天地法相，吞噬了不灭电符，这件上品道器的器灵之后，开始和身体结合，结合，再结合！
    轰！
    方清雪的身体，突然瓦解，化为了无数条电龙，狂莽的电龙，到处乱窜，每一条电龙，都有一亿烈马奔腾之力。
    在其中，一股股的混沌雷球，诸天太古雷法，在震荡着，在穿梭着，在徘徊着，来自太古的幽灵，在其中萌发。
    “电龙汇聚，凝聚我身！”
    方清雪忽然一下，声音从虚空中传达出来，那无数条电龙，汇聚成一团，再度组成了她的身形，她的身体，完美无瑕，一身银丝白衣，好像雷霆闪电织就，双眼投shè了过去和未来。强横的力量，比五大巨头加起来还要强横的力量，从她身体之中散发出来。
    不死之身！居然练成了！
    方清雪在踏入长生秘境的一刻，苏醒了远古电母记忆的庞大传承，融合上品道器，不灭电符的器灵，把自身的本命天地法相，和自身[**]合二为一，种种力量，凝练到极致，终于修成了长生秘境第二重，不死之身！从此之后，无法无天！
    而她的不灭电符的器灵，还是蕴含了世界之力的器灵，比起一般的上品道器，更为强大，这就注定了，方清雪以后，有更进一步的成就。
    “居然直接修成了不死之身”方寒心中震撼着，一张电符，凭空飘落下来，落到了他的手上，是失去了器灵的不灭电符本体。
    他一把接住，方清雪的身体，已经飘落了下来，来到他的身边，眼神无比融合，手抚摸到了他的脸上：“方寒，谢谢你。”
第五百零九章 不死之身
    感受着方清雪柔软的手掌，抚摸在自己的面颊上，方寒内心深处，一阵阵温柔的东西被触动了，不过他的神智，极为坚韧，立刻清醒过来，稍微躬了一下身体：“恭喜师姐，苏醒了远古电母的记忆，顺利踏入长生秘境，并且修成不死之身，从此之后，天地之间，任凭师姐纵横。”
    方清雪修成长生秘境第二重，不死之身之后，方寒从她的手中之中，可以感受到渊深海阔一般的力量，自己都无法彻底把握。
    不死之身，可谓是不灭的开始，本命天地法相和肉身彻底结合，肉身带有本命天地法相的气息，而本命天地法相有了肉身的气血阳刚。两两合一，千变万化，就算是被人杀死，只要逃出一丝元气，又可以苦修恢复原身。
    这就是不死。
    不死之身。
    而且，不死之身在力量上，和第一重万寿境不可同rì而语。
    七八个万寿境的强者，都恐怕不是一个不死之身强者的对手，因为万寿境的人，还要顾忌自己的肉身受到损伤，而不死之身则不用，随意组合，随意散开，到处都是他的本体，到处都是他的力量。
    凝聚则成形，散则成气。
    方清雪一修成不死之身，方寒就知道，恐怕从今以后，天地之间，再也没有什么力量能够制约得住这位师姐了。
    毕竟，方清雪恐怖的不是不死之身，而是她的“小宿命术”，现在她一旦修成了不死之身，寿元大长。恐怕有数万年之多，稍微施展一下小宿命术，灭杀敌人，吃饭喝水一般的简单。
    不死之身境界的“小宿命术”，可不同于方寒神通十重的小宿命术，威力天壤云泥之别。
    任何神通，只要到了长生秘境手里施展出来，威力都比在神通秘境的时候，大上无数倍。别看方寒现在的神通强大，其实威力只有一般般，如果他修成了长生秘境，成为万古巨头，那各种神通会发生质的变化，厉害到一种无法想象的地步。
    更别说修成不死之身了。
    “方寒，你的寿命，只剩下五千多年了？你原本九千多年的，为了我，你直接消耗了四千多年的寿命？”
    方清雪抚摸着方寒的面颊，感受到了他身上jīng气神，一滴晶莹的泪水从脸上滑落下来。
    “不要紧，就算只剩下一百年的寿命，也足够我踏入长生秘境了。”方寒笑着：“师姐为了救我，被大轮回术击中，险些身死道消，我损失四千多年寿命算什么？”
    方清雪摇摇头：“这次不是你把龙木星核，七命玄门丹，长生果，还有九转还魂丹的力量，融入我身体之中。使得我最终苏醒了电母的传承记忆，我不可能修炼到这一地步，你本来依靠这些力量，肯定会踏入长生秘境，然后修成不死之身，比我现在还要强大得多。”
    “我迟早会踏入长生秘境的，师姐，别说了。现在我们在混乱大陆之上，我又降伏了一尊万古巨头，叫做无相老祖，现在五尊万古巨头，联合在一起，足可以镇压一切邪魔诸天。师姐现在修成了不死之身，那是正好，帮助我多渡化几尊巨头。如果能够有八尊，那我的八部浮屠，就能够全部炼制成道器。”
    方寒一手握紧拳头，心中有了一股详细的计划。
    方清雪修成了不死之身，那是一大助力！足可以在这混乱大陆之中，发一笔大大的横财了。就算惹得天怒人怨，方寒也无所谓，大不了直接施展奈何之桥，重新遁回玄黄大世界就是。
    他现在有很多纯阳丹，降伏无相老祖之后，得到了八百万枚，自己还有九百多万枚。当然，他身体之中的化龙葫芦中，还有三千万枚不过这留着有大用处。
    “一千多万枚纯阳丹，还不够遁回玄黄大世界，必须要三千万枚纯阳丹，直接燃烧，才能够返回，不过我再渡化三尊万古巨头，应该就够了。现在清雪师姐，加上我，加上风瑶光，渡化万古巨头吃饭喝水一般的简单。”
    天空中，一团扭曲的乌光闪烁着，完全融入了乌云之中，在任何高手看来，这都是一团乌云。不过这团乌云，一下出现在这片天空，下一个闪烁，就出现在了数千里之外的天空。
    风瑶光全身被裹在这团乌云之中，丝毫不浪费一点儿法力，但是她却看不见方寒的影子。
    “这方寒，到底在干什么？暗中躲藏在黄泉图之中。这样慢吞吞的飞行，不是耽误时间么？难道他在暗中准备什么法术？”
    风瑶光暗中嘀咕着。
    就在这时候，一股强横到无边无际的气息，从乌光深处涌动了出来。
    “这是什么？万古巨头么？不。好强大的气息，这不是一般的万古巨头，这是不死之身的强者，怎么会出现一尊不死之身的强者！”风瑶光感觉到气息，心中大惊，双眼闪烁出了光芒，看穿乌云深处，就看见了一个女子的身影。
    “嗯？”方清雪也同时看到了风瑶光，她一步就从黄泉图中走了出来，“我道是谁，原来是风瑶光，你离开了羽化门十年时间，原来到了混乱大陆！”
    “方清雪，是你？你怎么进展这些迅速，当年你才刚刚踏入神通秘境，现在居然修成了不死之身！这也太快了，就算是在羽化天宫深处修行，一天时间是一个月，也不可能这么快的。”
    方清雪早就进入了羽化门，倒是和风瑶光认识。
    “我是电母转世，修行这么快有什么疑问么？”方清雪微微笑着，看着这位掌门风白羽的女儿。
    “真是好啊，你修炼到了不死之身，从此之后，可以脱去束缚，重新建立门派了吧。羽化门不是久留之地，你也应该知道，风白羽在利用你。”风瑶光紧紧盯着方清雪。
    “你对你父亲，现在还成见很深啊。”方清雪摇摇头：“掌教他是有大任在身，必须要带领羽化门，渡过一场生死存亡的劫数，才能够抽出手来，对付无极星宫。”
    “哼！什么生死存亡的劫数？”风瑶光冷冷笑道。
    “神族大劫！”方寒从黄泉图深处出来了：“神族八百亿战士，在虚神界徘徊，现在玄黄大世界之中，已经有了神族的人。多则百年，少则几十年，神族八百亿高手，就会降临玄黄大世界，你说是不是生死存亡的大劫数？”
    “神族大劫，又要来到了么？这次怎么这么快！”听见神族，风瑶光脑后的光圈动弹了一下，似乎是天皇镜器灵本身感应到了什么。
    “好了，废话不多说了。现在清雪师姐修成了不死之身，咱们三人联手，足可以在混乱大陆上，掀起一场巨大风波，这混乱大陆上的所有财富，法宝，都任凭我们索取。”方寒救活了方清雪之后，不想多浪费时间。
    “还是要小心行事，混乱大陆虽然混乱，但是无极星宫的势力仍旧插手进来的，如果我们闹得太厉害，要一统混乱大陆，无极星宫肯定会插手，到时候派一个太上长老出来，我们也奈何不得。无极星宫的太上长老，元老院的所有高手，都是参悟了空间规则的绝世传说，传奇中的传奇。”风瑶光道。
    “这倒是和羽化门一样。”方寒点点头，羽化门之中，只要你修炼成不死之身，然后更进一步，参悟空间规则。就可以成为太上长老。
    不过修成万古巨头，已经是难上加难，到达不死之身，更是困难十倍。参悟空间法则，到达长生秘境第三重，基本是可望不可即了。
    如果说，修成不死之身，长生秘境第二重，还有可能，那参悟空间规则，必须要有大机缘，大气运，大福分，大气数。缺一不可。
    不死之身是力量的极限，再进一步，除了力量，就是法则，规则了。
    “就算是参悟空间规则的绝世传奇人物，我也不是没有抗衡的能力。”方清雪傲然道，她倒不是说谎，她的小宿命术，如果抛弃几千年寿命，骤然发出，那参悟空间规则的高手也要重伤。
    “前面就是无相门了？方寒你看，无相门的山门，一共三座巨大的磁山，这是无相老祖幸苦采集的两极元磁炼制而成，因为无相真经之中，修炼必须要元磁真气才能够凝练神通。”
    几个飞行，已经过了万里，远远的，就看见三座巨大的山峰耸立在群山之间，周围云雾缭绕，山清水秀。一阵阵的灵气汇聚。
    不过那三座大山黑白相间，里面许许多多的洞穴，好像被掏空了一样。
    还在极远的地方，方寒就感觉到，自己身上的一些金铁之物，都好像要被山峰吸走一般。尤其是他神通之中的白帝金皇斩，更是蠢蠢yù动，罡气有一些飘逸，难以控制好。
    不过他稍微运转了一下小宿命术，也就镇压了下来。
    “好，这三座大山，果然是蕴含无穷的元磁真气！”方寒暗暗点头，觉得无相老祖把自己的山门布置得非常之好，起码别的修道人一来，就要遭受巨大的克制。而他们修炼的无相真经，却是如鱼得水。
    “无相老祖，出来吧！”方寒放出了无相老祖，准备接受这个山门。
第五百一十章 埋伏
    三座元磁大山耸立在群山之间，所有金铁之物都要被吸走，更暗中克制敌人修炼的五行罡气中的金系神通。无相老祖的山门，令得方寒都有些垂涎。
    他想着怎么把这三座元磁大山搬走。
    不过这三座大山，并不是一件法宝，并不会缩小，而且极其沉重，就算是方寒现在的实力，要一下搬走，也有些难度。
    除非是他寻找到大量的“虚空晶石”，然后融入其中，用无相真经中的手段，把三座元磁大山祭炼成法宝，才能够一举收走。
    不过现在还是先接收掉无相门的势力再说。
    方寒现在从无相老祖口中得知，无相门有两个大弟子，是神通九重，天地法相的强者，还有十五个金丹高手，二十多个神通五重，天人境的高手。不过这些人，大多数都只修炼了无相真经中记载现的五种基本五行神通。
    不过这种实力，也算是强大。
    当然，门派的强大，主要是靠长生秘境的一位万古巨头坐镇。没有万古巨头，就算是再多的金丹高手也没有用。
    方寒放出无相老祖，而自己却和方清雪，风瑶光，再次隐藏在了黄泉图之中，然后把黄泉图附身在无相老祖的身上。
    这样看上去，无相老祖就只是一个人飞向自己的山门。
    无相老祖刚刚接近自己的山门，横扫一眼，居然发现连一个寻山的弟子都没有，不由得脸sè一寒：“杨维，李狱，你们都在干什么？老祖我回山，居然也不来迎接！”
    杨维，李狱，正是无相老祖的两个得意门徒，修炼到了神通九重，天地法相的强者。
    “师傅救命！师傅救命！”
    就在无相老祖这一出声，突然之前，两个凄惨的声音从zhōng yāng的一尊元磁山峰上传达了出来，两个人影，被人凭空钓了起来。凌空漂浮在山顶，一根根细细的丝线，从九天罡风上垂落下来，把这两个人好像鱼儿一般的钓起来，拼命挣扎，但一点都动弹不得。
    “你们？谁干的？”无相老祖一看，顿时怒火中烧，虽然他被方寒渡化，但是还保留着原来的xìng格，脾气。
    无相老祖大吼一声，手中突然闪烁出了两道元磁神光，斩杀向那根丝线，要把自己的两个得意门徒给解救下来。
    “无相老祖，你好大的胆子！”
    砰砰！两道同样的彩光，从一旁飞出，直接震碎了无相老祖的元磁神光，随后出现了两个人，一个人，是全身白sè头发，白sè胡须，背后一双宽大翅膀，完全由罡气凝结成而，不停的闪动，每闪动一次，都带起一股股的狂飙。
    这是混乱大陆，十三大门派之一的飞天门掌门，飞天老祖！
    而另外出现的一个人，却是全身罡气环绕，一共有三十六道不同颜sè的罡气层层包裹，是一个身材高瘦的道人。脸上不停的浮现出了横蛮的气息，一看也是纵横很久的厉害角sè。
    “飞天老祖！天罡老祖！你们！你们居然乘我不在对付我的弟子！难道不顾我们十三宗派的规矩了么？”无相老祖怒道。
    原来这个高瘦，脸上有横蛮之气的道人，也是一个门派的掌门，天罡老祖。
    “无相老祖，不是我们要对付你的弟子，而是你得罪了不应该得罪的人。你居然出手对付那风瑶光，不知道风瑶光是楚南公子要的人么？现在楚南公子知道了这个事情，降下怒火。命我们灭了无相门。”
    就在这时，有两个影子飞了出来。
    正是苍影子，洛水北，两个北斗殿的副殿主。
    “无相老祖，风瑶光现在在哪里？可否被你擒拿住了。如果被你擒拿住了，乖乖奉献上来，给楚南公子，否则你今天难逃一死！”
    苍影子死死盯住无相老祖，“如果没有被你擒拿住，我们可以饶你一命，只要你向楚南公子磕头认错。还可以继续让你做这混乱大陆十三门的一个门主。”
    “楚南公子！又是这个楚南公子捣鬼！实在是可恶！”方寒隐藏在黄泉图中，对方清雪道：“楚南公子，是无极星宫北斗殿殿主，前些时候，居然潜伏到了玄黄大世界之中，前往你的紫电峰，把方清薇给带走了，现在要举行婚礼。他还想打师姐的主意。”
    方寒把楚南公子的情况，细细说了一遍。
    “什么？他把清薇给俘获走了？该死！”方清雪一听，眉毛一竖：“还想打我的主意，看来这人真的是该死！罪该万死！在必杀的名单之中，又多了一个。”
    方清雪本来就强横霸道，现在修成了长生秘境第二重，不死之身的境界。可谓真是无法无天，法力强横，更不怕什么事情了。
    “楚南公子此人的父亲，叫做星帝。在无极星宫之中，有很高的地位，而且实力极强，恐怕不在玄黄大世界中的一些仙魔两道掌门之下。而且这楚南公子，也极其出sè，到处降伏美sè，然后修炼一门奇功，法力雄浑，就算是在不死之身的强者中，也站立在巅峰。”
    风瑶光摇摇头：“我们现在恐怕不易轻举妄动。还是要慢慢计划，不死之身的强者，不是那么容易杀死的，而且这混乱大陆，离无极大世界不远，其中的高手随时都能够支援。”
    “是吗？这混乱大陆，我也知道一些，无极星宫的人，不进入混乱大陆之中，就是因为混乱大陆有诸多秘密，而且深处连接了各个异度空间，一旦发生灾难，各个异度空间的天魔，妖兽入侵进来，损失惨重。”
    方清雪道：“不过方寒，你一向足智多谋，我还是要先听听你的意见。”
    “先静观其变吧。”方寒不动，“先不是讨论杀不杀那楚南公子的事情，对方还没有出现，而且不知道对方会不会放过我们。可惜，无相宗的山门，我们并不能够收取到了。”
    “好，就听你的指挥吧。”风瑶光点点头。
    三人运起神通，向外观察。
    “无相老祖，你也别想逃走。楚南公子已经布置下了天罗地网，你跑不了的。”此时，无相老祖站立在空中，被四大万古巨头团团围绕住。
    “哼！你以为，你们能够困得住我么？只要我不死，随时可以重新建立山门！”无相老祖嘎嘎怪笑，身体突然化为一股扭曲的光，向外闪烁而去。
    这自然是方寒的授意，到现在为止，那个楚南公子还没有现身，他也不宜露面。必须静观其变。
    “找死！”
    飞天老祖，天罡老祖，苍影子，洛水北，四大高手，同时出手！一掌推出，四大浩瀚的力量，挤压过来，似乎要把无相老祖挤压成齑粉。
    “师姐，出手，让无相老祖震开这四人，引得楚南公子出手。我来模拟无相老祖的声音。然后，我们再以迅雷不及掩耳之势，把这四大巨头，抓捕进黄泉图之中，再飘然而走，和这楚南公子打游击战。把他引到混乱大陆深处，脱离了无极星宫的掌控，再瞄准机会，镇压他！此人既然是无极星宫北斗殿的殿主，身上的纯阳丹，各种法宝，道书，相比不在少数。”方寒神念一动，就把自己的计划，给了方清雪和风瑶光。
    “好计划！”方清雪一听，心中暗暗赞赏，在黄泉图中，忽然一口元气，吹入了无相老祖的体内。
    无相老祖的身体，骤然膨胀，全身缠绕了一股股的雷霆，力大无穷，在瞬息之间，击出四掌！
    砰砰砰砰！
    四掌的力量，居然滂湃如龙，直接把飞天老祖，天罡老祖，苍影子，洛水北震开。
    方寒随后发出一股声音，模拟出了无相老祖说话：“哈哈哈哈，楚南公子，你想要风瑶光，却不知道，我先采到了她的真yīn，得到了她的元气滋补，已经快要练成不死之身，突破瓶颈。你虽然灭了我的门派，但是我根本不在乎，现在我就逃往混乱大陆的深处，无极星宫也无法企及的地方，等我真正修炼成了不死之身，你们统统都准备我的报复吧。”
    说话之间，无相老祖身上霹雳狂闪，强烈的雷霆之力，贯穿虚空，方圆百里之内，全部都成了雷霆的世界。
    方清雪现在修成了不死之身，已经把太古诸天神雷，大混沌雷法全部修炼到大成，这一下随便灌注的元气，就足可以形成一个实质的领域，介乎于真实和虚幻之间。
    无相老祖得到了她的灌注，自然生猛如龙，咆哮如虎，四大万古巨头骤不及防，根本难以抗衡。
    “方寒占我便宜。”风瑶光听见方寒说话，脸上微微发红，不过她也知道，方寒这是在施展诱敌手段。“算了，不和他计较，只要能够救回我母亲，随便他去占便宜吧。”
    “无相，你这是找死！”
    方寒这一下勾引，果然起了效果。
    天空之上，骤然一震，方圆千里的空间，好像镜子一般碎裂，一尊巨大的龙床，出现在了天空之上。
    这巨大龙床，好像一尊战堡，九条天龙的虚影，在无穷星辰光辉之中，咆哮不已。一股来自于天地本源的威压，狠狠挤压过来。
    天空在动摇着，无数星星好像雨点一般的降落下来，全部降落到了无相老祖的身上。
    那龙床，正是“星帝龙床”，一件蕴含世界之力的上品道器，一件和不灭电符，大混沌雷剑媲美的上品道器，在星帝龙床上，坐着一个面带邪气的年轻人，正是楚南公子。
第五百一十一章 狠狠掠夺
    “此人好强的力量。”
    星帝龙床一出现在天空中，方寒就感觉到一股震撼心灵的力量。这股力量比自己要强横得多，就算自己现在修炼成了小宿命术，练成九十四种神通，也恐怕难以抗衡。
    “不愧是不死之身中的强者，佼佼者。这个楚南公子虽然狂傲，但却有狂傲的本钱。我若是有这样的修为，也肯定会狂傲。我什么时候才能够修成不死之身？为了救活师姐，损耗了我太多的jīng气，四千多年的寿元，这个亏损，很难弥补回来。踏入长生秘境的时间，要再次延后了。”
    方寒看见楚南公子出现，心中暗暗盘算，刹那之间就觉得，此人暂时不能抗衡。
    楚南公子坐在龙床之上，这一出现，威压当场，给人的压力简直是如五湖四海之水，直接挤压，尤其是星帝龙床，一件蕴含了世界之力的上品道器，崩塌下来，足可以直接把一尊万古巨头活生生镇死。
    这也是方寒的语言，激怒了此人。
    要不然，楚南公子不会出手。
    “师姐！速速出手，抵挡住此獠，不要和他纠缠，此獠拥有上品道器，师姐你的不灭电符现在就剩下了一个空壳！也不要施展小宿命术，万一这人有拼命的手段，我们两败俱伤划不来，我的目标，是把他身边的万古巨头全部镇压。”
    方寒再也不迟疑，一道神念传递给了方清雪。
    楚南公子，乃是不死之身中的强大人物，气势甚至还在巴立明，赤融天之上。这等凶悍的人物，身上法宝又多，纯阳丹也不缺乏，一旦发狠起来，后果不堪设想。
    “我自然知道！方寒你放心好了。”方清雪身体一纵，就从黄泉图之中冲杀了出来，化为一条长达千丈，周身缠绕粗大闪电的雷龙，张口一吐，就是无数水缸大小的神雷，直接炸向星帝龙床。
    “不死之身的高手！怎么可能？”
    楚南公子一出现，立刻下手，本以为可以直接擒杀无相老祖。不死之身的强者，可不怕万古巨头自爆。因为就算自爆，最多炸伤他一些元气，稍微服用一些灵丹妙药，就能够恢复过来。
    但是，无相老祖身上，居然直接冲出了一条长达千丈的巨大雷龙，气息丝毫不在他之下，他立刻就判断出来，这也是和他同一个境界的不死之身强者！
    哗啦一下，他从星帝龙床上站立起来，大喝一声：“来者何人！不要自误！你虽然是不死之身的强者，但却不可能对付我，也不可能是无极星宫的对手。”
    方清雪冷笑连连，身躯一散，这条雷龙突然凝聚，化为了一只巨大的手掌，雷霆密布，硬生生的抓摄下去，所到之处，空间崩塌，到处都显现出了一种大破灭时候的混沌状态。这是大混沌雷法造成的。
    大混沌雷法修炼到极致，一雷炸下，所有的元气都化为混沌，方清雪现在是不死之身的强者，大混沌雷法也差不多到了极限，一雷在掌中，乾坤为之震荡。
    “上苍之手！”
    楚南公子这一刻，脸上所有的yín邪之气，都消失得无影无踪，取而代之的，是一股天人合一的气息，以他为中心，方圆万里之内的所有气流，全部都冻结了，他的身体突然也一下，化为一只手掌，掌握苍穹的气息从其中传达出来。
    砰！
    两大手掌，在虚空中一个碰撞，元气震荡，到处都狂飙乱shè，好像上古魔神在施展大切割术，把一个世界切割的粉碎。
    那苍影子，洛水北！飞天老祖！天罡老祖四大巨头，都急忙施展出自己的护身罡气，身体爆退。
    “好机会！”方寒看到这一幕，立刻抓住机会，大混沌雷剑刷的一下，出现在手掌之中，随后身体脚踏奈何之桥，本命天地法相遁了出来。八部浮屠飞出，连续三招！攻击向三大巨头，苍影子，飞天老祖，天罡老祖。
    “瑶光师姐，你对付洛水北！我先把这三大巨头镇压再说。”
    方寒现在最强的手段，就是八部浮屠，大混沌雷剑，还有自己的本命天地法相。当然还有黄泉图，不过他没有修炼成真正的不死之身，他的半个不死之身还有弱点，所以黄泉图要守护肉身，而且奈何之桥可以使得他的进攻神出鬼没。
    他这一出手，蓄谋已久，所有的力量，集中一点爆发。
    大混沌雷剑，斩杀向苍影子。八部浮屠，镇压向飞天老祖，而自己则是攻击向天罡老祖。
    砰！
    苍影子感觉到危险，身体连连变幻，发出了自己的护身罡气，还有法宝，不过他的一件本命法宝，北极刀已经爆炸了，现在身上虽然还有一件道器，不过并不得心应手。哪里抵挡得住大混沌雷剑。
    哧啦！
    大混沌雷剑，直接把他的身体解剖成两半，本命天地法相都遭遇到了严重的伤害。随后，一个阿鼻之门显现在他的身边，把他直接汲了进去。
    而八部浮屠，而是直接飞到了飞天老祖头顶上。
    现在八部浮屠之中，无相老祖已经归位。五大高手，同时运转法力，催动天魔，宝光乱shè，晶芒直冲天际，飞天老祖虽然厉害，但却不是五大巨头联手的对手，被直接一下打得肉身破碎，本命天地法相包裹着法宝囊，还有被斩伤的道器，也被拉扯进了八部浮屠之中，直接镇压起来。
    瞬间，收拾掉了两大巨头，方寒的本命天地法相，也不示弱，三千只手，三千只眼睛，发出了亘古魔域，极乐净土，直接就把天罡老祖笼罩住，使得他的元神一个窒息。
    “宿命之力！神通法则，掌握天地，镇压诸天！”方寒现在的本命天地法相，在小宿命术的主导下，发挥出的力量比原来足足灵活了十倍都不止，条条手臂，缠绕在天罡老祖的身体上，直接打碎了他的法宝，宿命之力，渗透进去。
    天罡老祖大吼一声，本命元神就要爆发，但是却没有任何用处。被方寒直接包裹住，也拉扯进了阿鼻之门中。
    这一下收拾掉三大万古巨头，电光石火，风云变幻，方寒也真正试验出了自己的极限能力，他在瞬间，可以直接杀死三大万古巨头。、
    此时，风瑶光和洛水北，大战在一起。
    双方瞬息之间，交换了足足十万个回合，风瑶光的身体上，一重重的jīng光爆shè着，越来越浓密，居然把洛水北包裹在其中。
    她虽然不是长生秘境的高手，但天皇镜器灵转世，非同小可，也有几百万古巨头的能力，只是她以前，隐忍不发，现在终于拿出了自己真正的实力来。
    不过她和方寒比起来，还是有很大差距，对上一尊万古巨头，风瑶光可以击败，但不能杀死，也不能镇压。
    “河洛神道！”
    洛水北和风瑶光瞬息之间交手，就感觉到了苍影子，飞天老祖，天罡老祖的气息消失，她就觉得不妙，心灵旋转，打出一拳，破开了风瑶光层层jīng光的包裹，向外飞掠。
    但这个时候，却是迟了！
    方寒再次出手，黄泉图一张，铺天盖地的阿鼻魔气覆盖下来。三千只手掌拍击而来，把她打得罡气涣散。
    她一下法力运转不起来，被黄泉图刷下来，也刷入其中，镇压起来。
    “清雪师姐，我得手了，不要和楚南此獠恋战，咱们一起飞入混乱大陆的深处，躲藏起来，等我渡化了这四大巨头，把八部浮屠练成，依靠这件法宝的蜕变，弥补我损失的寿命和元气。”
    方寒一下得手，心中哈哈大笑，随后强烈的神念传递给了方清雪。
    方清雪在和楚南公子斗在一起，也是瞬息之间。两人都知道了对方的厉害，尤其是方清雪，感觉到对方的力量，几乎是和苍穹合二为一，化身成的手掌，每一招都可以撕裂大地，蒸干湖泊，运转造化。
    “这是三千大道之中的大苍穹术！最为厉害的上苍之手，想不到，此獠居然修炼到了这种地步。我不施展小宿命术，根本无法击败他。还是算了。”方清雪心中闪烁，权衡着力量，她已经认识出来了，楚南公子的这门神通，乃是三千大道中的大苍穹术，修炼到极致，可以施展出上苍之手，已经不是一般的神通法宝可以击败得了的。
    于是，她身体一动，闪电之力急剧的浓缩，向下脱身飞去。
    “想走么？哪里这么容易，大星辰术！上苍之手！”
    楚南公子似乎是察觉到了方清雪的意图，再次一声长啸，自己变化成的上苍之手中，飞出了一颗颗的星辰，凝聚成一本浩瀚的书籍。
    这书籍，就是众星无极书。
    这书一出，就有一种囊括星际，吞并宇宙的浩瀚，扩大，扩大，再扩大，刹那之间，方圆万里，全部被这本书所笼罩。
    “星辰也有宿命，生死造化，不朽灭亡，都在宿命之中，企图禁锢永恒宿命的人，都要遭到不可渡侧的灾祸。”
    方清雪想也不想，用手一指，浩瀚的宿命之力，从虚空中延生出来，居然在那众星无极书之中，凝聚成了一尊轮盘的虚影。
    这轮盘缓缓旋转着，众星无极书就被撕裂。
    方清雪一下和方寒汇合，施展出黄泉图，撕裂虚空，消失不见。
第五百一十二章 打开龙界
    “走！我已经镇压住了四大巨头，只要渡化其中三具，就能够拥有八尊万古巨头，然后再让他们施展出天龙秘境中的化龙大法，把自身的元灵和八件法宝结合！就可以使得这八部浮屠所有的宝贝都变成道器，正式开始蜕变！然后我借助这件法宝蜕变的元气，可以弥补损失！补充回jīng元。到时候，咱们再对付这楚南公子不迟。”
    方寒和方清雪汇合，双一抓，足足一百万枚纯阳丹，被直接燃烧。
    奈何之桥，破开虚空，向混乱大陆深处行驶过去。
    八部浮屠这件法宝，在天龙秘籍之中记载，如果全部祭炼成道器，将会产生一个不可思议的蜕变，蜕变会产生一种八部真龙之气。这个时候，如果八部浮屠的主人，汲取了八部真龙之气，就会增强寿元，身体坚固，元神大补，身兼八部天龙之相。
    不过，八部浮屠要全部炼制成道器，产生蜕变，代价实在是太大。
    但是如果聚集了八尊万古巨头，把本身的元灵和法宝器灵结合，舍弃自己的身体，以法宝本身，代替自己的躯壳，然后自己成长，法宝也就随着成长。
    这样，八件法宝，都会变成道器，也就会蜕变出八部真龙之气。方寒作为八部浮屠的主人，自然得益匪浅。
    他为了救活方清雪，损失太大，直接亏损了四千多年寿命。现在只有把八部浮屠本命法宝全部蜕变，才能够弥补损失。
    而且，他看到了楚南公子的“上苍之手”，也记忆起来了，好像上次人皇笔施展出三百大道斩杀恨天神皇的时候，其中也有这样一门道术。叫做大苍穹术，排名极其靠前，威力绝伦，一掌就粉碎了恨天神皇所有的反击。
    以楚南公子的实力，方寒知道，就算现在和方清雪联手，要击杀此人，也得付出沉重惨痛的代价，而且对方在生命垂危的时候，肯定能够发出信息。通知无极星宫的高手赶来。
    现在和楚南公子死磕，并不值得。
    奈何之桥，本身品质是绝品道器，只要有足够的纯阳之力，就可以往返于无尽时空之中。他这一施展，楚南公子也阻拦不住。
    “居然能够撕裂我的众星无极书！甚至我的上苍之手，都抵挡不住。”楚南公子长啸一声，自然不肯放过，把一口纯阳元气喷shè出去，星帝龙床剧烈颤抖，散发出无穷无尽的光辉，也破开了虚空，追击出去。
    他一面追击，一面心中震惊，方清雪的手段，尤其是最后小宿命术的一击，居然能够把他所有法术破开。
    “可恶，本公子这是头一次吃亏啊！头一次吃亏！到底是谁？谁暗算了本公子，居然使得本公子的两大副殿主都被掳走！就算是上穷碧落下黄泉，追到末rì坟场，我都要把你们彻底的杀死！”
    楚南公子很愤怒，简直怒火中烧，他这次北斗殿损失惨重，先是损失了三十四大金丹高手，一尊神通九重，天地法相的王伏龙。这次倒好，连两大副殿主都损失了。
    本来，北斗殿的实力，在无极星宫三百六十殿中，排名前十，这下倒好，一下落到排名倒数十名了。
    如果说，损失了三十四大金丹真传弟子，他还能够暂时压制得住，那损失了两大万古巨头副殿主，那压都压不住，在以后一年一度无极星宫的元老院会议上，他甚至有可能遭到弹劾！被重重责罚。
    这种损失，就算是他父亲“星帝”都护不住他。
    瞬息之间，电光石火，方寒已经遁到了混乱大陆的深处。
    混乱大陆，在星际之中是一座漂浮大陆，无边无际，相当于数十万星辰联合起来的大小，上面居住了无穷无尽的人，妖，魔，修士，许许多多的修道门派，山川河流，各种天材地宝混杂在其中，各种元气混乱。
    尤其是在混乱大陆的zhōng yāng深处，景sè越来越诡秘，人烟也越来越稀少，往往方圆万里，就是一团团的迷雾，在迷雾之中，似乎连接着另外一个个的妖魔世界，恐怖的气息，妖魔的吼叫，魔鬼的嚎哭，从其中传达出来。
    混乱大陆的zhōng yāng深处，就好像是玄黄大世界中的归虚一样，连接着一些异度空间。甚至连接着妖魔世界的深处。
    方寒知道混乱大陆的一些历史，似乎每过多少年，那些异度空间之中，就会涌出大量的天魔，还有一些妖兽，在混乱大陆上掀起腥风血雨，被混乱大陆上的修士称为魔灾。
    而且时不时的会有一些强大的天魔，魔王，甚至魔神，从混乱大陆深处的异度空间中出来，在大陆上到处厮杀，然后被一些修士联合起来诛杀。
    就好像是无相老祖和飞天老祖一干人击杀魔神一样，得到天魔秘策。
    正因为如此，这混乱大陆深处，一些和异度空间连接的通道。根本没有人修士愿意来，当然也有一些万古巨头到这里寻宝，或者是降伏天魔，炼制法宝，增强自己的修为等等。
    这里也是无极星宫的势力范围难以企及的地方。
    就好像是玄黄大世界中的归虚，出了什么事情，随便找一个异度空间钻过去，别人根本难以寻找到，就如迷宫一样。
    到了这里，方寒也就可以对付楚南公子了。
    这个北斗殿主，身上肯定有着难以想象的财富。
    “师姐，帮助我渡化这些巨头！飞天老祖！苍影子！天罡老祖，洛水北！全部渡化了！”一面穿梭，方寒一面仔细观察在被镇压的四大巨头。
    方清雪现在修成了不死之身，小宿命术威力大增，听到方寒的传音，手指突然一点，四道光芒shè去，那四大巨头立刻如痴如醉。被在心灵之中种植下了宿命的种子。
    方寒随后，把大普渡禅光照shè下去，四大巨头简直是没有一点反抗能力，就被直接渡化了。睁开眼睛，他们齐齐飞了过来。
    “方寒道友，我们过去执迷不悟，现在洗心革面。以后刀山火海，绝不皱眉。”飞天老祖单膝跪在地上。
    “方寒道友，我等誓死，为你效命。风里来，雨里去，皱半点眉头，永不成正果。”天罡老祖也跪着。
    “好，飞天，天罡，苍影子，洛水北你们三人，各就各位，进入八部浮屠之中。木道人会传授你们天龙秘笈中的器身合一之法。你们把你们的血肉，融入器灵之中，再把你们的本命道器，分解之后，按照天龙秘笈的炼器手法，融入八部浮屠之中！”
    方寒一声令下，四大巨头再次飞入了八部浮屠之中。
    现在八部浮屠之中，一共有了九大巨头！
    九大万古巨头，一起极其仙界元气，转瞬之间，那仙界灵气，cháo水一般的倾泻下来，在八部浮屠之中的诸多天魔王，五百万天魔，全部都欢呼雀跃起来，从此以后，它们再也不缺乏元气了，可以无穷的繁衍，无穷的生息，无穷提升自己的实力。
    “诸位，这就是天龙秘笈之中，关于八部浮屠的记载，各种炼器手法，还有器身合一的手段。”木道人站立起来，把手一挥，那本玉册天龙秘笈，就被直接打开，里面的符文进入了诸多人的脑海之中。
    这些万古巨头，参悟片刻，都明白了天龙秘笈里面的一些炼器真谛。
    万古巨头，悟xìng没得说，修炼什么法术，都是手到擒来。而且他们都是自己炼制了本命道器的存在。
    “龙道人，你把自己的血肉jīng气本命元神，和八部龙王尺结合！”
    “忌都法王，你和裂天戟结合！”
    “卢兰婆，你和娑婆念珠结合！”
    “无相老祖，你和天命球结合！”
    “飞天老祖，你和暮鼓结合！”
    “天罡老祖，你和晨钟结合！”
    “苍影子，你和明王斧结合！”
    “洛水北！你和八部熔炉结合！”
    木道人挥舞之中，发出强横的神念，指挥着众人。
    “是！”
    八大万古巨头，异口同声的长啸起来，随后他们布罡踏斗，运起了天龙秘笈之中记载的法门，在他们强大的法力之下，从一个神秘的异度空间之中，传达来了一股股龙息！没有错，是纯正的龙息！
    这些龙息，非常的淡，但却蕴藏着天龙太古沧桑的气息。
    龙息围绕八大万古巨头旋转，随后和他们身上的血肉jīng气，本命天地法相结合，居然化成了一条条的血龙。
    然后，八大万古巨头，突然一动，身体彻底的融入了八件法宝之中。许许多多的材料，甚至有一些天魔手中的绝品宝器，上品宝器，全部都融化，分解，他们身上的法宝，也都融化，分解，全部融入了八部浮屠的八件法宝，还有踏身本体之中。
    砰！
    暮鼓，晨钟，裂天戟，明王斧，八部龙王尺，天命球，娑婆念珠，在这一刻，都震动起来，似乎要蜕变成道器了，器灵的虚影，徘徊着。
    在八部浮屠的中心深处，一个世界的入口，似乎已经开始缓缓打开。
    无穷无尽的磅礴龙息，咆哮而来。
    “那是！龙界！果不其然！八部浮屠练成之后，就会打开龙界的入口，我会汲取到其中的八部真龙之气！”
    方寒大喜过望！
第五百一十三章 冲击长生
    天地宇宙之中，有许许多多的世界。
    其中，“仙界”最为神奇，也最为至高无上。当然，除了仙界之外，还有许多差不多可以和仙界媲美的异度空间。
    比如“玄黄大世界”“封神大世界”“无极大世界”。
    比如“虚神界”。
    比如“佛界”。
    比如“天魔境”。
    还有，就是方寒刚刚打开的这个“龙界”！
    这些神秘的世界，只要修士能够感应到它们，按照一定的修行功法，就可以从其中汲取元气，淬炼身体，增强自己身体的法力。
    不过这“龙界”非常的神秘，需要特殊体质的人，或者特殊的功法，修炼到一定的境界之后，才能够真正打开。
    方寒祭炼的这法宝，八部浮屠，如果全部的法宝，都蜕变为道器，那么就可以打开“龙界”源源不断的从其中汲取八部真龙之气。这八部真龙之气和一般的元气不同，带有磅礴的龙息，能够激发人的血脉，使得人力大无穷，更能够增强寿元，弥补元神气血的亏空。而且，如果长时间的祭炼在法宝上，也可以使得法宝带上远古天龙的xìng质！
    方寒现在施展的是，天龙秘笈中人器合一之术，把八位万古巨头，彻底和八件法宝融合。从此以后，法宝就是人，人就是法宝。这八大万古巨头，带有所有的法宝特xìng，而那八件法宝，也带有万古巨头的特xìng！能够源源不断的汲取仙界元气。
    本来，按照天龙秘笈之中，纯正的炼制八部浮屠功法，是要八条远古天龙，和器灵结合，合二为一。
    但是，方寒弄不到八条远古天龙，就选择八尊万古巨头代替。
    一样能够打开龙界，一打开龙界，其中八部真龙之气充塞浮屠，这八尊万古巨头长时间修炼，也会沾染成龙的特xìng。
    轰隆！
    龙界一下打开，方寒就感觉到，一股股浩瀚的龙息，扑面而来，八部浮屠之中全部都龙吟之声，好像是成千上万条远古巨龙在一起吐息，吟唱。
    这一刹那，居然有了一点玲珑仙尊当初施展“万龙炼界大仙术”的诺威势。
    方寒现在修为高深，已经知道了，玲珑仙尊当初施展的“万龙炼界大仙术”，是两种大道的结合，一是“大龙相术”，一是“大世界术”。
    结合起来，就组成了一条条太古天龙，炼化一个又一个世界的震撼场面。
    回忆起当rì，玲珑仙尊施展“万龙炼界大仙术”的场面，感悟着龙界之中传达来的气息，方寒顿时对于天龙秘笈，对于八部浮屠，知道得更为深刻，理解得更为透彻！
    “哈哈哈哈哈！八部真龙之气，全部纳入我身！”方寒整个人，飞入八部浮屠之中，张口一吸，那些龙界传达来的真龙之气，有八成全部吸入了他的体内。
    随后，他的身体，只感觉到元气滚滚，充沛无比。
    八部浮屠缓慢的旋转着，此时八件法宝，都已经各就各位，散发出无穷无尽的光辉，八部龙王尺，明王斧，裂天戟，娑婆念珠，天命晶球，暮鼓，晨钟，包括塔身本体，也都汲取着龙界元气。
    龙界的元气，同样大补。而且xìng质和仙界元气有一些不同，霸道，猛烈，一般的人，都会被直接撑死。撑得身体爆炸。
    不过，现在八部浮屠之中，却有佛光的存在。
    在龙界元气涌入的时候，那六字真言灵符，也在散发出了佛光，调理龙界元气。把这龙界元气中和起来，使其变得更有韧xìng，更为绵长。
    “好，人宝合一！打开龙界！你们把六目封神碑，给我全部祭炼成功吧！”方寒汲取了足够的龙界元气之后，半个不死之身，居然长出了尾巴，全身鳞片爆起，手上居然长出尖锐的指甲，整个人有龙化的迹象。
    “是！”
    木道人把手再次一挥，他整个人的本命天地法相，化为了一根通天巨木，居然渗透进了塔身本体，和塔身本体合为一。
    “八部浮屠，九大巨头，封神大法，把龙界元气，转化，打入六目封神碑之中。方寒道友，请把你的化龙葫芦，拿出来，化龙葫芦，也是龙族的宝贝，汲取了足够的龙界元气，里面的三千万枚纯阳丹，会变化得更快。”
    “好！”
    方寒看到这样的情景，心中一动，顿时记起了“化龙葫芦”，还蕴藏在自己体内，里面有三千万枚沾染了龙力的纯阳丹。
    现在八部浮屠打开龙界，把大量的八部真龙之气，灌注进葫芦之中，这件下品道器就会真正的滋养纯阳丹，转化为一种龙魂丹。
    “今天，有了六目封神碑，汲取八部真龙之气，再加上三千万枚纯阳丹，我不但可以弥补亏损的寿命，元气，更可以尝试着冲击一下长生秘境！我一旦跨入长生秘境！那就真正身份不同！”
    方寒打开化龙葫芦，这尊葫芦感受到了蓬勃的龙界元气，八部真龙之气，立刻活跃起来，张口一吸。
    大量的八部真龙之气涌入。
    受到龙界元气的催动，化龙葫芦之中大量的纯阳丹，居然变化成了一条条的小龙，拇指大小，活灵活现，栩栩如生，在化龙葫芦之中到处飞舞。
    而八部浮屠之中，九大万古巨头全部催动了起来，把一件件的法宝，一件件的材料，粉碎，分解为元气，然后按照《天龙秘笈》的炼器手法，一一催动起来，那八部浮屠越来越凝练，质地结实了十倍，百倍。
    本来要祭炼成功的六块封神碑，也开始颤抖着，居然同时恢复了全盛时候的模样。
    六面巨大的神碑，组成一个阵法，阵法中间，是一片虚空，其中封神元气滚滚也涌了进来。
    这六块封神碑，是噬魂圣兽炼制的，每一块都是下品道器。组合起来，那更是超越了一般的中品道器，也不知道是噬魂圣兽经历过了多少艰难，困苦，斩杀了多少高手，掠夺了多少材料，经历了千百年的时间，才炼制成功。
    倚仗这六块神碑，它的确是杀了不少人。万古巨头都死在它的手里。
    不过现在全部便宜了方寒。
    “封神大法！降伏！封神碑入体，淬我六腑！”方寒连连催动着手诀，这六块道器级别的神碑，顿时缩小，进入了他的身体之中。安放在六腑之内。
    “给我炼化！”方寒闭上眼睛，就要把这六块道器级别的神碑，彻底炼化。他现在体内，汲取了足够的八部真龙之气，只要把这六块神碑炼化。他就能够彻底恢复寿元，提升到巅峰，甚至比原来更为厉害，踏入长生秘境都不是不可能。
    不过，六块道器级别的神碑，不是那么容易炼化的。
    方寒尽管汲取了足够的八部真龙之气，运用本命天地法相，死死的研磨，但那六块神碑，不动如山。
    就在这时，突然，他的后背，贴上了一只手掌，手掌之上，浩浩荡荡的雷霆神威，jīng气滚荡而来，直接就把他体内的六块神碑直接击碎，助了他一臂之力。
    “师姐！”
    方寒回头一看，就看见了方清雪，也进入八部浮屠之中，刚才那股力量，正是她的力量。她以不死之身的修为，辅助方寒炼化六块封神碑，那是轻而易举。
    “全力冲击长生秘境！不用多说。”
    方清雪纹丝不动，身上的力量再度灌输过来，“小宿命术，消耗寿元，有凝练神通的作用，我当初就是舍弃了数千年的寿命，凝练成了太古诸天雷法中的种种神通，现在我帮助你把全身的神通，再次梳理一遍。你修炼的神通太多了，正因为如此，你所感知的仙界之门，比我要牢固十倍，不使用非常手段，难以冲破。”
    方寒也不多说话，全力配合，冲击起长生秘境来。
    他现在是神通十重，逆天改命的巅峰，融合了六块封神碑，八部真龙之气。已经恢复了耗损的寿命和jīng气。
    现在，他再一次的感知了仙界大门，周身散发出来的元气在八部浮屠之中，凝聚成一股，化成了一口锋利的剑芒，斩杀向仙界大门。
    轰隆！
    在他感知之中的仙界大门，不再向以前那样，纹丝不动。而是稍微动弹了一下，但是却没有彻底打开，其中的仙界元气也没有泄露下来。
    “宿命之力，调理神通！”方清雪把手按在方寒背后，运用自己的小宿命术，一下灌注在了方寒体内。
    方寒的本命天地法相顿时好像吃了大补药丸的猛龙，升腾而起，一拳一拳，轰击在仙界大门之上，砰！砰砰，砰砰砰在瞬息之间，轰击了千百万拳！那仙界大门，不停的颤抖，但就是无法打开。
    “还差一点点，还差一点，只要我的jīng神，再度凝练一些，全身的力量，所有神通，再度集中于一点，就能够轰破仙界之门，那无穷的仙道法则，大道本源，就会降落下来。我也会有极高的成就。”
    方寒心中激动，全力凝练jīng神，但是他的所有法力，所有神通，包括肉身的力量，都凝练成一团，到达一种前所未有的极限，差一点就要燃烧起来，那仙界之门，摇摇yù坠，随时都有可能被打开。
    “要不，我把化龙葫芦其中是三千万枚纯阳丹，全部吞了，再度提升力量！”方寒心中发横。
    “万万不可能？三千万枚纯阳丹燃烧的力量，固然能够使得你的力量再度提升，但是你也会承受不了，一下爆炸，粉身碎骨。这化龙葫芦中的丹药，是等你踏入了长生秘境之后，修成不死之身用的。”
    方清雪似乎是知道了方寒的心意。
    就在这时，外面突然发出了一声爆响，黄泉图震荡起来，阎惊呼传达进来。
第五百一十四章 大苍穹术
    “该死！那楚南公子还是追了上来，我正在全力冲击长生秘境。他居然在这个关键的时候来打扰！”
    黄泉图外面震荡，阎发出了连连jǐng告。方寒清晰的感觉到，外面一股法力包裹住了自己。力大无穷，显然是不死之身的强者，而且一股股的空间之力渗透进来，虽然没有到达改变空间法则的地步，但是毫无疑问，是上品道器的力量。
    “算了，不冲击长生秘境，可惜可惜，就只差一丝机会，只差一点点，就可以突破，一步登天！”方寒身体一动，徐徐收功，把身体的元气运转起来，六目封神碑全部被打散，融入了身体和本命天地法相之中，
    他的身体显现出了一种古铜的颜sè，其中每一条大筋就好像是一条条的巨龙，强烈的龙息，从身体之中传达出来。
    而且，八部浮屠稍微一运转，里面的力量就连接成一片，在八部浮屠的顶端，出现了一个黑sè的漩涡，在漩涡的zhōng yāng，隐隐约约是一个世界的尽头，显现是“龙界”。
    只要八部浮屠存在，每时每刻，都可以从“龙界”之中汲取八部真龙之气。
    这就是八部浮屠真正祭炼成功之后的威能，此时此刻，八部浮屠，算是真正成为了一件法宝，不再是以前拼凑的模样。
    现在，才是一个整体，方寒能够感觉到八部浮屠的威力。尤其是九大万古巨头，已经和八件法宝，塔身本体合一，人就是宝，宝就是人，而且以后依旧可以修炼，可以成长。
    尤其是木道人，本来就有修成不死之身的迹象，而现在和塔身本体融合后，汲取了八部真龙之气，几乎是到达了一种临界点，只要领悟不死之身的真谛，就可以直接踏入那个境界。他和方寒一样，都是差一丝。
    等木道人突破成不死之身，那八部浮屠血龙晶山峰，就会变成中品道器。因为八部浮屠血龙晶山峰本身，就融合了一件中品道器的残骸，是九曲黄河图。
    “哎！方寒，你的神通太多，人和仙界之间的屏障，实在是太大。我都有些力不从心！不过只要打破障碍，以后的修行，比我快速得我。我现在虽然修成了不死之身，但是再要领悟空间法则，恐怕要很久很久才有机会。积蓄都用光了。”方清雪也收回了自己的手掌，她的额头上，微微见汗，以她不死之身的修为，帮助方寒调理神通，都觉得有点吃力。
    “再寻找机缘，我现在随时都有可能突破长生秘境，我的jīng神还差一点点，不足以突破。我感觉得到，还缺乏一个契机。不过，我现在恢复了jīng元。去和楚南公子交手一场再说。看能不能击杀此人！”
    “好！”方清雪身体一动，就化为了一条雷霆长虹，在八部浮屠之中一震，无数八部真龙之气，都被她吸取了进去。
    然后她一震，破空飞出了黄泉图。
    “真是玄妙，八部真龙之气，打开了龙界。这些真龙之气，每一丝，都可以增加寿元。普通的世俗之中的人只要汲取了一丝真龙之气，不但寿元大涨，而且气运浓厚，可以当上皇帝！”方清雪汲取了这些真龙之气，非常满意。
    方寒暗运神通，把八部浮屠一下纳入体内，立刻就感觉到了强横的愿力，无穷的仙界元气，纯阳之气，还有龙界的八部真龙之气，佛界的佛光加持之力，都滚滚而来。
    龙界的八部真龙之气，有着增加寿元，增加力量，霸道横蛮，还有极强的防护之力。
    仙界元气，提纯的纯阳之气就不用说了。直接可以补充法力，增加神通，道术，法宝的威力。
    而佛界的佛光，则是驱除心魔，凝聚jīng神，保护灵魂，等等种种作用。
    九大巨头祈祷产生的愿望力量，则可以开辟识海，加固身体，凝练法宝。
    四大力量，在八部浮屠中旋转，也加持到了方寒身体上，更是加持到了方寒的本命天地法相之上。
    八部浮屠终于炼制成功，虽然离大成还远。但是已经和方寒有xìng命关联的联系，在方寒的身体之中，提供滚滚元气，而且方寒随意一动，就能够催动九大万古巨头的任何力量！和指挥自己的手臂，没有什么两样。
    这就是九大巨头和法宝合一之后的好处。
    方寒指挥他们，也就和指挥本命法宝一样。
    当然，他们现在就是方寒的本命法宝，并没有什么区别，他们就是八部浮屠，八部浮屠就是他们自己。
    原来八部熔炉，八部浮屠塔身本体的器灵，也和他们融合。
    方寒一把八部浮屠纳入体内，顿时就感觉到，自己身上多了九股力量，每一股力量，都是一尊万古巨头和器灵的力量。
    他这一飞出来，就看见楚南公子站立在一片迷雾之中，星帝龙床已经祭起，把空间封锁住。
    “你们到底是什么人？居然掠夺我无极星宫北斗殿的副殿主！”楚南公子看见方寒，方清雪，风瑶光出来，出乎意料的并没有动，而是气定神闲，倒让方寒一愣。方寒以为这楚南公子肯定会气急败坏的。
    “哼！你到玄黄大世界，我的紫电峰上，掠夺走了我妹妹方清薇，我来到混乱大陆，就不能掠夺走你的两位副殿主么？”方清雪一步踏出，向四周一看，“你以为，你封锁这虚空，就能够阻拦住我们？”
    “方清雪？你是方清雪！你居然修成了不死之身！怎么可能！你到底得到了什么奇遇。”楚南公子一愣，上下打量着方清雪，语气无比惊讶，眼神中闪烁出奇异的光彩：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正要到玄黄大世界去找你，你却自己跑到了混乱大陆，看来我们的确是有缘。这就是缘分啊。”
    “缘分？的确是有缘分。”方清雪冷笑连连，杀气森森，“你注定要死在我的手里，这的确是一个很大的缘分。”
    “啧啧啧啧，难怪你妹妹说你秉承了上古电母杀伐决断的xìng格，果然带劲，有味道。我平生最喜欢的，就是征服你这样的女人，况且你的真yīn，对我大有裨益。可以帮助我更进一步。我如果得到了你，就有肯能领悟空间法则，甚至时间规则。”
    楚南公子脸上显现出来了[**]裸的yù望，毫不掩饰。
    “是吗？你也不撒泡尿照照自己，就凭你这幅模样，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？真是不要让人笑掉大牙。”方寒一步踏了出来，和方清雪并肩站立。
    “小子，你是谁？不是长生秘境的人，居然有资格发话？简直是找死！蚂蚁一般的东西！”楚南公子一看方寒，就看出了他是神通十重，逆天改命，还没有突破长生秘境的人，这对于他来说，真是蚂蚁。
    他身为不死之身的高手，对于一般的万古巨头，都不放在心上，何况是方寒？
    “哼！苍影子，洛水北，出来！”方寒并不理会楚南公子的说话，而是直接身体一动，苍影子，洛水北两人飞了出来，看见方寒都参拜：“主人，您有什么吩咐？”
    “这个楚南公子，你们认识吧。”方寒故意问道。
    “认识，他是北斗殿殿主，以前我们是北斗殿的副殿主，不过我们现在痛改前非，迷途知返，跟随主人麾下了。”苍影子连忙道。
    “洛水北，你呢？你说这楚南公子是不是好人？”方寒又问道。
    “穷凶极恶，恶贯满盈。”洛水北冷冷笑着：“他一直想图谋得到我的清白之躯，但是我一直紧紧守护住底线，没有让他得逞，现在主人如果想要的话。我随时可以奉献给主人。”
    “哈哈，哈哈，好，很好，你们回去吧！”方寒看着楚南公子的脸sè已经变得铁青，尤其是洛水北说随时可以把清白之躯奉献出来的情况下，楚南公子体内的一股力量好像在沸腾，到了一种临界点。
    “楚南公子？你配叫做公子？听说你有二千九百九十八个小妾，真是不错。不过你和我作对，就注定了，你的这些女人，全部都是我的。你放心，我杀了你之后，会把你所有的女人，都接受过来，全部渡化，让她们迷途知返。”方寒用最为恶毒的话语，攻击着楚南公子的心灵：“不，我不会杀你，我会把你禁锢起来，让你看着你的那些女人喊我主人！到时候，我会彻底的当着你的面，调教她们。哈哈哈哈哈哈哈！”
    方寒发出震天尖啸，神情刹那之间，就好像一尊远古邪恶到极限的圣魔。
    “乖乖，这方寒这番话都能够说得出口，虽然是打击楚南公子，但也太邪恶了。”风瑶光听得脸sè微微发红。
    而方清雪却是面不改sè，心不跳，带着欣赏的目光看着方寒。
    “你找死！”楚南公子终于忍受不住，五指一抓，笼罩向方寒。一尊巨大的手掌，出现在空中，闪烁一下，就来到了方寒的面前，几乎是无视了空间的距离，把空间缩短了一样。使得方寒有一种感觉，那就是自己无论在任何远的地方，楚南公子这一击，都能够顺利的击杀到自己身上来。
    大苍穹术，上苍之手。
第五百一十五章 单挑
    楚南公子的大苍穹术，修炼到了极限。成就极高，可不比方寒的半吊子神通，所以一出就是惊天动地，上苍之手击来，让人逃无可逃，避无可避。
    实际上，修为了到长生秘境，能够提炼纯阳之气，打开仙界之门，得到仙界法则之后，所有的神通，都会产生蜕变，直接晋升。威力是以前的十倍。
    方寒的本命最核心的神通，大五行术，也就是五帝大魔神通，如果他修炼到长生秘境，那就会真正的发挥出绝世无比的威力来。
    不过他现在虽然只差一丝，一丝丝就可以突破长生秘境，但是毕竟没有突破，所以自身神通，威力还有限，突破不了一亿烈马奔腾之力的束缚。
    所以，在楚南公子“上苍之手”击杀来的时候，方寒并没有运用自己的本命天地法相去硬拼。他现在的本命天地法相，可以击杀任何一个长生秘境第一重“万寿境”的强者，但是对于第二重“不死之身”无法无天的角sè却还是有很大的差距。
    要知道，长生秘境第一重和第二重的力量，速度，各种元气凝聚的威力，抗击打能力，强大了十倍都不止。尤其是抗击打，不止是十倍，简直是百倍。
    不过方寒现在身上，法宝多多，而且刚刚炼制成了八部浮屠，把九大万古巨头炼制成本命法宝，更有大混沌雷剑，黄泉图守护身体，也不怕楚南公子的厉害。
    面对上苍之手，他大吼一声：“师姐，你不要动。让我来和这个楚南公子交手，看看他到底厉害到什么程度，我正要借助他的压力，突破长生秘境！”
    方寒现在并不缺乏元气，缺乏的是jīng神的凝练，到达最高的顶点，生命攀登上浓烈的时刻，他就能够突破到长生秘境！
    所以，他要借助楚南公子这个磨刀石，成为自己突破的垫脚石。
    而且如果他和楚南公子在对战之中，突破万古巨头的境界，那对于楚南公子也是一个重大的打击。把对方的心灵防线里面种植下自己越打越强，不可战胜的神话宿命。
    “八部浮屠！”
    方寒手掌一挥，他直接打出了一掌，和“上苍之手”硬碰硬！
    这一掌挥舞出去，足足有九股力量，凝聚成了龙形，这龙形，并不是虚影，而是真实的形体。每一条龙形，都有一亿烈马奔腾之力！
    他一掌打出了九亿烈马奔腾之力，这不是自己的力量，而是八部浮屠之中，九大万古巨头的力量，被他借用。现在九大万古巨头，就等于是他的分身，也等于是他的本命法宝，甚至是他的手臂。
    两大力量碰撞，方寒就感觉到自己的身体，嘎吱嘎吱的作响，本命天地法相，有一点窒息的感觉。
    而八部浮屠之中，九大万古巨头，同时一震，不同程度的受了轻伤。
    不过受到方寒这一击，楚南公子的上苍之手，也被击开。站立在空中的他身体也震荡了一下，显然是被方寒的力量所震惊。
    “不死之身的强者，果然厉害！”方寒心中一震！“这楚南公子的力量比巴立明，赤融天都要厉害。”
    “好，很好。你一个蝼蚁，神通境的人物，居然能够击退我的上苍之手，就凭借这一点，你足可以自傲。不过你想突破？到黄泉路上去突破吧，我会送你上路。就算是方清雪你在他的面前，也解救不了他。”
    楚南公子冷冷的看着方寒，随后又看着方清雪，风瑶光，“你们两人，今天统统要被我收为后宫。做我的小妾！没有任何的悬念，大约我楚南公子很久没有出手了，以致于许多人都不知道我真正的实力。”
    “我的师弟，虽然没有修炼到长生秘境，但是你肯定无法战胜他！我不会出手。”方清雪脸上不动声sè：“你必须要成为他修行路上的重要踏脚石，这是你的宿命，也许你天才横溢，但是，你的命运被注定了，你是我师弟修行道路上，被用来踩踏的对象，他会踩踏着你的尸体和尊严，一路前进，无可阻挡！”
    方清雪的声音，越来越大，响彻在天地之间，似乎是古老的命运，向世人展示自己的神奇。
    她其实已经暗中出手了，用小宿命术的力量，渗透进楚南公子的心灵。
    小宿命术的功法，从来没有流传过，是一门秘术，就连阎这种见多识广的人都不知道，楚南公子尽管博学多闻，却也不知道这门和三千大道排名第一的大命运术有关联的神秘道术。
    不过，他的心灵非常神妙，似乎也感觉到了什么。
    “方清雪，你想撼动我的心神么？没有用的。我的心灵坚不可摧。”楚南公子纹丝不动，身上星光闪烁。
    “你说我是他修行中的踏脚石，我也无话可说，就只能用事实告诉你。死吧！”
    楚南公子在说话之间，又突然出手了！他这一出手之间，比刚才能为猛烈，天空之中，居然出现了九只“上苍之手”，覆盖天地，硬抓下来。每只“上苍之手”中间都显现出了一片蓝sè的苍穹，苍穹之中，发出强横的吸力，把方寒的身体吸得直向“上苍之手”中投shè过去。
    这一的攻击，比刚才厉害了九倍！显然是他要把方寒一击必杀了。
    方寒身体一动，大混沌雷剑已经在了手上，身体之中的八部浮屠九大万古巨头不停的把纯阳之气贯注在其中，这口大混沌雷剑随意一动，上面一股股的混沌之气显现出来，随意一个流转，就爆发出了无数雷光。
    这些大混沌神雷，直接把上苍之手炸开。
    现在的大混沌雷剑，可谓是真正展现出了威力，因为不是方寒在催动，而是九大万古巨头，联手催动。
    九大万古巨头，联手催动大混沌雷剑，有多么的恐怖？
    如果是一般的九大巨头，以楚南公子的修为，还可以各个击破，逐一击杀，击退。但是现在九大万古巨头已经成为器灵，法宝本体。链接一片，坚不可摧。除非是打爆八部浮屠，否则不可能灭杀他们。
    哧啦！
    大混沌雷剑，一剑斩杀而出，方清雪也是在观看，第一是观看楚南公子的弱点，只要这个不死之身的强悍人物显现出了破绽，她会毫不犹豫的出手。
    第二，她是观察方寒的情况，大混沌雷剑，一斩之间，在她的眼睛之中，出现在了足足三亿颗混沌神雷。
    这三亿颗混沌神雷，同时爆炸。九大上苍之手，居然摧枯拉朽一般的被炸开。
    上品道器，可以起到决定xìng的胜负！上品道器的威力，就算是风白羽这种高手，都要倚仗。更何况是方寒和楚南公子这种层次的人物出手？
    “居然是上品道器！”楚南公子的上苍之手瞬息被撕开，吃了一惊，那大混沌雷剑的剑光，奔袭而来，直接斩杀到他的身前。
    可是，就在这一刻，他身前的空间，扭曲起来，起了层层叠叠的涟漪，方寒这一剑居然斩杀到了空处。
    “哼？想利用星帝龙床的威力，来对付我？不知道我有对付苏秀衣的经验么？我现在练成了小宿命术，你用星帝龙床折叠空间的力量，想来对付我，怎么可能？”方寒一剑落空，心中不但不慌张，反而是jīng神抖擞，暗暗运用小宿命术，已经锁定了楚南公子的位置。
    不死之身的高手，也没有cāo纵空间力量的神通，不过借助上品道器，却能够办到。
    但是，如果碰到了真正领悟空间规则的高手，长生秘境第三重的人物，那就要被克制得死死的。领悟了空间规则的高手之强大，是无法想象的，可以随意撕裂虚空，进行挪移，可以克制任何道器的空间之力。甚至能够造成空间迷宫，使得道器迷失在其中。
    方寒自然是没有这样的能力，但是他修炼的小宿命术，可以洞察一切规则，就算是楚南公子再隐藏，也没有任何用处。
    “奈何之桥！穿梭虚空！大混沌雷剑，斩杀！”
    在一剑落空的时候，方寒再度调动九大万古巨头的力量，灌注纯阳元气进入奈何之桥中，身体瞬息之间就消失，等下一刻出来的时候，已经出现在了楚南公子的面前。
    楚南公子刚刚从另外一边的虚空中出来，但是随后，虚空一震，一座古老，带着历史斑驳，太古沧桑气息的石桥，从他身边震了出来，方寒站立在石桥之上，如天神下凡，一剑劈杀而出，这一剑，方寒足足燃烧了一百万枚纯阳丹。
    反正他现在，纯阳丹很多。
    从北斗殿四十三大金丹弟子，王伏龙的身上，得到了一千多万的丹药，虽然用去不少，只剩下九百多万，但是降伏无相老祖，又得到了八百万枚，降伏了飞天老祖，天罡老祖，苍影子，洛水北之后，从它们身上得到了大量的纯阳丹。每人个身上，都有一千多万枚！
    现在方寒身上的纯阳丹，不算化龙葫芦中的，足足有五千多万枚。随便可以消耗。
    巨大的雷剑，劈杀下来，直接就把楚南公子劈成了两半！
    这个贵公子的身体，被方寒劈中。偷袭成功！
第五百一十六章 大护身术
    “哼，就算你练成了不死之身，但是我这大混沌雷剑，乃是拥有世界之力的上品道器，一斩杀到你的身体上，其中蕴含的大混沌神雷，世界之力，会破坏你不死之身的根基。让你元气大伤。”
    方寒这是蓄势待发，蓄谋已久的一击。运用八部浮屠，奈何之桥，大混沌雷剑，自己巅峰的本命天地法相，强横的身体，果然收到了出其不意的效果。
    楚南公子一下被斩杀成两半！
    这一下得手之后，方寒心中得意。他知道就算对方是不死之身，也受到了很强大的伤害。这一剑杀中，最少斩掉了楚南公子千年寿命。
    果然，分成两半的楚南公子好像一团气流，一团上古魔神残骸，在蠕动着，透露出阵阵邪恶的气息。强烈的狂吼和咆哮，从他身上传达出来，“你敢伤害公子我，你一个小小的神通秘境的蚂蚁，居然伤害到了公子我，你是自寻死路，公子不发威，你把我当并病猫！你死定，死定了你知道么？天上地下，从此以后，没有一个人能够解救得了你。”
    在巨大的咆哮声中，楚南公子被斩杀成两半的身体居然凝聚了起来，他的身体比原来更高大了一圈。
    强烈的星辰光辉，从他身体内部猛的涌了出来，居然把大混沌雷剑的混沌之气全部逼迫开了。而且，渗透进他身体之中，在他不死之身中大肆破坏的世界之力居然被逼迫了出来。
    本来，大混沌雷剑乃是上品道器，方寒现在用九大万古巨头的纯阳之力催动，威力浩瀚，足可以对不死之身的强者造成伤害。
    但是楚南公子也不知道修炼成了什么神通，居然能够把其中的世界之力逼迫出来，可见此人的神通，已经到达了一个恐怖到极点的程度。
    不过方寒身经百战，也不慌张，随身一动，脚下奈何之桥稍微一旋转，立刻就消失不见，下一刻，再次出现在了楚南公子背后，一剑直刺。
    大混沌雷剑，在万分之一个刹那，震荡了足足上百万次，光是那种震荡的力量就足够可以使得一尊万古巨头完全解体，魂飞魄散。
    但是，楚南公子在这一刻，脸上显现出了残酷的冷笑，张口就喷出了一连串的音节，身体之中，一门神通浮现出了出来。
    这门神通，居然是尊蛋壳似的光球，把身体团团包裹住。
    那光球之上，浮现出了一些符文，还有一些好像太古老乌龟，背后凝聚成的龟壳，在光球外面悬浮着。
    砰砰砰砰砰砰砰刹那之间，不知道多少次震荡劈在了这尊光球龟壳符文之上，但是，却没有一点效果。
    作为上品道器，大混沌雷剑，拥有世界之力的大混沌雷剑，居然劈杀不开一尊保护罩。这保护罩到底是什么神通？
    “大护身术！方寒，这是三千大道之中，防护第一，号称万法不破，诸邪不侵，就算是一个大世界粉碎，也不能动摇其分毫的道术。在三千大道之中，排名极其靠前！专门克制大杀戮术，大切割术，大崩灭术等等一切粉碎xìng的神通！厉害无比。”
    方清雪看到楚南公子一下施展出龟壳光球似的神通，不由也吃了一惊，对方的神通，赫然又是一门三千大道，而且是三千大道之中，最擅长防护，最坚固的大护身术！这门道术，极其难以修炼，而且失传很久很久了，在太古神魔大战的时候，曾经有一些人物修炼成了这门神通，大放光彩。就算是神族的神皇都奈何不得。
    传说在太古时代，鸿蒙道人就是曾经用“大护身术”，抵挡住了三千尊神皇联手一击，然后施展出“鸿蒙天道”把三千神皇全部格杀。
    “大护身术”一旦练成，那简直是可以真正的没有任何危险，就算是闯入时空风暴之中，也没有一点危险。
    “这会儿知道是大护身术，已经迟了！方清雪，我不知道你是怎么修成了不死之身，不过就算是你们联手，也破不了我的大护身术。我这一道大护身术，并不是自己修炼而成的，而是得到了一尊上古高手炼制的神符，上面留下这一道他亲手炼制成的神通，我纳入了体内。你们就算是再厉害十倍，也破解不得！”
    楚南公子也感应到了方清雪的神念，冷笑连连，脸上显现出了凶狠之sè，在大护身术的保护下，大混沌雷剑每一次斩杀在光球之上，就爆出一连串的火光，似乎流星雨，楚南公子在光球之中，纹丝不动。
    “这大护身术，真是厉害！”方寒在眨眼之间，劈杀出了百万剑，但每一件劈杀出去，都好像是遇到了极大的阻拦。根本发挥不到一点儿作用。
    “死！”
    楚南公子在“大护身术”的保护下，万邪不侵，脚踏出一种奇怪的步伐，横冲直撞，身体上却放shè出了一条条绳索似的罡气，漫天密布，宛如龙蛇缠绕，向方寒缠绕过去。
    无论是方寒闪烁到哪里，他绳索一般的罡气，就缠绕到了哪里。
    扑哧，扑哧，扑哧！
    方寒正要施展奈何之桥，再度遁入虚空，进行刺杀，但是楚南公子居然提前预知了他的位置，双手连连挥舞，更多的密集罡气，缠绕上来，他此时此刻，好像变成了一只巨大的蜘蛛。吐出无穷的丝线。
    奈何之桥上，眨眼之间，就被密集的罡气缠绕住，行动居然有些呆滞起来。
    “这是什么道术？居然能够缠绕住奈何之桥？”方寒连连催动，却没有任何用处。
    “大缠绕术！这也是三千大道之一的大缠绕术，修炼到极致，可以缠绕住你的灵魂，把你变成提线木偶，永生永世听他指挥。这家伙，到底会多少三千大道啊。他刚才施展了大星辰术，大苍穹术，大护身术，大缠绕术！全部都是三千大道的神通！”
    阎在黄泉图中，蟠成一团，双眼和口中，还有爪子上，不停的燃烧着纯阳之火，同时，它身上的龙息更大了。
    自从方寒炼制成了八部浮屠，打开龙界。阎也得到了巨大的好处，它从其中汲取到八部真龙之气，淬炼身体，身体之中已隐隐约约有了真正的太古天龙威势，只要有一朝rì，得到大量的纯阳丹药，它就能够一飞冲天，演化出轮回之盘来。
    不过此时，面对楚南公子的“大缠绕术”，阎也在竭尽全力破解。
    “这楚南公子如此厉害！我施展大混沌雷剑，黄泉图，八部浮屠，手段几乎全部用尽，都奈何不了他，反而被他占据了上风！不愧是不死之身的强者。我看来如果不修成长生秘境，绝对不是他的对手，不过我现在的jīng神，就差一点点，就可以直接打开仙界之门。必须要借助此人的压力，才有可能突破。”
    方寒心中千百个念头闪烁，暗暗运用自己的本命天地法相，“小宿命术”突然一下施展，暗中吟唱起来：“宿命之力，能断世间一切！”
    在“小宿命术”的运转之下，浩浩荡荡的宿命法则之力，把缠绕在奈何之桥上的“大缠绕术”罡气直接震开。
    “没有用的，你修炼的这门神通虽然奇怪，但却没有到达长生秘境，对我并没有一点威胁，唯独对我有威胁的是你的那口大混沌雷剑，还有体内的那件龙族至宝，八部浮屠！好宝贝，好宝贝，居然降伏了九尊万古巨头！全部渡化，使得他们人宝合一，宝就是人，人就是宝。虽然现在这八部浮屠，并不是上品道器，但是潜力和威力，都比一般的上品道器要大得多，这件法宝，正好是为我炼制的，本公子就彻底笑纳了。”
    楚南公子双目突然闪烁出了一阵邪光，顿时就看穿了方寒身体的元气。乘着方寒施展“小宿命术”的关头，一指点出，“上苍之手”居然再次出现，这一次的上苍之手，比以往任何一次都要巨大，疾如流星，直接洞穿向方寒的身体。
    而且那楚南公子的手掌zhōng yāng，发出了一股极强的吞噬之力，一个魔阵，凝结成形。居然是“大吞噬术”！
    楚南公子也会“大吞噬术”！
    而且他的“大吞噬术”，比方寒要jīng妙许多。虽然方寒的“大吞噬术”融合了鲲鹏巨蛋，但境界毕竟没有到达，不可能比得上不死之身高手催动的道术。
    楚南公子的“大吞噬术”，是有针对xìng，并不是对付方寒本人，而是对付他体内的八部浮屠。在几下的交手之中，这个北斗殿殿主，已经知道了方寒的身体之中，蕴含着八部浮屠这件至宝。
    打开了“龙界”的八部浮屠，才是真正的八部浮屠。这件法宝也令得他垂涎不已。
    “大苍穹术”演化出来的“上苍之手”本来就恐怖无比，现在在这上苍之手中，还包含了大吞噬术，那简直是魔威滔天，无可匹敌。
    只一下，仅仅是一下，上苍之手，就把方寒完全笼罩，狠狠一震，方寒的下半身身体，全部被震碎，散开，显现出了里面的一尊八部浮屠来，而那大吞噬术，乘虚而入，一下就把巨大的八部浮屠吞噬进去。
第五百一十七章 元元老祖
    强大的“八部浮屠”，打开了“龙界”的八部浮屠，居然被楚南公子施展出“上苍之手”从方寒身体之中，硬生生的抓了出来，然后施展出“大吞噬术”被生生的吞了下去，企图炼化这尊龙族的至宝。
    “你炼制了八部浮屠这件法宝，肯定是得到了天龙秘笈之中，有一册练器之法。天龙秘笈，一共有九十九册，每一册，都记载了龙族无上玄妙之处。各种无上神通，诸多大道。我恰恰也得到了几册天龙秘笈，其中正好有一门龙族的收宝秘诀，专门克制龙族至宝！”
    楚南公子一下吞噬了八部浮屠，立刻运用起了一门玄奥的神通，他的上品道器，拥有世界之力的“星帝龙床”突然一下降落下来，上面照shè出了一圈圈的光华，竟然渗透进了八部浮屠之中。
    那些光华之中，出现了许多扭曲的文字。
    这些文字，和一般通行的文字大不相同，古朴，苍劲，每一个文字，都好像扭曲的龙蛇，这是龙族文字。
    楚南公子，居然也是会龙族的神通。
    也是，他的“星帝龙床”，就是龙族的炼宝神通和无极星宫的神通，联合在一起，练成了一件无上至宝。
    现在，他施展出了龙族的收宝神通，要炼化方寒的八部浮屠。
    “玄天逆龙！克制龙种，种种龙息，归于我身！炼化了这八部浮屠，得到龙界的通道，融入我的星帝龙床之中，我的星帝龙床，就会不断的吞噬龙界真龙之气，最后蜕变为绝品道器！”
    这是他的“玄天逆龙大法”！
    逆转龙族元气。收取龙族法。
    他的“星帝龙床”，虽然用了龙族的炼宝神通，但是却不可能打开龙界，汲取其中的八部真龙之气。如果得到了方寒的八部浮屠，熔炼其中，那好处可不是一点半点，而是翻天覆地的变化。
    这楚南公子，奇遇极多，会的顶尖道术，无上神通，也不知道多少，力量之强悍，匪夷所思。
    “哼，想收取我的本命法宝，怎么可能！我这虽然是八部浮屠，但却不只有龙族神通，其中还有佛光的加持之力，五行之地灵符的保护，你想收取，那是痴心妄想。”
    方寒虽然感觉到了大吞噬术把自己的八部浮屠吞噬进去，但是自己心灵的联系，和八部浮屠依然的紧密，所以他一点也不慌张，身体微微一动，半个不死之身再度凝聚起来。同时，他的心灵波动，传递到了八部浮屠之中，九大万古巨头都得到了他的心意，猛然发动。
    一股股的纯阳元气燃烧着。
    轰隆！被吞噬掉的八部浮屠，猛烈旋转，无限制的膨胀起来，其中八件法宝，全力运转，钟声悠扬，鼓声短促。那暮鼓，晨钟彻底的被激发，声音竟然有破处迷雾，直指本心的力量。
    天命水晶球，缓缓旋转，其中走马观花的显现出了无数的幻景。
    而明王斧，裂天戟，两件法宝幻化出了巨大的虚影，杀戮，破灭之力，cháo水涌出。
    八部龙王尺，娑婆念珠，也飞了出来，四面溅shè。
    一幢山岳大小的浮屠，居然硬生生的涨破了大吞噬术的束缚，飞了出来。这座巨大的宝塔浮屠，临空漂浮，力量如cháo如狱，几乎是可以震破这个宇宙的本源，脱离一切法则。
    这就是八部浮屠的威力！
    太古最神秘的天龙一族，所祭炼出来的最强法宝。
    “好，好，好！居然能够脱离我大吞噬术的束缚，不过小子，你别得意！这件法宝的强大，越来越引起我必得的决心。我就算损耗几千年的修为，也要彻底的收取到，炼化。”
    砰！
    楚南公子头上的发髻一下炸开，他的头发飞舞，条条扎入虚空中，好像一株大树的根系。他的身体上，一股股的纯阳火焰，彻底燃烧起来。
    他的力量，再度提升，无休止的提升。
    身上的罡气，寒冷森森，顿时之间，空中一座座的冰山，浮现出来，寒气还在一圈圈扩散出去，把方寒竟然彻底的冻结住，那八部浮屠，也被彻底的冻结住！
    “糟糕，这是大冰冻术！又是一门三千大道，虽然排名不是很靠前，但却不在大切割术之下。还在方清雪你还不出手？方寒毕竟还没有修炼到长生秘境，不可能抵挡得住不死之身的高手，我有一种预感，他这次凶多吉少。”风瑶光看到这一幕，急忙叫道。
    “这个楚南公子，就算是在不死之身中，都算得上顶尖人物，深不可测。的确是有本钱嚣张，方寒虽然厉害，但毕竟境界上相差太大。是凶多吉少，就算是我对付楚南公子，也是一个两败俱伤的局面。况且我现在的不灭电符，失去了器灵，已经没有了威力，需要最少三千年的苦修，则才能够重新凝聚出器灵来。”方清雪神念闪烁，“不过，方寒他是需要压力，把他的极限再度提升，一举踏入长生秘境。我看方寒现在还不至于落败，如果他一旦在生死存亡的关头，我会发出致命一击！拼着损耗几千年寿命，也要击杀这楚南公子。”
    虽然话是这样的说，但方清雪的身体上，一股股“宿命之力”在酝酿着。
    不过，就在这个时候，异变突生！
    “混乱大陆上，居然出现了这么多的高手，都是玄黄大世界中的人物么？我身为混乱大陆，十三大门派，元元门的掌门人，自然是要来见识一下。”
    就在方清雪，风瑶光，密切注视着方寒和楚南公子的战斗的时候，一个声音响彻了起来。随后，一股魔气，笼罩住了方清雪和风瑶光。
    这股魔气之中，蕴含着大崩灭，大切割等等等等一些三千大道中的魔门神通。好像是一尊极其厉害的魔神降临了。
    在这团魔气的zhōng yāng，却出现了一个老头，这老头全身黑衣，对襟大褂，好像一个世俗之中，普通的老者，皮肤干瘪，骨瘦如柴。唯独一双眼睛，魔气森森，其中蕴含很多瞳孔，好像是复眼，密密麻麻的排列着。令人一看，心底里就泛起一股寒意。
    “小心，这是混乱大陆，第一门派元元门的元元老祖，他在很久以前，联合高手，击杀了一头魔神，得到了一本天魔秘策，多次进入魔境中修炼，修成魔功，终于练成了不死之身。现在隐隐约约是混乱大陆之中，第一强者。”风瑶光看见，大吃一惊，身体一动，已经被层层jīng光缠绕，先把自己保护起来。
    “楚南公子，我这次帮助你缠住不死之身的强者，让你收拾掉那个小子，你该怎么感谢我才是？”
    元元老祖一出现，一股森森的魔气波动，横扫全场。同时，他出手也丝毫不含糊，干瘦的五指一张，一件法宝已经祭了出来，却是一串白骨念珠。
    这一串白骨念珠，足足有一百零八颗。每一颗，上面都是一个浓缩的骷髅头。这骷髅头光秃秃的头顶上，还显现出了九个疤痕。每个疤痕，都似乎是用什么火焰上去的。
    “好，很好！元元老祖，你来得很及时，公子我会满足你的一切要求，你不是一直想把你的这串魔佛陀念珠炼制成上品道器么？我灭杀了这个小子，得到他身上的所有法宝，就会去让我父亲星帝帮你炼制！”
    楚南公子长啸起来：“你想尽一切办法，拖住方清雪和风瑶光，等我施展法力，把这小子彻底拖入混乱大陆深处的迷雾之中。再全心炼化他！”
    楚南公子本来施展“大冰冻术”，把方寒冰冻住，不过他却始终要jǐng惕方清雪，身上还预备了多种手段，对付方清雪。
    他是绝顶高手，放到玄黄大世界中去，也是一大门派的超级大巨头。见多识广，自然是知道方清雪对自己的威胁最大。
    所以，在方清雪压阵的前提下，他只能把大部分的力量都准备起来，不去施展，用来预备方清雪的偷袭。
    但是，现在元元老祖出现，却给他分担了压力，使得他可以全力出手，对付方寒了。
    “大挪移术！”
    在元元老祖出现的一刹那，楚南公子反应快捷得不可思议，双手震荡了足足上亿下，然后施展出了和当初恨天神皇施展的大挪移术，一模一样。
    嗖嗖嗖！
    他的形体，连同星帝龙床，还有被冻结的方寒，八部浮屠，竟然瞬息之间，消失在了这混乱大陆深处的迷雾之中。
    被他挪移走了。
    他要避开这团战场，让方清雪和元元老祖去争斗，自己则是选择一个地方，安静的炼化方寒。没有了方清雪的窥视，他炼化方寒，易如反掌。
    方清雪毕竟是和他同级别的高手，长生秘境第二重“不死之身”的强悍人物。
    元元老祖出现，楚南公子用大挪移术，移走方寒。也就是一眨眼的功夫。变化极快，如鹰飞兔走，电光石火。
    方清雪虽然反应得快，就要出手，但是那元元老祖，出手更快，一百零八颗魔佛陀念珠，笼罩下来。处处都是一种魔鬼的嚎哭之声。
    这串“魔佛陀念珠”，居然是中品道器！
    不死之身的强者，可以炼制中品道器。而且中品道器，到了不死之身的强者手里，比在万寿境的手里，几乎是大了十倍都不止。
    方清雪就看见，一百零八颗念珠，一笼罩下来，就化成了一百零八尊骷髅和尚，这骷髅和尚，脑袋后面，是一圈圈被魔化了的佛光。
    组成一个大阵，把自己困在其中。
第五百一十八章 清雪神威
    “魔佛陀念珠”是元元老祖，运用天魔秘法，斩杀了许多佛门高僧，用他们的尸骸jīng华，炼制而成的。同时把他们修行的佛门禅光，转化为了魔光。
    所谓是“放下屠刀，立地成佛。”入魔越深，入佛也就越深。同样，修行佛门禅光的高僧，一旦变成魔头，也就是穷凶极恶的大魔。
    在玄黄大世界之中，是没有佛门的，但是在混乱大陆之中，却有一些佛门的苦修，大德高僧，罗汉菩萨来传教。而且，混乱大陆深处，连接着许多时空通道，里面也经常有流浪的僧人过来。
    元元老祖修成天魔秘策，成为长生秘境第二重，不死之身的强者之后，不知道斩杀了多少高僧，炼制成这一件中品道器，是他的本命法宝。一旦施展出来，可以演化出一座“魔佛陀”大阵，加上他自身镇压阵眼，完全可以镇压同级别的高手。
    一般的万古巨头，更不是他的对手，见到他之后，只能逃之夭夭。
    现在，他出手，布置下“魔佛陀”大阵。就是为了困住方清雪和风瑶光，以他的修为，虽然不如楚南公子，但毕竟也同样是不死之身的强横人物。困住一个人，轻而易举。
    方清雪被“魔佛陀”大阵笼罩住，周围一百零八尊骷髅和尚，散发出了魔化的佛光，挤压下来，每一道佛光，都重如山岳，压迫得她全身罡气都有一些涣散的感觉。
    而风瑶光更是不堪，她虽然是“天皇镜”器灵转世，但器灵的威力万分之一都没有萌发出来，现在就是一个神通十重，逆天改命的人物。可以得到尊重，也可以保护住自己的xìng命，但是在和不死之身的强者争斗起来，还是弱小得可怜。
    不过好在方清雪为她分担了九成九的压力。
    “元元老祖，你这是找死！”看见方寒被大挪移术挪移走，方清雪自己又被魔佛陀大阵困住，顿时心中恼怒，怒火中烧！她知道，方寒这一下挪移走，肯定是凶多吉少，极其的危险，方寒虽然厉害，可以随意禁锢，渡化长生秘境第一重“万寿境”的巨头，但是第二重不死之身的力量，比第一重何止强大的十倍？方寒能否抗衡都是一个问题。
    “早知道如此，我就直接出手，一起击退楚南公子那孽障就好了，何必让方寒突破。”方清雪心中，十分的后悔。
    她和方寒，经历了苏秀衣的那次生死之后，已经有了一种生死与共的感情，双方都肯为对方付出生命。
    现在方寒一遭遇危险，她自然是心急如焚。
    她这一出手，就是准备好的“小宿命术”，吟唱起来：“宿命之力，无坚不催，那永恒的光yīn，滔滔的时间，都媲美不过宿命的力量！我以宿命之名义，破灭！”
    轰隆！
    一圈圈无形的力量，从她手指上散发出来，那“魔佛陀”大阵的魔光，全部崩溃，瓦解。那一百零八尊魔佛陀，全部都发出了惨叫，白骨森森的身体上，居然流淌出了鲜血！
    嗡嗡嗡在惨叫声中，那些“魔佛陀”全部都崩溃，再次化为了指头大小的骷髅头，化成一圈念珠，回到了“元元老祖”的手腕上。
    “这是什么道术！我的本命法宝！”元元老祖全身一震，脸上显现出不可置信的神采来，他手腕上的“魔佛陀”念珠，每一颗都产生了裂痕，其中大阵，灵xìng都破损了。以后修复起来，都不知道要花费多少时间和心血。
    他简直是不敢相信，自己的中品道器，都可以一下被击破。
    对方是什么道术？到底是什么力量？
    不过，他也不是省油灯，在这瞬息之间，他反掌打出，夹杂着自己的愤怒。他的确是很愤怒，自己的本命道器遭遇到破坏，没有几个人不愤怒。
    所以，他在这一掌祭出的瞬间，运用了天魔秘策之中记载的“大切割术”“大崩灭术”，同时，还把自身的元气，凝聚成一团，轰隆一下，他的身体散开，化为了诸多魔影，布置成了一个“万魔吞rì”大阵，要和方清雪真正较量高下。
    他修成不死之身，已经很长时间了，功力深厚，雄浑，苦练天魔秘策，现在相当于一头极其强悍的魔神，施展出来的毁灭xìng道术，足可以焚山煮海，崩天裂地。
    条条切割之力，崩灭之力，把方清雪和风瑶光包裹住，而元元老祖化身成的万魔吞rì大阵，笼罩在外面，发了熊熊火焰，呈现一种漆黑的颜sè，好像油脂。这种火焰，叫做天魔黑狱火。
    “以宿命之威能，稳定时空！宿命即是法则，宿命即是稳定，宿命即是秩序，宿命即是律法！任何违反宿命规则之人，必定要承受命运的报复！”
    方清雪面对这些魔功，丝毫不在意，一步踏出，手指一点，如上古创世大神，运转秩序之轮，定下种种规则。
    轰隆！
    她身体之中，更为强大的宿命之力涌了出来，那些大切割术，大崩灭术，各种魔火遇到这股宿命之力，纷纷消散，熄灭。
    这比“大护身术”更为霸道，更为嚣张，更为镇压一切。
    “元元老祖”施展出来的魔火，纷纷熄灭，而且他的身体，好像是被蛇咬过一样，全身缩起，化为一道黑sè长虹，向天上飞起，转眼之间，再次凝聚成了自己的形体。
    方清雪看到这一幕，想也不想，直接一掌，隔空劈去，自己的身体在这一掌之间，完全消失，化为了一道极其明亮的闪电，当空一震，攻击向元元老祖。
    她要一举把元元老祖击成重伤，再去寻找方寒，否则元元老祖始终缠住自己，不能脱身。所以她这一下，把自己的身体化为闪电，是用了全身法力，直接劈杀。
    修炼到了不死之身以后，没有肉身，也没有本命天地法相，身体完全是肉身和本命天地法相融合的参悟，是一股力量。
    正因为如此，可以无限制的容纳力量，不死之身的高手，动不动就是十数亿烈马奔腾之力。方清雪现在这一击，足足动用了十亿烈马奔腾之力。其中还有太古诸天神雷，大混沌神雷的灭杀威严。
    上古电母，行雷霆灭杀之威。
    “元元老祖”被方清雪刚才破去魔功，身体已经伤了元气！不过他毕竟是不死之身，就算被人斩成灰尘，也依旧可以再生，损耗的元气稍微一运转，服用了几枚丹药，也就恢复了，在他恢复之后，正要再度施展魔功，把方清雪困住，对方化身成的闪电，已经劈了下来。
    浩瀚，威严，沧桑，太古，只存在于史诗之中的雷霆，浩浩荡荡降落下来。
    只一劈，落到了他的身上，他周身的罡气剧烈燃烧起来，雷霆的破灭之气，在摧毁着他的生机。
    “怎么这么厉害！同样是不死之身的境界，为什么你的力量，比我要强大这么多。你到底是什么人？”元元老祖大声咆哮，身体内部涌出了大量的魔气，这才把燃烧的火焰扑灭。
    但是方清雪并没有理会他的咆哮，继续出手，身体稍微一个盘旋，就凝聚成了一尊全身缠绕雷霆，高高在上的女神虚影，这女神虚影，就是电母。
    她双手稍微一囊括，就形成了一个方圆百里的巨大雷球，好像一个小型星球，把元元老祖包裹在其中。
    元元老祖一下被包裹住，只感觉到自己被困锁在了一个雷霆的世界之中。到处都是神雷震荡，每时每刻，自己都要遭遇到几十亿颗雷珠的轰击。
    “天谴降世，魔灭人间！”
    知道自己遇到了劲敌，元元老祖在这一瞬间，施展出了自己压箱底的神通，全身一震，一个领域被施展了出来。是他苦修成的“天谴魔域”，虽然比不上方寒的亘古魔域，但是现在他的境界和实力，比起方寒高出很多，这“天谴魔域”有隐隐约约凝练成实质的味道。
    “宿命的力量，掌控世界，宿命的威能，覆盖领域！”
    在他施展出“天谴魔域”的瞬间，方清雪再次施展了“小宿命术”！
    啵！一股浩瀚的力量，直接击破了他的“天谴魔域”。
    “啊！你居然破了我的领域，破了我修成的领域！我要杀了你，天魔解体！”元元老祖看到自己的领域被击破，神智都差点疯狂了。领域，是长生秘境不死之身的核心，就相当于金丹，天地法相。
    长生秘境万寿境的巅峰，可以产生领域的雏形，到了不死之身，领域就完全凝聚成形。然后，只要领悟空间规则，时间规则等等等等，就可以修成自己的世界。成为混天道人那个级别的存在。
    可以说，领域是世界的雏形。
    现在，元元老祖领域一下破了，这就意味着他以后，就算得到再大的奇遇，也不能晋升。而且力量大损。
    这就好像是神通七重金丹小巨头被人把自己的本命金丹掠夺走。后果极其的严重。
    在这一下被击破领域，元元老祖身体之中蕴含的庞大力量，好像泄气的皮球，向外倾泻，不过在这一刻，他居然施展出了天魔解体大法！把自己的身体自爆！这是在拼命了。不过，不死之身的高手自爆，不像一般的万古巨头自爆，彻底的灭亡。
    他自爆之后，还会剩下残留元气，可以恢复。
第五百一十九章 混乱元胎
    “居然是天魔解体大法”
    面对一位不死之身的高手，施展出“天魔解体大法”，自爆自己的jīng气，法力，方清雪因为失去了“不灭电符”这件上品道器的保护，也不得不顾忌万分，在刹那之间，身体连连变化，浓厚的雷霆之力裹住了全身，甚至把风瑶光也包裹住。
    她也施展出了自己的领域。
    “诸天太古雷域”！
    方寒现在的亘古魔域，极乐净土，只是纯粹上的jīng神领域，而现在方清雪的领域，则已经半实质化，介乎于真实和虚幻之间。
    这就是不死之身的厉害之处。
    等她如果领悟了空间规则，就能够真正的把“太古诸天雷域”实质化，从而困住敌人，锁拿敌人，炼制法宝，存身在其中，保护自己。成为真正的洞天！
    不过，现在只能保护自己。
    轰隆！轰隆隆！
    元元老祖自爆的jīng气，好像星空风暴，横扫太虚，震撼方圆万里，处在风暴的zhōng yāng，方清雪感觉到自己的“太古诸天雷域”都开始颤抖起来，似乎随时都要解体。
    这简直就是一颗星球爆炸。
    “伟大的宿命啊，在你的庇护之下，种种恶业，不能加持我身，种种伤害，不能入侵我灵魂。我的灵和肉，在命运的长河之中，将永垂不朽！”
    她连忙祭出了自己的小宿命术，一圈圈力量散发出去，那些自爆的风暴，扫shè在她的“太古诸天雷域之上，居然消失不见。
    一位不死之身的强者，自爆！居然破不开她的小宿命术！
    按照道理，一位不死之身的强者自爆，就算是上品道器，也要受到损伤！除非是绝品道器，才能够安然无恙。但是，现在却破不开方清雪的小宿命术！
    要知道，不死之身，可不比长生秘境第一重“万寿境”的人物。“万寿境”的人自爆，破不开上品道器，但是不死之身，比万寿境强大了十倍都不止。现在居然破不开小宿命术！这小宿命术，到底厉害到了什么程度？
    当然，这也是方清雪也修炼到了不死之身，小宿命术的威能大增的缘故，而且境界的提高，更能够领悟宿命之力。
    如果方清雪现在还是万寿境，长生秘境第一重，肯定要遭遇到重伤！
    不过饶是如此，方清雪这一下，也损耗了足足上千年的寿元，不过这她不在乎！她现在的寿命，只怕足足有三万年都不止！
    小宿命术一下施展出来，就稳定住了真局势，那本来要被自爆弄得破灭的“太古诸天雷域”也牢固无比，坚不可摧！
    呜呜呜，呜呜呜！鬼哭神嚎，似乎是星际风暴，横扫亿万星域，过了好一会儿，风暴才停止。
    一感觉到风暴停止，方清雪立刻就收了“太古诸天雷域”，就看见远处，无穷的残余jīng气汇聚成一团，凝结成了一个矮小的小人，正是元元老祖的模样，向远处投shè过去。这一下的投shè，快得不可思议。
    “你这是什么神通？居然能够抵挡我的天魔解体大法自爆！这究竟是什么神通？”元元老祖消失不见之后，他的声音还存留在这里，环绕着，并没有消失。
    他自爆的力量，居然都被瓦解！
    小宿命术的能力，已经超越了他所能够想象的范围。
    以他的理解能力，实在是不能够理解世界上为什么会有这么恐怖的神通？这已经不是无上级的神通了，而是天地规则的力量，是不可抗拒的大力。
    他残余的jīng气，汇聚成的原形，已经只有原来四分之一的力量都不到。寿命也大大减弱。
    他本来以为，自己自爆，能够把方清雪重伤，企图两败俱伤，但是方清雪却抵挡住了，而且jīng气都没有过多的损耗。
    而他可就惨了，虽然倚仗不死之身的能力，自爆之后，不会立刻就死，但是能力大幅度减弱。如果一个全盛之后的不死之身强者，需要十个万寿境的人联手对付，才可以抗衡，那么现在，三四个万古巨头联手，就可以把他收拾掉。
    而且没有数千年的苦修，他根本无法恢复。就算恢复，也不可能再更进一步了。
    这损失不可谓不大。
    所以，他在自爆过后，残余的jīng气凝聚成一团，向远处仓惶逃走。
    这次，他可谓是被方清雪彻底击败！败得十分的凄惨。
    一般，不死之身的强者对决，不可能会败得这么凄惨，像巴立明和赤融天交手，两人都是jīng气相互损耗一点点。无伤大雅。
    除非是高一个境界，否则不死之身的修士对决，都不会拼到这种你死我活的地步。元元老祖也是因为方清雪逼迫得太紧，居然破掉了他的天谴领域，使得他再也没有进一步晋升的机会，所以才自爆。想不到还是没有能够拉方清雪下水。
    “好厉害！这是什么神通？和方寒的那种神秘力量如出一辙，不过更要厉害。我激发了天皇镜器灵的一些远古记忆，大约是知道一些神通，但是这种神通，我从来没有看见过，这方清雪，不愧是上古电母转世！不！比上古电母的潜力还要恐怖，我甚至有一种感觉，这门道术，如果修炼到极致，正是我鸿蒙天道的最大克星！”
    风瑶光心中竭力推算着！震惊得已经无以复加。
    “可恶！还是让这老东西跑掉了！跑得倒真快，再迟一步，我就可以把他真正灭杀！甚至炼化，封印到我的不灭电符之中，代替器灵！”方清雪狠狠的道，随后手指弹动，漫天电光缠绕，似乎是在探寻什么。
    “糟糕，我探查不到方寒的气息了？他被挪移到哪里？”方清雪搜寻了一阵，并没有发现方寒的任何气息，不由得眉毛竖立，杀气森森，虚空中一股股杀意横扫着。
    “这里是混乱大陆的深处，方圆数百万里，全部都是迷雾，迷雾之中，有许多时空通道，通向许多秘境，就算是领悟了空间之力也无法探索完全。”风瑶光倒是十分冷静：“我们得要慢慢寻找。”
    “方寒不是楚南公子的对手，他毕竟境界上差别太大，我怕出事！走！我们立刻搜寻！你是天皇镜器灵转世，会查看周天，推算一下方寒所处的位置在哪里？会有什么事情发生？”方清雪急忙道：“你若是帮我，我会给你无穷的好处！”
    “好！方寒再怎么说是我的师弟，我怎么会让他面对危险，坐视不管。我这就施展鸿蒙天道，默运神光，推算吉凶位置，至于方清雪你说好处，那就免了。不过我还真有一件事情求你。”风瑶光掐着手指头。
    “是解救你母亲吧。没有问题，只要救回了方寒，我什么都帮助你。”方清雪一口答应下来。
    风瑶光已经盘膝坐下，开始推算
    而此时此刻，方寒真的被楚南公子，挪移到了一处神秘的地方。这处神秘的地方，好像是地底深处，到处都是一种血sè的泥土，那些泥土，还在不断的蠕动着，一眼望去，无穷无尽，给人一种被太古巨头吞进了肚子里面的感觉。又给人一种在胎盘中的味道。
    不过，方寒此时此刻，却并没有注意到这四周的环境，因为他被“大冰冻术”冻结在其中。“大冰冻术”乃是三千大道之一，威力jīng妙绝伦。
    当rì，华天都施展出“天寒玄冥劲”，一招“雪满乾坤”，冻结了三千天魔。但是和现在的“大冰冻术”比起来，简直是小孩子在蹒跚学步。太可笑了。
    楚南公子施展出的大冰冻术，足可以使得一颗小型星球冰封。
    现在一下冰冻住方寒，方寒一时之间，居然无法炸破冰冻，脱身出来。
    “我的大冰冻术，你想破解得开么？哼！为了练成这门道术，我到寒冰大世界中专门走了一趟，采集了足足三个甲子的亿年玄冰jīng华，亘古寒cháo，修炼而成，你一时半会，是不可能炸破玄冰脱身出来的，就只能乖乖的看着我，炼化你的八部浮屠。你也别想着方清雪会来解救你，这里是一个秘密的地方，叫做混乱元胎！是混乱大陆，最深的地方，我暗中查访，收集资料，足足花费了一千年的时间，才寻找到了这里。我实话告诉你，这里是混乱大陆最深处的异度空间之中，是一个秘密之地，也是混乱大陆最核心的枢纽，这里隐藏着混乱大陆最深的秘密。我在这里把你炼化，谁都不知道。而且炼化了你，我会得到你那门奇异的神通。实力大增，炼化了你的八部浮屠，得到龙界的奥秘，炼化你的大混沌雷剑，还有黄泉图！吞噬器灵，混沌雷剑本身，有了这些积蓄，我甚至就有可能领悟空间规则。然后我就可以得到这混乱元胎其中蕴含的秘密，掌控整个混乱大陆。”
    楚南公子哈哈大笑着，布罡踏斗，身体旋转，随后又用杀气森森的眼神看着方寒：“这混乱元胎的秘密，只有我一个人知道！这里也只有我一个人能够寻找得到，是隐藏在虚空之中一个空间点。所以，你还是绝望吧。”
    “混乱元胎？”方寒在大冰冻术之中，听得一清二楚，他知道，这混乱大陆的传说，是太古一尊可以媲美仙人的高手，用一件绝品道器，融合了许多星球炼制而成的。
    现在看来，这传说是真的。
第五百二十章 生命封印
    “楚南公子，你以为就这样可以炼化我和八部浮屠，那太简单了！”方寒心中一面思考，一面积蓄运转力量，这楚南公子单独把他挪移到了“混乱元胎”之中，显然是想彻底击杀自己，得到自己身上的诸多法宝。然后企图晋级，提升境界，到达领悟空间的规则地步。
    自己身上的法宝太多，太好。
    不说最新炼制成的“八部浮屠”，就说大混沌雷剑，黄泉图，尤其是黄泉图，如果落到了楚南公子的手里，被他炼化，吞噬了阎之后，说不定真的可以领悟出空间规则来。
    方寒此时已经知道，这楚南公子，乃是不死之身的巅峰，不知道修炼了多少门三千大道。积蓄雄厚，无人可比，还真的有可能参悟空间法则，踏入接触规则的传说之路。
    长生秘境，第一重是打开仙界之门，汲取仙界元气，到达“食气者神明不死”的境界，第二重，就是不死之身。不过，前面两重，就纯粹是力量的积累，无论是斗法，还是炼制法宝，都停留在力量的境界之中。
    但是，一旦进入了长生秘境第三重，领悟空间法则，那就是真正的开始参悟天道。
    天道是什么？天道就宇宙之中的一种本源，一种规则。
    只有领悟了空间规则的人，才是真正不朽的强者。不管是哪一门哪一派，对于领悟了空间法则的人，都必须要晋升为太上长老，没有别的，规则的力量，已经是属于世界本源了。
    参悟了空间法则，不但可以随意撕裂空间，穿行于星辰之间，而且能够创造自己的洞天，更能够扭曲空间，对于仙界的感悟更深刻。力量更是超越不死之身不知道多少倍。
    而且，汲取仙界元气，提炼纯阳元气的速度根本不是万古巨头和不死之身的强者比拟得了的。
    如果说，一般的长生秘境第一重，万寿境的强者，每天能够从仙界元气之中，提炼出一百枚纯阳丹。
    那么第二重，不死之身的强者，就可以从仙界元气之中提炼出上千枚，甚至三千枚，五千枚！元气吞吐量是第一重的十倍，乃至数十倍。
    而第三重，那就完全不同了。领悟了空间法则之后，元气的吞吐量更是不死之身的十倍，二十倍。每天能够凝练上万枚，甚至数万枚。
    至于风白羽，应先天那种级别的高手，那吞吐量更加惊人。不过这种级别的高手，自身消耗也惊人。
    如果楚南公子能够炼化方寒，诸多法宝，借助这庞大的积蓄，一举领悟空间法则，踏入长生秘境第三重，那么以后问鼎无极星宫宫主的位置都大有可能。甚至可以说是必然。
    “不但要炼化你，而且炼化你之后，我还会掌握整个混乱大陆的元气波动，现在方清雪肯定在和元元老祖对战，等他们两败俱伤之后，我实力大进之下，再次出手，方清雪自然是手到擒来，而我三千后宫佳丽，大道圆满。哈哈哈哈，哈哈哈哈！方寒，我会在你的面前，好好的蹂躏方清雪，让你知道什么叫做痛苦！”
    楚南公子一边说话，慢条斯理，但是手上的法术却并没有停止，他似乎是在准备一门极其厉害的道术，酝酿了很久。
    “黄泉图，给我燃烧纯阳之力，破灭！”方寒已经察觉到了这楚南公子运转一门道术到达最关键的时候，再也不敢怠慢，足足上百万枚纯阳丹在黄泉图之中燃烧着，奈何之桥，阿鼻之门，全部打开。威力催动，尤其是奈何之桥，好像一条太古石龙，长长的桥梁一动，那大冰冻术的冰山，就全部出现裂痕，而阿鼻之门之中，喷吐出了无比的力量，震荡瞬间，所有的冰块，全部碎成粉末。
    “八部浮屠！出来吧！”
    方寒一脱身出来，把手一招，奈何之桥冲击之下，封印八部浮屠的冰山也一下瓦解。这座八宝塔飞了出来，落到方寒的手中，融入了他的身体。
    瞬息之间，人宝合一。
    方寒再次恢复了巅峰时候的实力。
    楚南公子就一招大冰冻术，根本不可能奈何得了他。
    “天地封印，rì月无光，神魂放逐，永恒禁锢，三千大道，大封印术！”就在方寒冲破大冻结术的时候，楚南公子准备好的法力，再次发威了！他这一次，居然又是施展的一门三千大道！
    是那次恨天神皇，用来对付人皇笔所施展出来的道术，虽然最后被人皇笔震破，但是那种威力却深深的震撼在了方寒的心头，而且这次，楚南公子施展出来的“大封印术”，威力似乎比恨天神皇施展出来的还要强大！
    而且，他修炼的大封印术，比恨天神皇的还要jīng妙。
    在楚南公子的施展之下，方寒的头顶上，出现了一个六角星似乎的图案，是一个大阵图，六角星的六个角，分别代表着禁锢，放逐，虚无，封禁，困锁，镇压。
    这就是“大封印术”的极高形态。
    “生命封印！”
    楚南公子在这个六芒星图案出现在方寒头顶上的时候，陡然喝出了四个字，这四个字的音节，古老，沉重，每一个字出口，他身上就shè出了一道晶芒，在猛烈燃烧，融入六角星芒之中。
    那六角星芒越来越盛，好像覆盖天地一般。
    “方寒，我的大封印术，已经修炼到了最终形态，生命封印。我现在四字，每一个字，都是一千年寿命，我一共花费四千年的生命，来彻底的封印你，你能够被我的大封印术禁锢住，也算是死得其所了。”
    楚南公子刚才说的每一个字，就是消耗一千年寿命，是如此的恐怖！
    “糟糕！”方寒刚刚要催动八部浮屠，五行之地的灵符逃跑。但是却没有任何用处，那五行之地的灵符，完全失去了和五行之地的感应。
    “没有用的，这里是混乱元胎之中，相当于一个胎盘，必须要找到去路，能能够出去，我当初在这里，足足被困了上百年，才寻找到了一个神秘的空间点，才脱身出去。你就算有破开虚空的法宝，不找到空间点，也不可能出去的。我为什么会选择在这里？就是因为你的黄泉图太过神妙，你身上又掠夺到了足够的纯阳丹。随时可以逃跑。现在我看你怎么逃跑！”
    楚南公子浩荡的声音响彻起来，六芒星的封印，在浩瀚声音之中，向方寒降落下去。方寒甚至连一点法力都来不及施展，就被突然一下，封印在其中。
    哗啦哗啦！六芒星图案，化为了一个阵图，彻彻底底的把方寒封印了。
    大封印术，最终的形态，叫做生命封印。就好像是大切割术，最终的形态，叫做灵魂切割一样。
    楚南公子足足消耗了四千年寿命施展出来的“生命封印”，简直是牢不可破。
    方寒一被封印其中，感觉到自己的所有法力，全部被禁锢住，所有的神通，都被凝固住了，甚至自己本命修炼的大五行术，也都停止运转，唯独只有小宿命术，不受封印的影响。
    但是，他知道，要施展小宿命术，破开封印，恐怕要消耗五千年的寿命！他现在已经经不起消耗了。
    虽然，他炼化了六目封神碑，又打开龙界，汲取了足够的八部真龙之气，把损失的寿命补充了回来，但是如果再次损失一半的寿命，那就真的再也不可能补充回来了，永远无法问鼎长生秘境。
    所以，他不敢施展小宿命术！
    “方寒，怎么办？这大封印术太厉害了。我们根本现在无法动弹，连法力都催动不起来，甚至奈何之桥，阿鼻之门都无法运转了。”阎一股晦涩的jīng神波动，传递到了方寒的心灵之中。
    被大封印术封印住之后，方寒感觉到自己连思想都似乎运转了缓慢很多。阎的jīng神波动，也时断时续。
    而八部浮屠之中，九大万古巨头，除了木道人还在奋力挣扎，企图破除封印以外，其它的万古巨头就好像被完全禁锢住了一般，发挥不出一点点的实力来。
    他们的神通，他们的法力，甚至他们的思想，都完全被封印，现在就成了琥珀中的苍蝇蚊子一般。
    方寒若不是有小宿命术，现在思想都休想再动弹一下。
    而阎若不是黄泉图本身是绝品道器的品质，也不可能传递晦涩的jīng神波动。
    “众星无极书！星辰炼宝诀！”
    在这一刻，楚南公子的头顶上，再次飞出了一本星辰光芒组成的天书，笼罩在了被封印的方寒头顶上，无穷的星辰光芒，冲刷而下，渗透进了封印之中，然后变化成千万丝线，渗透进方寒身体之中的每一个毛孔，每一寸元气之中。
    这是无极星宫之中，炼化法宝之法，是从大星辰术之中演变出来的，楚南公子也修炼得极其jīng深，现在他是要用这种方法，炼化方寒，彻底控制住方寒。
    方寒在这刹那之间，也就感觉到了对方的星辰之力，渗透进了自己的身体，顿时全身一震，运用小宿命术，在身体之中循环，顿时把对方的星辰之力不断的粉碎着。
    小宿命术，用来护身，却是不浪费寿命。
    “哼！我看你能够支持多久！”楚南公子手指变幻，足足有一百万枚纯阳丹从身体中冒出来，然后燃烧，融入了自己的神通之中。
    顿时，那众星无极书，一下大了十倍！
    炼宝诀的威力，也一下大了十倍！
第五百二十一章 半人半神
    楚南公子是长生秘境第二重“不死之身”巅峰的强者，更拥有“星帝龙床”这等上品道器，现在在“混乱元胎”之中，更不怕方寒逃走，所以可以放心大胆的祭炼。
    没有了方清雪在旁边虎视眈眈，他施展出自己的全部实力。方寒根本不是对手。只能被乖乖封印起来，接受他的炼化。
    他身上更是修炼了多种三千大道，来自仙界永生之门流传出来的神通。如“大星辰术”“大苍穹术”“大护身术”“大吞噬术”“大缠绕术”“大冰冻术”“大挪移术”“大封印术”方寒甚至怀疑，他的身上并不止修炼这么多的神通，还有另外的三千大道。
    三千大道其中每一种，都足可以开创教派，雄霸星际宇宙，称霸一方。
    而这个楚南公子修炼了这么多的三千大道，并且一一都修炼到了极致，简直堪称变态，也不知道他哪里得到的奇遇。
    方寒现在身上修炼了“大切割术”“大吞噬术”“大五行术”“大本源术”，也就是四种三千大道，至于从烟水天身上得到的“大灾难术”，从大混沌雷剑身上得到的“大混沌雷法”，还有刚刚从无相老祖身上得到的“大崩灭术”都没有来得及修炼。
    第一是没有时间，三千大道每一门的修炼，都需要千百年的时间，才能够最终成功，第二是太浪费jīng力，如果再多修炼几门三千大道，那更没有办法踏入长生秘境了。
    方寒是决定，踏入长生秘境之后，再修炼神通，把自己的九十四种神通，其中一些神通放弃，封印在八部浮屠之中，然后修炼三千大道，由繁到简。
    不过现在，危机似乎是彻底降临到了他的头顶上，再多的神通，也没有办法修炼了。
    楚南公子在竭力炼化他！
    大星辰术的炼宝诀，在他的催动下，凶猛如星际风暴，倾泻下来，渗透进了他的全身，甚至渗透进了他的识海之中。
    要彻底的控制住他的思想。
    而他的身体，法力，神通，全部都被“生命封印”，动弹不了半点，小宿命术虽然能够运转，但是要破开封印，损害太大。
    “这次是危险临头了，这楚南公子实在是太过强横。我不是他的对手，这次我只能拼了xìng命，就算永远不能踏入长生秘境，也要击破这封印，让他重伤！”方寒心中发狠，存了鱼死网破的心思。
    不过他心中也有顾忌，虽然施展小宿命术，可以击破大封印术的生命封印，但是却伤害不到楚南公子。
    很可能造成的后果就是，鱼死了，网没有破！
    和楚南公子的对决，方寒算是知道了不死之身强者的厉害。境界上的差别，根本不是法宝能够弥补得了的。
    “你想施展你那门神奇的神通么？真是奇妙啊，在大封印术，生命封印的情况下，还可以运转。比我无极星宫的大星辰术都要厉害得多。我从来没有见识过这么厉害的神通，幸亏你没有修炼到长生秘境，否则的话。我还真的封印你不住。你这样的人，一旦修炼到了长生秘境，恐怖得无法想象，连公子我都忌惮你的潜力，知道么？公子我天赋异禀，天纵奇才，可谓是不死之身第一人！你居然能够让公子我忌惮，算是死而无憾了。”
    楚南公子的炼宝诀一渗透进方寒的身体，顿时就感觉到了方寒的“小宿命术”还在缓慢的运转着，大封印术的生命封印，都对这门神通造成不了影响。
    一时之间，楚南公子对这门神通垂涎三尺。
    他是何等的修为？对于神通的理解，道术的理解，比方寒都要深刻得多，自然知道“小宿命术”的惊天动地。
    如果能够掠夺到这门神通，那可真就是所向无敌。
    方寒静止不动，暗暗运转小宿命术，化解掉楚南公子入侵进身体的罡气，准备拼命一击。他刹那之间，心中有了一个真正鱼死网破的计划。
    那就是先用小宿命术，炸开大封印术，然后施展出大普渡禅光中的神通，让八部浮屠中的所有法宝，九大巨头，三千天魔王，诸多金丹高手，神通九重的王伏龙，全部自爆！这种威力，足可以把楚南公子炸死了。
    不过八部浮屠爆炸之后，也就彻底的毁灭。方寒修炼了这么多年的希望，也就全部失去。
    哪里知道，就在方寒这个念头一起的瞬间，楚南公子震惊了：“你你居然想运用这门神通，炸开我的生命封印，再爆炸八部浮屠，真是疯狂，真是疯狂啊！如果让你成功，那公子我不死也要脱层皮，实力大损！幸亏公子我天赋异禀，自身心灵洞察微妙，有一种心灵风暴的神通，能够感觉到危险，现在封印了你，罡气进入你的身体，也能够感觉到你的一些思维念头。否则的话，非要被你暗害不可。”
    在说话之间，楚南公子并没有丝毫停留，“心灵风暴！控制jīng神！”
    轰隆！
    他又施展出了一门道术，这门道术，没有什么法力波动，而是一种晦涩的jīng神波动，心灵思维，浩浩荡荡，如天地长河，贯穿了方寒的身体，直接进入识海之中。
    “这是什么道术？心灵风暴？那不是神族独特的技能么？”方寒心中震撼，识海之中，一团风暴开始肆虐，他的所有思维，开始混乱，整个人好像是一艘处在海洋中心，承受暴风雨的小船。
    心灵风暴，是神族独有的神通，一发出神通，jīng神就会造成一场巨大的风暴，入侵敌人的识海，使得敌人思维混乱，完全失去自我和控制身体的能力。
    这楚南公子，居然连神族独有的神通都会，难道？
    “神族？你居然也知道神族？那再好不过了，实话告诉你，本公子乃是半人半神之身。本公子的母亲，是神族的一位神皇。本公子的父亲，乃是无极星宫的星帝太上长老，所以本公子天赋异禀。修炼任何道术，事半功倍，修为进展顺风千里！这是本公子身上最大的秘密，谁都不知道，不过我现在告诉你，也无妨，因为你就要死了。咱们交手这么久，你一直没有见识到本公子的真正事实，这对于你来说，也是一种遗憾，我就让你见识见识，本公子的真正实力到底是什么。”
    楚南公子全身一震！
    头上，一股气流冲了出来，随后，凝聚成了一个领域。这个领域的气息，比方寒的亘古魔域，极乐净土两大领域的气息还要恐怖，还要幽深。
    “诸神国度！”
    楚南公子原来是神族和人类结合的混血儿！他的身体之中，流淌有神族的生命特征，却有人类的智慧，难怪他会那么多的三千大道术，神族是掌握三千大道最多的种族，称霸诸天万界。
    而楚南公子修成的领域，叫做“诸神国度”！
    这个领域，可以说是凌驾于诸多领域之上，甚至超越了亘古魔域，极乐净土！因为无论是魔族，还是佛门，都没有神族这么恐怖！
    一下施展出了“诸神国度”，这个恐怖的领域，就把方寒真正覆盖住。
    领域的气息，渗透进了方寒的身体每一寸元气，五脏六腑之中。也彻底的把他的识海淹没。
    “本公子压箱底的手段，就是这诸神国度，真正的领域！凌驾于天地万物之上，本公子要统治一切，奴役一切，天地万物，所有美女，统统都是本公子我的。和本公子作对的人，都要被诸神国度所炼化。没有半点悬念。”
    楚南公子施展出了诸神国度，笼罩住方寒，顿时就查探出了方寒的一切。
    “多么强大的身体啊！居然融合了六块道器级别的封神碑，体内还蕴含太古天龙的气息，好，好很好。你还没有修成长生秘境，居然练成了半个不死之身，虽然力量上远远不能和我相比，但毕竟被打散之后，可以重新凝聚了。你到底是怎么练成的？本公子知道得非常的多，周天事情，无所不知，但是你这样的怪胎，却重来没有见过。”
    楚南公子在分析着方寒半个不死之身的原因。
    而此时此刻，方寒完全被笼罩在“诸神国度”之中，甚至连小宿命术都停止了运转，只有头脑之中，一丝清明，在苦苦支撑。
    “反抗是没有用的，在诸神国度之下，一切挣扎，都是徒劳。”楚南公子一面炼化方寒，一面把手一朝，星帝龙床之中，shè出了一道光华。
    光华之中，出现了一个女子的虚影，正是方清薇！
    方清薇一出现，脸上显现出了差异的神sè，“公子，你喊我出来，是干什么？”
    “宝贝儿，你看我封印住了谁？”楚南公子一指。
    “这是！方寒！”方清薇不敢相信自己的眼光，震惊无比！确定了半天，这才最终确认，被封印的的确是方寒。
    方寒不可一世，现在却被封印，即将要炼化，她的内心，立刻就得到了极大的畅快和满：“哈哈哈哈，方寒，居然是你，方寒，你也有今天，想不到啊，想不到啊，不可一世的你，居然还有今天这样的下场。”
第五百二十二章 诸神国度
    楚南公子把手一挥，把方清薇的声音传递进了封印之中：“清薇，这方寒的本命天地法相和身体，十分的奇特，我把他炼化之后，再炼制成丹药，就给你增强修为。”
    “等等，我要让他，受尽凄惨痛苦而死。”方清薇恶狠狠的道：“方寒，想不到你不可一世，在玄黄大世界中杀神灭佛，连太一门的弟子都斩杀了，送给玲珑仙尊！现在来到混乱大陆，就命丧黄泉，我真是为你可惜，但是，你永远奈何不了楚南公子的。”
    “本公子早就听说，玄黄大世界第一高手，叫做玲珑仙尊，厉害无比。不过迟早有一天，本公子会也把她收为麾下。本公子平生没有什么大志愿，就是要把诸天万界，所有的美女，都收为后宫。”楚南公子一面炼化方寒，一面和方清薇谈笑着。
    这声音都传递到了方寒的耳朵之中。
    “哼！方清薇！你以为，这个什么楚南公子可以奈何得了我？你跟着这个小角sè，迟早要被我踩踏在脚底下！”
    方寒苦苦支撑，暗中调动自己的两大领域“亘古魔域”“极乐净土”，企图化解诸神国度的入侵。
    不过，在诸神国度的笼罩下，他这两大领域，运用得吃力无比，甚至都无法彻底的运转起来。
    “方寒，你真是一只鸭子，都被煮熟了，嘴还硬邦邦的！”方清薇听见了方寒的声音，强烈诅咒起来：“我要看着你凄惨的样子，然后把你的本命天地法相和身体炼制成丹药，或者是把你的灵魂封印在法宝之中，给玄黄大世界，羽化门的所有弟子观看。”
    “清薇，你既然想要看他凄惨的模样，那我就尽情的折磨一下他。说实在的，这方寒的潜力比公子我还要大，积蓄比我还要雄浑，令得本公子十分不爽。”楚南公子身上再度散发出jīng光，提升了自己诸神国度的力量，好像两张巨大的磨盘，狠狠的研磨着方寒的jīng神，[**]，还有诸多法宝。
    “多谢公子了，这方寒是我平生，最痛恨的人，公子今天帮助我杀了他，我感激不尽，从今以后，我会全心全意，献身给公子。”方清薇快意的道。
    “好，很好。不过你得帮助本公子把你姐姐弄到手，你姐姐现在可是十分厉害，本公子都没有战胜她的把握。”
    “怎么可能，我姐姐还没有修炼到长生秘境，公子却是不死之身的传说人物，公子只要找到我姐姐，随意就可以俘获她的身心。”方清薇不相信的道。
    “你刚才在星帝龙床深处修炼，我已经和你姐姐斗过了一场，她居然也修成了不死之身！”楚南公子眼神中闪烁yín邪目光：“不过，这更加引起我的兴趣了，越强大的女人，本公子越是有征服yù望。”
    “好了，公子赶快炼化方寒吧！免得夜长梦多。”
    “哼！在这混乱元胎之中，什么人都进不来。有什么夜长梦多？再加上，在这方寒面前，有拥有绝对的实力，可以把他压制得死死的，他就算是拥有再大的气运，也没有一点用处，现在他就是瓮中之鳖！砧板上的鱼肉，任凭我宰割！”
    楚南公子一手抓住方清薇，在她身上揉捏着，一手连连朝方寒虚抓，诸神国度再度笼罩，翻天覆地，鬼哭神嚎。
    “不好！”方寒感觉到自己的所有神通，所有法力，所有jīng神，乃至于寿命，甚至是心灵深处的一点点明光都要被磨灭了。
    他在这危急关头，集中了所有的jīng神，苦苦支撑！
    但是，没有丝毫的用处。
    楚南公子的“诸神国度”领域太强横了，超越了亘古魔域，极乐净土。方寒几乎是无法抗衡。
    但是！
    就在这危机时刻，方寒的他眉心深处，一点绿光轻柔的闪烁着，居然把那“诸神国度”的领域气息，汲取到了一点点在其中。
    “世界之树！是世界之树！”方寒立刻就清醒了，在眉心深处隐藏的世界之树，居然开始汲取“诸神国度”的领域力量，他可以清晰的看到，在世界之树的顶端，一枚长生果的雏形，再度凝聚成形。
    “是了！这楚南公子，是神族的一位女神皇和星帝所生，他的身上，带有神族之气，而世界之树，正是他的克星，现在用诸神国度困住我，却是没有料到，世界之树居然开始汲取他的领域力量。”
    方寒心中明亮如镜，心中一动，那枚长生果的雏形，就化为元气融入了自己的本命天地法相之中。
    他的修为，本来就是长生秘境差一线，现在得到了这枚长生果雏形的帮助，体内立刻就发生了翻天覆地的变化！
    他的两大领域，极乐净土，亘古魔域，在汲取了长生果雏形的力量之后，居然开始融合，而且在这两大领域之中，出现了第三个领域，赫然就是“诸神国度”的气息。
    是的，世界之树，专门克制神族。
    在楚南公子用“诸神国度”的领域压制方寒，炼化方寒的时候，世界之树终于开始强行吸纳了诸神国度的力量，而化为一枚长生果的雏形。现在长生果融入了方寒的身体之中，那诸神国度的特xìng，也就进入了方寒的身体jīng神之中。
    原本，方寒的“亘古魔域”“极乐净土”两大领域，一佛一魔，水火不容，全凭小宿命术的调解，才开始井井有条，但是离融合还差得很远很远。
    但是，现在“诸神国度”的气息加入了其中。这个神族的领域，比起恨天神皇的“神域空间”更要强大。佛，魔，神。三大领域交替，居然就开始产生了融合。
    楚南公子的实力，已经超越了恨天神皇。他所会的诸多大道，比恨天神皇的还要多得多。可以见得，他母亲那位神族的女神皇地位和修为，都比恨天神皇要高不知道多少倍。
    世界之树，还在不停的汲取诸神国度的气息，化为长生果的雏形，不断的被方寒所吞噬。
    方寒的三大领域，突然组合在一起，形成了一个漆黑的，一个金sè的，一个混沌颜sè的三sè轮盘。
    而方寒的本命天地法相，三千只手，三千只眼睛的元神端坐在这个轮盘之中。似乎是在掌握着命运的主宰。
    恐怖，浩瀚，史诗，太古，鸿蒙，久远，混沌没有任何词语可以形容这种气息的庞大。
    “亘古魔域”“极乐净土”“诸神国度”的jīng气，在方寒小宿命术本命天地法相的镇压之下，世界之树的调理下，化身成了一个新的领域，一个不知名的领域。一个自古以来，就没有修成的领域。
    方寒准确的察觉到了这一个现象。
    他感觉到，自己的这个领域，充满了玄奥的气息，似乎和亘古以来，某种神秘的规则，彻底的联系在一起，是宿命的主宰，是世界的初始。
    “既然如此，果真如此，我新修炼成的这个领域，是佛，魔，神三合一，又是小宿命术镇压。威力无与伦比”
    方寒不断的提升着自己的力量！
    把自己的领域融合，调理元气，他体内的生机，彻底复苏。他的思维，无比的活泼，似乎在产生着一种蜕变。
    他的jīng神深处，仙界之门，清晰的浮现在了无穷时空深处。
    那仙界之门，比任何一个神通十重的强者，都要清晰，都要巨大。都要震撼，方寒的目光，似乎是穿透了这尊门户的遮拦，看穿了仙界中的一切。
    眉心的世界之树，突然冲了出来，悬浮在他的头顶上，每一片根系，长鲸吸水一般的吸收着诸神国度的力量。
    这诸神国度的领域，不停的灌输进方寒的身体之中，再度提升着他的力量。
    方寒的力量，每一个刹那，都在增加着，他的寿命，每一个刹那也都在增加着。已经真正的到达了极限，到达了一个前所未有，前无古人，后无来者的神通十重巅峰！
    他此时此刻，就好像一个即将被洪水冲破的大堤，随时都要爆发，把整个世界都淹没掉。
    “什么？那是什么？我诸神国度的力量在减弱！居然被汲取走了？什么东西，能够汲取掉我诸神国度的力量！我修成不死之身之后，倚仗诸神国度，不知道暗杀了多少强者！怎么可能被汲走！”
    楚南公子，在这一刻也觉得不对劲。
    因为他感觉到自己“诸神国度”领域的力量，居然被什么东西汲去了一些，而且自己用生命造成的封印，居然开始松动，一股毁灭xìng的力量，在方寒的体内酝酿着。
    “公子！怎么啦！”方清薇好像也看出了不对劲，急忙道，她也在混元无极图之中，修成了很久，练成金丹，变成千古小巨头。见识也随之水涨船高。
    “世界之树！居然是世界之树！这东西不是早就被毁灭了么？怎么会出现在你的身上，这是神族的克星啊，真正的克星，居然会隐藏在你的身体之中！怎么可能，怎么会这样！方寒！你这个畜生，你身上居然有世界之树！而且还是生根发芽了的世界之树！”
    楚南公子随后，也就认识出了，在汲取自己诸神国度领域力量的东西是什么。
    “没有错，正是世界之树！今天，你若是没有神族的血统，我还奈何你不得，但是你却有了神族的血统！正好给了我机会，我要多谢你的助力，使得我终于迈出了关键的一步！”
    大封印术之中的方寒，发出了冷酷的声音：“仙界之门！给我打开！我要踏入长生秘境了！”
第五百二十三章 终于长生了！
    方寒睁开眼睛，竟然在“大封印术”中站立起身上。
    轰隆！
    这一下起身，好像一座大山平地拔起，巍峨，雄壮，气势如虹！随后，他的头顶上，无数jīng神打开了遥远时空，在那深处，仙界之门清晰的浮现，甚至上面的花纹，古老的气息，都传递到了这混乱元胎之中。
    混乱元胎是混乱大陆的核心，传闻这里，隐藏着混乱大陆的秘密。甚至有可能，混乱大陆的核心那件绝品道器的秘密，也隐藏在这里。不过毕竟不是仙器，无法阻隔仙界之力的传送。也无法阻止长生秘境的高手对于仙界元气的汲取和感悟。
    也只有太元仙府之中，那玄牝之门的力量，才可以封锁仙界元气。
    所以，方寒在这里，可以很轻松的突破到长生秘境！
    他借助楚南公子的“诸神国度”的力量，终于把自己的两大领域合二为一，佛魔融合，同时冲破了最后一重障碍，现在要终于打开尘封的仙界之门，踏入长生秘境了！
    在这站立起身，他的双眼之中，两道神光激shè而出，浩瀚无边，直接冲击到了仙界之门上面。
    “糟糕！他要在我的眼皮底下，踏入长生秘境！一旦踏入长生秘境，我就再也克制不住此人！”楚南公子看见这一幕，也大吃一惊，想也不想，又是一掌劈去，上苍之手出现在了方寒的头顶上，直接抓摄向世界之树，仙界之门。
    “这会儿想sāo扰我，迟了！”方寒哈哈长啸之声，响彻起来，被“大封印术”封印的八部浮屠，突然一下破裂，这座宝塔显现了出来，霞光万道，瑞气千条，悬浮在空中，抵挡住了楚南公子的上苍之手。
    方寒恢复过来之后，心灵就联系上了八部浮屠，稍微一震，八部浮屠中的九大巨头，轮转圣王都被他唤醒了过来，一起运力，立刻就震破了大封印术！
    八部浮屠抵挡住了上苍之手以后，方寒双眼之中激shè出的神光，终于shè到了仙界之门上面。
    轰隆！一声巨响，好像一个大世界被破灭，那仙界之门，缓缓的打开了！里面朦胧一片，紧接着，山崩海啸一般的天地法则，仙界元气，各种信息，天道规则，世界奥秘，滚滚奔涌了下来，宛如天河断裂，宛如星际之中，所有的星辰一起掉落下来。
    从肉眼可以看得见，一条条的仙界元气，大道法则的信息，凝聚成了一条条的巨龙，全部降落到了方寒的头顶上，然后没入了他的身体之中，最后进入了他的本命天地法相之中，同时充塞了他的识海，贯穿了他的身体。
    他的力量，无休止的增长着。
    一股比上古魔神还要凶悍，比极乐佛陀还要慈祥，比仙道至尊还要安宁，比神族神帝还要高高在上的气息，从方寒的身体之中散发出来。
    他的本命天地法相，接受了从仙界大门降落下来的大道法则之后，各种神通，九十四种神通，都开始晋升！产生蜕变。尤其是大五行术，五帝大魔神通，蜕变得最为厉害，这种方寒的核心神通，乃是三千大道之中，排名前十的道术，练成之后，有转换五行，塑造世界的创世之力。
    现在，这庞大的五行元气，得到了仙界法则的滋润，领悟，变化，再次凝结成了一方五帝华盖，不过现在的这五帝华盖，比以前足足大了十倍！而且上面，五sè巨龙，相互咆哮，震荡，天地之间，所有的五行元力，都在欢呼着，雀跃着，好像是在欢迎自己至高无上的帝王回归了。
    而其余的神通，无论是魔道的，还是仙道的，还是佛门的，都在晋升，蜕变，到达一个极高的境界。
    “大普渡禅光”，更是衍生出了烁烁的佛光，在佛光zhōng yāng，无数佛陀的影子，在梵唱着，那些梵唱的经文，深深入耳，渗透进人的心灵。
    大切割术，也在不停的汲取空间之力，突然变化成了一口满是锯齿，似刀非刀，似剑非剑的符文。上面的灵魂在咆哮，声声尖锐，好像要把人的灵魂都撕裂！这大切割术已经衍生出了灵魂切割！
    至于“黑rì风灾”“大rì火灾”这些神通，都真正的爆发了，黑sè的风暴，明亮如大rì的火焰照样万古！
    各种各样的神通，都不约而同的晋升。
    当然，晋升最为厉害的是“小宿命术”，这门神秘的神通，不是三千大道，却凌驾在诸多大道之上的神通，在方寒晋升到长生秘境之后，产生了不可思议的蜕变。虚空之中，一股股的宿命之力传递到了方寒的身体上，同时把方寒的灵魂思维，发散到了无穷时空之中。
    这一刻，方寒感觉到自己的灵魂，无处不在，可以渗透到各个时空之中去，不再局限某一个空间。
    同时，他甚至稍微感觉到了未来！
    在方寒的眼里，似乎是在虚空深处看到了一条无始无终，没有源头，也没有终点的河流，这条也不知道是真实，还是幻象的河流，方寒从其中，找到了一粒砂粒，那砂粒似乎是自己的影子。
    “这是命运的洪流么？”方寒心中默默的道，他一下清醒过来，幻象也就消失了，但是仙界之门中的大道法则，仙界元气还是不停的倾泻下来，似乎永远不会停歇。
    轰隆，轰隆！
    那仙界之门中的仙界元气，越来越浓烈，最后以一种肉眼看得见的模样，灌注到了方寒的身体之中。
    一条充满了纯阳之力的河流，灌入进了方寒的头顶。
    纯粹是仙界元气的海洋！
    方寒晋升长生秘境，轰开仙界大门的一切，仙界元气，大道法则的泄露，比起任何一个人都要磅礴十倍，甚至百倍！
    所有靠近方寒的法力，都全部被逼迫开看。
    甚至是楚南公子都感觉到了危险的气息，连连后退。
    “那是什么！怎么会有这么大的仙界元气，大道法则！我晋升长生秘境的时候，所得到的仙界元气，大道法则都不及他的三分之一，这还得了！他现在的仙界元气吞吐量，都足足比得上一个不死之身的强者了！他才刚刚踏入长生秘境啊！他的神通！他的神通！膨胀得好快！太快了！他的领域，他的领域是什么东西？比我的诸神国度还要恐怖！那八部浮屠，八部浮屠也开始蜕变了，那龙界的入口，又扩大了！”
    楚南公子在连连后退的时候，看着方寒的变化，震惊万分！
    方寒一下轰击开仙界之门，接受到了其中无穷无尽的仙界元气，大道法则，本命天地法相膨胀，肉身也得到了凝练和冲刷！
    而且，他的对于仙界元气的吞吐量，超过了普通万古巨头的十倍！直接相当于长生秘境的巨头。
    尤其是，那世界之树，也似乎是感觉到了他的晋升，每一条根须也都欢呼着，更加生机焕发。要知道，世界之树是靠青帝木皇功而萌发出来的，现在大五行术越来越强悍，已经到达了五行极变，相互转化的境界，那世界之树也会越来越强悍，发育得越来越完全。
    楚南公子之所以没有动手，就是因为世界之树的存在，一时之间，他还没有想出怎么克制世界之树，重新击杀方寒的办法来。
    更为厉害是，方寒现在汲取仙界元气，稍微一转化，身体之中就喷shè出了千百丈的纯阳火焰，显然是他转眼之间把仙界元气提炼，转化为了纯阳元气，然后把这纯阳元气燃烧。
    在他的眼里，本来纯净的仙界元气，并不纯净！仙界元气，是由三千种古怪的元气组成的，其中有清宁之气，天光之气，明光之气，纯yīn真气，甚至还有一种五行元气，甚至还有类似于人骨髓之中的本命jīng元气息。
    这种元气，都是能够大补自身，安心凝神，辅助修炼，增强神通的灵气。
    不过，在这三千种元气之中，有九种元气，高高在上，统治着其它元气的是九种阳刚之气，是太阳之气，少阳之气，玄阳之气，玉阳之气，真阳之气，至阳之气，和阳之气，盛阳之气，永阳之气。
    九种阳刚之气，凝结在一起，就组成了纯阳力量！高高在，统治三千元气。
    方寒现在终于有了，提纯仙界元气的能力！
    此时此刻，他终于踏入了长生秘境！成为了万古巨头，所有的积蓄，都化为了仙界大道法则，力量提升，提升，再提升。
    他本来的极限力量，是一亿烈马奔腾之力，但是现在接受到了这些仙界大道法则！无穷仙界元气，体内所有积累的力量都开始转化为了力量。
    砰！
    那化龙葫芦之中，三千万转化为了龙魂的纯阳丹，也彻底的粉碎，融入了他的身体，进入了他的本命天地法相！
    他的力量提升着，两亿，三亿，四亿，五亿八亿，九亿！十亿！足足在十亿烈马奔腾之力的时候，开始停留下来，没有疯长了。
    而仙界大门之中的大道法则，也开始不流淌下来。
    不过他整个人，已经发生了脱胎换骨的变化。本命天地法相，隐隐约约有和本身[**]合二为一的趋势。
    他的整个身体，每一寸毛孔中，都放shè出了万丈毫光，随意一步踏出，空间就颤抖，随意一动，元气就不停的欢呼，无尽虚空中传达来的各种元气，产生了一场cháo汐风暴！
    这就是长生秘境！
    这就是万古巨头！
第五百二十四章 三万六千年寿命
    “多少天了！多少年了！多少艰难困苦，多少希望绝望，多少次杀戮，多少次掠夺，多少次的努力，多少次的挣扎，生死徘徊，这一刻，终于成了。”
    不但是方寒，就连是在黄泉图中的器灵“阎”都有一种劫后重生，热泪盈眶的感觉。
    方寒终于踏入了长生秘境，变成万古巨头。
    一步登天，万岁万岁万万岁！成为了长生秘境，第一重“万寿境”的强者。
    这一步踏入，翻天覆地，从本质上有了改变！
    “阎”也终于看到了曙光，看到了自己恢复实力，黄泉图重新成为绝品道器的曙光！方寒一踏入长生秘境，不光是能够汲取仙界元气，提炼纯阳jīng华。各种炼制法宝，领悟规则的手段也都大了许多。
    甚至，方寒能够感受到了黄泉图中轮回之盘的一些力量。从中领悟出更多的东西来。
    神通秘境的修士，力量再强，手段再多，法宝再多，也不可能突破一亿烈马奔腾之力，寿命也不可能突破一万年！
    更不可能汲取仙界元气，提炼纯阳之力。
    方寒在以前，虽然有着世界之树可以汲取仙界元气，但是他却没有能力去提纯。而现在，就不同了。
    在方寒踏入长生秘境的一刻，他清晰的感觉到了，自己的寿命，疯狂的提升着，一千年！两千年！一万年！两万年！三万年！
    到达神通十重，逆天改命的境界之后，就可以对自身的寿命，有一个清晰的认识。而到达长生秘境之后，更不用说。
    他这一路力量提升，寿命疯长！足足到达了三万六千年，才停留下来。
    十亿烈马奔腾之力！
    寿元三万六千年！
    这就是方寒在踏入长生秘境的一刻，得到的最大收获。
    一般长生秘境的高手，比如龙道人，木道人，如意子，这些人的寿命，最多只有一万出头。
    而方寒比他们足足多了三倍！三倍都不止，几乎是可以和踏入了不死之身的方清雪媲美！
    没有错，方寒现在三万六千年的寿命，足足可以和不死之身的强横人物媲美。如巴立明，赤融天，这种高手，寿命也就只有三万多年。
    而且，方寒在踏入长生秘境之后，还不满足，他要直接成就“不死之身”！他在冲击“不死之身”的瓶颈！
    他知道，他自己的积蓄，已经有了冲击不死之身的能力。
    当然，他还是要吞噬大混沌雷剑的器灵。
    大混沌雷剑，已经被他用大普渡禅光和小宿命术渡化，不会抗拒他。不过他也不会贸然吞噬，因为，他还没有领悟不死之身的瓶颈。
    虽然他力量上增加了，也修成了领域，但是长生秘境第二重，不死之身的瓶颈却没有能够领悟。
    方清雪，烟水天之所以能够领悟这层瓶颈，就是因为她们都不是凡人，而是上古自然神灵转世，一个电母，一个水神。苏醒了记忆之后，修炼起来比一般的修士要简单千百倍。
    而方寒就不同，他不是任何神灵转世，所以不死之身的瓶颈，最后一重，难以领悟。
    没有领悟瓶颈，贸然吞噬上品道器的器灵，也没有任何用处。
    不过他现在，是彻底的提升自己的力量，[**]裸的燃烧元气，吸纳灵力，融合jīng神，无休止的增添力量，企图到达长生秘境第一重“万寿境”的巅峰，领悟不死之身的瓶颈。
    方寒的体内，不知道积蓄了多少东西，比如龙木星核的力量，虽然被他炼化，但是因为境界的局限，根本不可能发挥出全部的力量来。
    而现在，他踏入了长生秘境，成为万古巨头。体内积蓄的龙木星核元气，就全部被炼化。为他提升力量，打下了坚实的基础。一颗星辰之核，非同小可。方清雪能够在踏入长生秘境的一刻，踏入不死之身，靠的就是半颗龙木星核，还有不灭电符器灵的力量，当然，九转还魂丹，七命玄门丹，长生果雏形也是一种助力。
    现在，他把体内积蓄的所有力量，都融为一团，化龙葫芦中，三千万枚纯阳丹，也都被他身体吸收。那三千万枚纯阳丹，吸收了龙界中的八部真龙之气，变成了一条条的纯阳小龙，融入他的身体，顷刻之间，就等于是增加了数百年，上千年的苦修。
    一个普通的万古巨头，一天只能炼制一百枚纯阳丹。一年就是三万六千枚。十年三十六万枚，一百年三百六十万枚，一千年也就是三千六百万枚！
    也就是说，方寒吞噬了三千万纯阳丹，等于是直接增加了千年修为。
    那噬魂圣兽，把三千万枚纯阳丹留在化龙葫芦之中温养，就是为了养成之后，增强力量，到达巅峰，冲击不死之身。
    现在全部都便宜了方寒。
    “不能让他再这么冲击下去，否则的话，很有可能突破不死之身！如果是那样的话，我肯定要被他翻盘！他有大混沌雷剑，如果吞噬了器灵，还真的有可能！幸亏他没有领悟不死之身的瓶颈！”
    楚南公子看到这一幕，立刻就知道，方寒打的是什么主意。
    他咬牙切齿！没有想到，这次不但没有能够炼化方寒，反而让他踏入了长生秘境，更进一步，现在要对付他，那就不是一般的艰难了。
    更为厉害的是，方寒知道了这混乱元胎的秘密。
    混乱大陆之中的混乱元胎的秘密，只有他楚南公子一个人知道，这楚南公子为了图谋混沌大陆核心深处的绝品道器，不知道谋划了多久，但是现在让方寒知道，如果事情传达了出去，一切都会落空。
    这也是他万万不能够容忍的。
    所以，他已经下定决心，就算是不惜一切代价，也要在混乱元胎之中，击杀方寒！尽管方寒现在修炼到了长生秘境，毕竟没有冲击到不死之身，他还是有信心对付。
    “天地无极，乾坤正法！星辰陨落，火雨流星，灭世神功！”
    在他的力量之下，星帝龙床，突然激发出了无上威严，震破青天，向方寒镇压而下，尤其是龙床上的那枚星核突然一变，一个星空出现在了方寒的面前，组成一个空间，把方寒困锁在其中。
    而方清薇在这一下，被他用大护身术保护住，拉扯在身边。
    方清薇也没有料到会突然出现这种变故，吓得面无人sè，她知道，方寒这个人睚眦必报，一旦吃了亏，要千百倍的讨还回来。
    当年，他还是小角sè的时候，就不知道斩杀了多少大人物，而现在一下成为长生秘境，成为万古巨头，那还了得！
    “杀死方寒，赶快杀死方寒，公子！方寒这孽障，不能让他活下来，否则的话，以他的恶毒，将来我们都会死无葬身之地！”方清薇尖叫起来：“他曾经还是小人物的时候，就搅得天翻地覆，不可开交，击杀过万古巨头，现在他修成了长生秘境，那恐怕连无极星宫都要遭受灾难！他就是灾难的根源，是一个大祸害，必须要杀死！彻底的杀死！”
    “可惜，还是没有能够领悟到不死之身的jīng髓，突破瓶颈，但是我已经到达了‘万寿境’的巅峰，寿命和力量，还有对于仙界元气的吞吐量，和不死之身的高手并没有什么分别，可以想象得出，我一旦踏入不死之身的境界，会有多么强大的力量，肯定会超越这的楚南公子。”
    星帝龙床镇压下来，方寒心中暗暗叹息了一声。
    他现在的力量，已经提升到了十亿烈马奔腾之力，也就是相当于十条太古天龙的力量，比起九大万古巨头加起来都要厉害。
    现在他的实力，足可以对付十多名万古巨头联手，如果和元元老祖那个级别的不死之身战斗。赢的肯定是他。
    不过，他还是没有能够参悟到不死之身的瓶颈。
    “杀死我？在我神通秘境的时候，你们尚且杀不死我，更何况是我现在踏入了长生秘境，一步登天，成为万古巨头。楚南公子，你这次对付我，给无极星宫种下了灾祸，无极星宫，将会彻底毁灭！还有方清薇，你一直想杀我，我会让你知道什么叫做真报复！”叹息一声之后，方寒身体一震，给了方清薇一个冰冷的笑容，吓得方清薇脸sè都惨白，没有一丝血sè。
    “星帝龙床，镇压！”
    楚南公子也气得脸sè发白，杀气前所未有的强烈，站立起来，双掌翻滚，震荡天地。
    “八部浮屠，大混沌雷剑，黄泉图！杀！”方寒大袖一挥，八部浮屠悬浮在空中，九大万古巨头，共同禅唱起来。那其中的五百万天魔，三千天魔王，三十四大北斗殿金丹弟子，王伏龙，全部都飞出了自己的本命金丹，天地法相，或者是法力，罡气，浓缩成一股。只一下，就抵挡住了星帝龙床的镇压，漫天佛光，和星帝龙床接触在一起。相互胶着起来。
    方寒现在实力，一到达长生秘境，立刻不同，海量的仙界元气吞吐，纯阳之力的提炼，都和以前有天囊之别。
    他每时每刻汲取的仙界元气，还有九大万古巨头每时每刻汲取的仙界元气，更有世界之树汲取的仙界元气，全部被他凝聚起来，从其中剥离出了纯阳之力，彻底催动八部浮屠。
    这八部浮屠，轰隆隆转动，每一次转动，亿万道龙形宝光迸shè。可以把一尊万古巨头生生镇压而死。
    现在他终于知道了，为什么长生秘境的高手才能够发挥道器的威力。
    现在八部浮屠的威力，才真正显现出了力量。
第五百二十五章 帝释权杖
    八部浮屠，虽然全部都是下品道器，但却打开了“龙界”，其中寄居了九大万古巨头，更有一件神秘的佛门至宝，六字真言灵符贴在上面。
    而且，主要是它和方寒的心灵合二为一。
    方寒一晋升万古巨头，立刻就看穿了里面的仙界元气还是趋于混乱，心念一动，各种仙界元气沉淀下去，纯阳元气燃烧，各种法术在他强大的神念催动之下，简直是如鱼得水。
    甚至，在塔身之中，每一位天魔，都在他的掌控之中，想要对方干什么，对方就干什么。这些天魔，甚至就相当于他身体之中的一缕元气。
    还有，那九大万古巨头，也等于是方寒的一个元神分身了。
    方寒心念一动，就可以cāo纵他们的本命天地法相，散发出各种神通来。可不比如意子的八大纯阳分身，只有单纯的力量，没有神通。
    以前，方寒在没有晋升长生秘境的时候，虽然能够指挥这些巨头，让他们死心塌地。但是却不能把神念渗透进他们的身体，cāo纵它们的神通法力。因为境界不够。
    但是现在，和他们同一个境界，那方寒神念一动，运用大普渡禅光，照shè他们，就能够使得他们的心灵，暂时寂灭，而自己cāo纵他们的身体，甚至本命天地法相。
    所以，方寒神念一动，八部浮屠当空旋转，九大万古巨头的神通，数百种，全部轰击了出来。
    九大万古巨头，每一人，都练就有数十种神通，尤其是苍影子，洛水北，是大门派出来的，修为深厚，每一人都练就了九九八十一种神通，厉害无比。
    无相老祖，忌都法王虽然是散修，但却也会魔门的无上神通，三千大道之一的大崩灭，大切割术。
    轰隆！
    八部浮屠巨吼着，浑身散发出了千百丈的雷火，各种神通，星光，切割之力，崩灭之力乱飞，尤其是那龙界的入口，其中无穷的八部真龙之气传达出来，化成了一条条的龙形罡气，一飞到外面，就胡乱爆炸。
    八部浮屠一旦修炼成功之后，可以施展天龙秘笈之中的法门，把八部真龙之气转化为八部天龙大灭绝雷。滔滔不绝，源源不断。
    如果有人对抗八部浮屠，那么下场就只有一个，那就是被八部天龙大灭绝雷真直接炸死。
    吼！吼！吼！
    八部浮屠，显现展现出了真正的威力，在方寒的催动下，发出了龙族第一神秘至宝的大能，在万丈雷火，诸多神通，龙界元气所化的神雷之中，星帝龙床都在颤抖，似乎是在害怕。
    星帝龙床，这件上品道器，在八部浮屠这件下品道器的力量之下，居然会害怕？
    当然，它害怕的是龙界，佛界，其中传达来的恐怖气息。八部浮屠就好像一个点，沟通了龙界，佛界的联系。
    楚南公子施展星帝龙床，镇压方寒，没有收到任何效果！
    方寒用八部浮屠，抵挡住星帝龙床之后，并没有停留，大混沌雷剑脱手而出，直接斩杀向了楚南公子本体！
    而他的本体，脚踏奈何之桥，背后显现出了阿鼻之门。一身宽大的长袍道服，在风中猎猎作响，现在他是万古巨头，整个人的气势都不同了，力量上更是和以前有天壤之别。
    大混沌雷剑现在在他的手中，也发挥出了真正的力量，直接一剑，上面直接爆发出了十亿颗混沌神雷，不停流转，而混沌雷剑的锋芒，比以前暴涨了足足十倍，剑芒上产生了一股世界之力，把整个空间都混沌化了！
    方寒一晋升万古巨头，不但是他的神通，力量，境界都提升了，御使法宝的手段和以前也不是同rì而语。
    在以前的交手，方寒运用大混沌雷剑，斩杀楚南公子的“大护身术”，居然斩不破。但是现在，在他的眼里，这大护身术也并不是那么坚不可摧。
    扑哧！
    一剑斩杀而下，大护身术的光罩上，居然出现了裂痕！
    楚南公子浑身一震，把方清薇护在身后，单手一抓，五指并拢，又显现出了上苍之手，硬抓大混沌雷剑。
    他这一下施展的“上苍之手”混合了大缠绕术，大吞噬术等多种三千大道，厉害无比，凭借他本身的实力，简直是出神入化，专门擒拿人的法宝。
    不过方寒现在是何等修为？神念一动，自身的本命天地法相已经和大混沌雷剑合二为一。剑如游龙，四面震荡，刹那之间震荡了足足十亿多次，锋利的剑芒，把上苍之手，大缠绕术，大吞噬术全部斩破。
    嗡！
    这口混沌雷剑，直接斩杀向楚南公子的核心身体。
    虽然不死之身的强悍人物，怎么杀都杀不死，一般的道器，对于不死之身的人物也没有什么作用。但是上品道器却可以，尤其是大混沌雷剑这种蕴含了世界之力的上品道器，其中蕴含的世界之力，却可以斩杀掉他的寿命和元气。逐渐的削弱他的力量。
    不死之身的强者，已经可以炼制出中品道器来，所以中品道器对于不死之身的强者没有什么伤害。
    但是，上品道器却可以对不死之身造成伤害，甚至可以炼化不死之身的强横人物。
    如果是风白羽这种级别的高手，用上品道器，就可以炼化楚南公子，不过也得花费几百年的时间。
    当然，如果用绝品道器，那几乎是瞬息之间就可以杀死不死之身的强者。在绝品道器的世界之力面前，不死之身也得死。
    “方寒，你也太小看我了，你以为本公子，纵横天地这么多年，没有一点压箱底的手段，神族至宝，帝释权杖！出来吧！”
    楚南公子眼神之中，邪光冲天而起，他的头顶上，一道强烈的jīng芒冲天而起。化为了一口巨型权杖
    这杆权杖，锋芒耀眼，上面流淌着神族的文字，如一个个的飞鸟，展翅翱翔，沟通上天。
    这杆权杖足足有一人多长，也并不是金属制作，而是一种骨质，就好像恨天神皇那种躯体。似乎是一杆统治诸天的象征，一个神胎在其中酝酿，旋转不息。
    帝释权杖！
    尤其是，其中散发出的强横气息，居然和大混沌雷剑不相上下。也是上品道器！
    两件！
    这楚南公子，居然足足有两件上品道器！简直是不可思议！要知道，一件上品道器是如何难以炼制。
    就算是魔帝应先天这种高手，都要联合门派之中的高手，各大万古巨头，在末rì坟场之中炼制了一千多年，才炼成了末法之眼这种上品道器。
    除开天皇镜以外，风白羽也只有一口“战神鞭”。还不是自己炼制的，而是得自上古战神的遗留，风白羽自己没有浪费时间炼制法宝，而是一心一意jīng修，苦练天皇镜。因为他再怎么炼制法宝，也不可能比得上天皇镜。
    这杆帝释权杖一冲出来，就被楚南公子拿在手上，顿时他的形象为之一变！
    整个人，散发出了神族那种统治诸天万界，视天地苍生为奴隶，为猪狗的气息来，双眼神光爆shè，全身笼罩在了一股股的神之力中间。
    当！
    帝释权杖抵挡住了大混沌雷剑的斩杀。
    两大上品道器，碰撞在一起，相互震荡，大片大片的虚空，都被崩塌下来。空间破碎，在这个混乱元胎之中，许多鲜红的血肉都蠕动起来。
    现在方寒和楚南公子所处的“混乱元胎”之中，全部都是一种蠕动的血肉，好像人在一个无边无际，巨大的胎盘之中，根本没有尽头。
    这里就是混乱大陆最深处，也是最大的秘密所在地。一般的人，根本不知道有这么个地方，必须要在亿万混乱的空间之中，寻找到一个特定的空间质点，运用巨大法力，才能够穿越到达这里。
    现在，方寒和楚南公子，这两大高手，在这里争斗，谁赢了，谁就能够探索这混乱元胎的秘密。
    “这楚南公子不愧是女神皇和无极星宫星帝太上长老的儿子，身上的上品道器都有两件。这帝释权杖，明显是神族的法宝！带有古怪的特xìng！”方寒挥动大混沌雷剑，瞬息之间，斩杀出了十亿剑，剑剑连环，虚空之中，好像是一座座的剑山，一座座的剑河，向前流淌。
    “剑是好剑，可惜剑法不怎么样！大混沌雷剑这种好宝贝，要配合剑法才能够彻底发挥出威力来，可惜你现在根本不会大混沌术中的剑法，我就让你看看，什么叫做神族的武学！”
    面对方寒奔涌的剑气，楚南公子一点儿也不再意，手中的帝释权杖稍微一动，霸气顿生，一套刚猛无俦的杖法，在他的手中施展出来。
    他的每一杖，都沉重无比，缓慢无比，但是空中的一股力量全部被带动了起来，大混沌雷剑一遇到这股力量，立刻就也停止了下来。
    “我这一套杖法，虽然不是三千大道，但是并不逊sè于三千大道，乃是神族中的神帝，创造而出的武学神通，我就看你，到底能不能够抵挡。你不是不死之身，我只要毁灭你的头颅。你也就会死亡！”
    楚南公子高高举起权杖，缓慢的降落下来，给方寒如山如海一般的压力。
第五百二十六章 宝贝归我了
    楚南公子施展了神帝武学杖法，催动帝释权杖，高高在上，如统治世界的霸主，击杀下来，威势一时之间，不可阻挡，居然破掉了方寒的大混沌雷剑。
    神帝，就相当于魔族中的圣魔，仙道中的仙人。比起长生十重的人物都要恐怖得多。
    这种人物创造出来的武学神通，只怕真的和三千大道没有什么分别了。
    方寒的大混沌雷剑，要发挥出最强的威力，还有一套剑法的配合。大混沌术乃是三千大道之中，包含了很多种混沌之法，而大混沌雷法只是其中的一种，就相当于黑rì风灾，大rì火灾在“大灾难术”中的地位，只是一个分支而已。
    方寒只学到了“大混沌雷法”，并没有学到其中的剑术。
    所以，就算到达了长生秘境，也不可能把大混沌雷剑的威力，发挥到一种无与伦比的恐怖境界。
    但是楚南公子却可以，他施展出神帝杖法，配合“帝释权杖”，给人的感觉就是神帝附体了。
    甚至，在他的头上，方寒可以看到，一个漆黑的洞穴被直接打开，里面粘稠带着彩sè光泽的液体流淌下来，进入了他的身体之中。
    这是“虚神界”的通道，楚南公子和恨天神皇一样，居然打开了“虚神界”！从其中汲取源源不断的神之力来补充自身，灭杀敌人。
    如果是纯正的神族，只能打开“虚神界”，不能够打开仙界。也不能沟通仙界。这就是神族的唯一弱点。
    但是，楚南公子做为神族的混血，也不知道被他父亲星帝，他母亲一位女神皇施展了什么手段，使得他半人半神，既修炼了道术，可以沟通仙界，也可以沟通虚神界。
    所以，这楚南公子才这么厉害。
    堪称方寒出道以来，碰到的第一号人物。比起苏秀衣的分身都要厉害很多。
    大混沌雷剑，帝释权杖，再度碰撞在一起。
    方寒身体爆退！他感觉到自己的大混沌雷剑上面，瞬息之间，好像被压迫上了千百座大山。竟然催动起来，都感觉到困难无比。
    “没有用的，你以为，退走就可以避免我的压迫了么？神帝杖法一旦施展出来，没有人可以逃避得了。千山移！”
    楚南公子震退方寒，大步追击，每一步踏出，都带着千百奇怪的音韵，好像大道之音在绽放。又好像是苍茫之中的神帝，发出了令得群仙，群魔，群佛，群妖都心境胆颤的声音。
    “帝释权杖”的杖影舞动，那些杖影，真的幻化出了千百座大山的影子，向方寒生生压迫过去，重重叠叠的山影，把所有的空间都遮盖住了。
    破！
    方寒奋力舞动大混沌雷剑，斩破了一重又一重的山影，但是每一剑，都要消耗他巨大的力量，因为帝释权杖幻化出来的山影，每一尊的压迫，都相当于一座真正的大山。
    “万水淹！”
    看见方寒斩破自己的千百大山虚影，楚南公子丝毫不动，再次一步踏出，神威凛然，帝释权杖一个席卷，哗啦哗啦杖影之中，出现了千百道河流，滚滚倾泻下来。
    千山，万水！
    “这楚南公子的神帝杖法，配合帝释权杖，真是相得益彰，我现在的修为，应付起来都颇为吃力，不愧是不死之身的强者，看来，只能出绝招了！”
    方寒把大混沌雷剑一收，守护住自身，默念咒语，运转神通，突然之间双目睁开，身上三千道jīng光闪烁，好像同时睁开了三千只眼睛。
    同时，他浩大的吟唱，响彻起来。
    “伟大的宿命！凌驾于诸天之上的命运！你的力量，无所不在，你的规则，万物都要遵从。没有人可以逃脱得了你的束缚，没有任何存在，能够逃离得了你的统治，你是万物的主人，你是诸天的主宰！你无始无终，你承载一切，你的光辉，照耀万古。我现在以你的名义，借助你的力量，来制裁反抗你统治的人”
    方寒的寿命，在这种吟唱的音节之中，急剧的燃烧着，一百年，两百年，五百年，八百年，一千年！
    他足足有一千年的寿命开始燃烧。
    然后，这燃烧掉的寿命，渗透进了茫茫虚空之中，牵动了一股神秘的力量，那是“宿命之力”。这股宿命之力，在方寒的指尖，凝聚成了一团闪烁跳跃，千万种颜sè汇聚起来的光芒。
    轰隆！
    方寒燃烧千年寿命，调动起来的“小宿命术”，一指点出！
    嘣！
    天崩地裂，rì月无光。
    在这股力量的加持之下，方寒整个人的身体，在这一刻似乎是高大起来，充塞弥漫了天地。而那股凝聚在指点的宿命之力，闪烁不定，连四周的混乱元胎的血肉，都似乎有一些畏惧，浓缩，塌陷了下去。
    混乱元胎都害怕了，害怕这门神通的气息。
    小宿命术，乃是和大命运术有关的神通，比起玲珑仙尊的大愿望术都要神妙，修炼到极致之后，可以扭转宿命，改变生死，等等不可思议之造化神通。
    方寒现在虽然修炼浅薄，但好歹变成了长生秘境，万古巨头，对于小宿命术的理解，比起以前更有一种翻天覆地的变化。
    而且他施展“小宿命术”从茫茫虚空之中，调动来的宿命之力，凝聚成符文。比起以前威力要大得多，而且消耗的寿命更少。
    “背叛命运的人，必定要遭受到命运的惩罚！”
    方寒的声音，越来越大，甚至连四周“混乱元胎”的血肉，在他的声音之下，都凝聚成了一张张的嘴巴，血盆大口，和他发出一样的声音。
    这一刻，不止是他的声音，连整个天地，所有元气。混乱元胎的血肉，都和他共鸣。
    “宿命！宿命！惩罚，惩罚！”
    混乱元胎的血肉，在方寒小宿命术的力量下，出现一张张恐怖的血盆大口，有灵xìng的叫喊着，嘶吼着，呐喊着，楚南公子看见这一幕，脸sè都变了，刚刚想说话，方寒一指点出。
    呜呜呜，呜呜呜
    指尖的力量，好像一团彗星，撞击而出，直接击打到了“帝释权杖”之上，这杆神帝的权杖，上面的器灵，在这一刻也都颤抖起来，似乎是在恐怖，似乎是在害怕，似乎是碰到了自己的克星。
    神帝杖法，在方寒一指点出，终止了，再也施展不下去。
    啵！
    那“帝释权杖”被方寒一指点中，高高飞起，竟然脱离了楚南公子的掌握。被震得脱手离去。
    “怎么可能，怎么可能！”楚南公子身体连连变化，强大的神念闪烁着，加持到了“帝释权杖”之上，使得这杆上品道器的权杖回到自己的身边。他也已经降伏了“帝释权杖”的器灵，因为这权杖是他母亲，那位神秘的神皇留给他的。
    但是，方寒根本不给他这个机会。
    “宿命的力量，无处不在，天地因为宿命而存在，时空因为宿命而运转，星辰因为宿命而变化，因缘因为宿命而有了意义。任何企图脱离宿命掌控的存在，都必定要永久的沉沦和毁灭。”
    方寒一指点飞帝释权杖之后，五指张开，手掌上出现了五道jīng光，又是小宿命术！每道jīng光，都足足燃烧了五百年的寿命，才催动的宿命之力。
    这五道jīng光，直接抓摄向帝释权杖，震开了现楚南公子的所有元气。
    扑哧！一下就把帝释权杖抓在jīng光之中。
    这帝释权杖的器灵，猛烈挣扎，想要脱手飞出去，但是在小宿命术的jīng光之下，似乎十分畏惧，生怕这jīng光渗透进来。
    “本来上品道器，我是不可能降伏的，但是这帝释权杖，却是神族的宝贝，正好被我的世界之树所克制！”方寒一把“帝释权杖”抓在手里，立刻就感应到了，如果自己要彻底的降伏这宝贝，最少都需要消耗万年寿命运转小宿命术。并不值得。
    他刚刚把这帝释权杖抓在手里，都足足消耗了两千五百年寿命。从楚南公子手里震飞，用了一千年寿命。
    本来晋升万古巨头，踏入长生秘境，方寒的寿命有了三万六千年，堪比长生秘境第二重不死之身的强横人物。但是现在刹那之间，就消耗掉了三千五百年寿命，不过能够把帝释权杖捉拿在手中，也算是补偿了。
    不过“帝释权杖”一被捉拿在手上，波动得厉害，根本镇压不住。其中还蕴含有楚南公子本身的意志在其中。
    如果让其一旦飞走，那方寒三千五百年的寿命就白白浪费了，这可是他十分之一的生命。代价也太过巨大。
    方寒自然不能让其飞走。
    “世界之树！给我镇压！黄泉图！给我镇压！”方寒想也不想，世界之树的元气包裹住了这“帝释权杖”，随后阿鼻之门张开血盆大口，把这件上品道器给吞噬了进去。
    要镇压一件上品道器，必须要一件比它更为厉害的宝贝。
    黄泉图的本质是绝品道器，自然是可以镇压住“帝释权杖”。不过这也只是镇压住，帝释权杖在其中，照样可以兴风作浪。
    “哼！你以为，镇压了我的帝释权杖，就能够得到我的这件法宝？那是自寻死路。”楚南公子大怒，不过他的心灵，还是和帝释权杖有感应，并不怕，连连催动，想要帝释权杖冲破黄泉图的束缚！
第五百二十七章 决胜负 上
    黄泉图中！
    一根带着统治气息的权杖，在黑气中冲来冲去，每一次冲击，都夹杂着山洪爆发一般的气息，权杖上面，一些镶嵌的宝石，闪闪发光，那些企图包裹住这跟权杖的阿鼻魔气，居然纷纷开始被炼得烟消云散。
    从来没有一种法宝，能够炼化阿鼻魔气。
    但是现在，帝释权杖上面的气息，却对阿鼻魔气造成了伤害。
    不过还好的是，一株世界之树，飞入了阿鼻魔气之中，抵挡住了这根权杖的冲杀。世界之树的力量，按照道理，远远不如帝释权杖这件上品道器，但是出乎人意料的，帝释权杖根本不敢抵挡世界之树，每一下，世界之树上面的绿光，刷在帝释权杖上面，权杖上面就有一丝气息被减少。
    这就是克星。
    阎长达千丈的身体，在阿鼻魔气之中游走着，爪子连连变化，发出了许多符文，配合世界之树，彻底镇压住帝释权杖。
    但是，帝释权杖上面，传达出来了楚南公子的声音：“你们想炼化我的宝贝，这帝释权杖，乃是神族至宝，和我的心灵联系牢不可破，你们任何动作，都是徒劳！”
    “是吗？一入黄泉图，注定无法回头。入了轮回道，前缘皆斩断。进入黄泉图中的存在，从来没有出来过的先例。”
    阎长啸连连：“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见！”
    更加强烈的阿鼻魔气滚滚而来。
    甚至在黄泉图的最深处，连方寒的神念都到达不了的地方，一个轮盘的影子，似乎是要挤破无尽时空，显现出来一般。
    阎就在这黄泉图之中，和“帝释权杖”，进行着无休止的争斗。
    方寒施展出“小宿命术”，耗费了三千五百年的寿命，一下击飞了楚南公子手中的“帝释权杖”，随后抓摄住，丢入黄泉图中然后镇压。
    这一下，可就是彻彻底底的占据了上风。
    楚南公子可谓是暴跳如雷。
    这“帝释权杖”，威力极大，虽然不如星帝龙床功能多，玄妙多。但是杀伤力却是谁都比拟不了。他往往和一般不死之身的高手较量，施展出神帝杖法，帝释权杖，一杖下去，敌人的法宝就粉碎，人也重伤。
    但是现在，不但杀伤不了方寒，反而被封印起来，哪里有不暴跳如雷七窍生烟的道理。
    他楚南公子，身为无极星宫北斗殿的殿主，纵横天下不知道多少年，这是第一次吃亏。而且是吃亏在一条咸鱼的手上。
    的确，方寒现在是咸鱼翻身。
    本来，方寒被他宰割，眼看就要被炼化，如因为“世界之树”的缘故，汲取了他“诸神国度”领域的力量，居然突破最后一重瓶颈，到达了长生秘境，所有的积蓄，都化为力量和寿命，一下增长了十倍，居然反而把他逼到现在这样的地步。
    这是他无法想象，无法预料。始料不及的。
    “神帝神念！破除障碍！”
    楚南公子一面运足神念，沟通帝释权杖，一面把手猛招，那星帝龙床收回来，挡开八部浮屠。本来星帝龙床在和八部浮屠斗得难分难解，两大法宝在中间拼杀。
    星帝龙床以一件上品道器，和九大万古巨头对拼，不落下风，也算是威能震撼天地了。
    现在被楚南公子一下招了回来，楚南公子直接就是一口纯阳元气喷shè而出，随后他身体之中，一个法宝囊被打开，里面堆积如山的纯阳丹在这一刻，全部燃烧起来。
    足足有三千万枚！
    三千万枚纯阳丹，乃是一个上品道器瞬间吞噬的极限。一般的下品道器，吞下百万枚纯阳丹，彻底狂暴，里面的器灵就有被烧毁的可能。
    而中品道器，则是能够一下吞服三百万，到五百万枚纯阳丹。如果再大，那器灵也会受到损伤。
    上品道器就不同了，一瞬间，可以吞服下三千万枚纯阳丹，从而使得道器器灵和本体都彻底狂暴。
    三千万枚纯阳丹是什么概念？
    在玄黄大世界中，就是三千亿白阳丹。一笔可以令得羽化门都差不多直接破产的数目。需要一名万古巨头，不吃不喝，自身不消耗，苦修一千年，积攒下来的元气。
    如果这名万古巨头要自己消耗的话，一万年也恐怕积攒不下来三千万枚纯阳丹。
    现在，楚南公子一下祭出了这么多枚纯阳丹，全部给“星帝龙床”吞噬，可谓是超级大手笔。
    不过上品道器，最大的容纳限量，也就是一次xìng容纳三千万枚纯阳丹的力量。如果是绝品道器，那就可以无止境的容纳了。
    像黄泉图，阿鼻之门，吞噬起丹药来，简直不眨眼睛，多少丹药都可以吞得下去。
    星帝龙床，在三千万枚纯阳丹的催动下，展现出了绝对的威力。龙床一下扩大，扩张，震荡虚空，一股股强烈的时空风暴，居然从龙床之中吹了出来，上面的星辰之核，一下扩大，好像太阳一般，散发出高热，高温，还有一种恒星风暴。
    星辰之核，内部有极其恐怖的力量，如果真正的彻底爆发出来，就连不死之身的高手，都能够被融化。
    当然，并不是龙木星核这种没有演化成恒星的星核。
    而是太阳那种存在，就算是不死之身的高手，也不敢到太阳内部之中去。
    而现在，楚南公子直接燃烧了三千万枚纯阳丹，却是把星帝龙床上的星核直接催动，有演化出恒星的趋势。
    当然，这只是短暂的现象，星核被炼化之后，永远成不了恒星，不过在这一刹那之间爆发出来的力量，足可以让一般的长生秘境第一重万寿境的万古巨头，直接人间蒸发，而第二重不死之身的强者，也可以使其重伤。
    方寒在瞬间，就感觉到了，一团烈rì在自己的面前炸开，到处都是鎏金sè的光辉，自己的身体都有一种要融化的趋势。
    他本命天地法相，竭力睁开三千只魔眼，但都没有任何的效果。
    三千只魔眼，都无法看穿这片光辉。好像太阳降临下来，他有一种身处在太阳内核的感觉！他的半个不死之身都有直接蒸发的感觉！
    “这就是上品道器的威力么？燃烧了三千万枚纯阳丹的威力，早知道星辰之核有这么大的威力，我就不拿它融入身体之中了。可惜可惜！”在这个时候，方寒心中还想着把龙木星核炼化可惜了。
    不过，他心里虽然可惜，但是手底下却丝毫不弱。黄泉图之中，也足足有四五千万枚纯阳丹！直接燃烧了起来。
    “方寒，不要啊！你身上就那么多的纯阳丹，你要完全燃烧掉！完全燃烧掉啊！方寒，你真是疯狂！”
    黄泉图之中的阎，发出疯狂的咆哮。
    它本来在镇压帝释权杖，和这根权杖在斗法，但是看见储存在黄泉图之中，一座座的纯阳丹药大山飞了出来，彻底燃烧，不由得可惜到了极点。
    方寒身上的丹药，除掉被吞噬掉的化龙葫芦中三千万枚，现在还剩下五千万枚，是渡化了无相老祖，苍影子，洛水北，飞天老祖，天罡老祖所收刮到的所有财富。
    这也是方寒身上的所有财富和库存。
    但是，现在方寒在这一刹那，全部都燃烧起来。
    足足五千万枚纯阳丹药，直接燃烧，所产生的纯阳之力，元气火焰，令得黄泉图之中的阿鼻之门，奈何之桥，甚至整个黄泉大河都开始颤抖起来，这不是害怕的颤抖，而是兴奋的颤抖。
    黄泉图可不是上品道器，而是真正的绝品道器，如假包换的绝品道器，别说五千万枚纯阳丹药一次xìng燃烧的力量，就算一亿，十亿纯阳丹直接燃烧，它都承受得住。
    绝品道器和上品道器的区别，根本不能够比。
    就算是太皇天那种级别的高手，炼制绝品道器，都不知道要花费多少年。黄泉大帝这种已经是仙人，修成了圣魔的人物，炼制黄泉图都花费了五六千年。
    而群星门，羽化门，则是直接用数代门派所有之力，才炼制成了一座山门。
    五千万！
    足足五千万枚纯阳丹药，直接燃烧，方寒心念转动，这些纯阳火焰，就直接渗透了黄泉图深处，各个秘密的地方。
    黄泉图有很多隐秘的地方，蕴含无限时空，方寒根本没有可能去探查，也没有力量去探查一个究竟。比如那巨大的轮回之盘，需要“一兆”纯阳丹药才能够演化出虚影的轮回之盘，他就不知道在哪里。
    但是，现在这一下燃烧了足足五千万枚纯阳丹，产生的力量，使得方寒一下就看清楚了黄泉图许许多多秘密的地方。
    在他的眼里，黄泉图深处，竟然有密密麻麻折叠的时空，每个时空上面，都有一个大锁的虚影，似乎是锁住了一尊上古灭世之神，只要一打开枷锁，这尊上古之神就会出来毁灭世界。
    而且，方寒似乎是真正看见了，在那无穷时空，无穷枷锁的深处，一尊如rì月一般浩瀚，如玄黄大世界一般气息的轮盘，在沉寂着。
    这尊轮盘，就是轮回之盘。
    黄泉图的真正核心之所在。一旦打开，立刻拥有轮回之力，方寒就有了创立羽化门那种大门派的本钱。
    这轮回之盘，一旦打开，什么羽化天宫，什么群星门太古陨石，甚至玲珑福地的须弥金山，都要甘拜下风。
第五百二十八章 分胜负 下
    楚南公子狠！
    但是方寒比他更狠！
    直接燃烧五千万枚纯阳丹。在玄黄大世界之中，这一手等于是直接燃烧了五千亿，相当于爆掉了十件道器都不止。
    就算是六大魔帝恐怕都经不起这个消耗。
    五千万枚丹药，一刹那之间燃烧，纯阳之气充塞了整个黄泉图之中层层叠叠的时空，在那时空深处，一股股的轮回之力涌动了出来。
    阿鼻之门，奈何之桥，也好像是吃了chūn药的猛虎，爆发出疯狂的气息来！阿鼻之门，扩大了千百倍，轰隆一下，破图而出，直接震荡出来。同时那股爆发的力量，把在黄泉图之中的帝释权杖，都震得连连摇晃。
    而奈何之桥，彻底的扩大，贯穿了时空。一头扎入时空深处，而另外一头，无限延生到达天地尽头，在奈何之桥上，出现了无数魔神的虚影，这些魔神，是黄泉大帝当年斩杀天魔中的魔神强者，用他们的鲜血，凝练出来的jīng魂。他们都是真正的魔神，巨头！
    只不过，方寒一直没有力量把他们显化出来而已。
    现在，五千万枚纯阳丹药直接燃烧，奈何之桥深处的魔神英灵就显现出来了一部分，这座桥梁，真正显现出了自己作为绝品道器的威力。
    当年，黄泉大帝施展奈何之桥，甚至可以在两个大世界之间，直接架设出这一座桥梁来。
    也就是说，如果黄泉大帝显现在这里，可以直接把奈何之桥施展开，变成一座桥梁，架设在玄黄大世界和无极大世界之间。
    不过方寒现在的实力，和黄泉大帝相差万倍都不止。就算燃烧五千万枚纯阳丹，也不可能演化出这种威力来。
    当然，用来对付“帝释权杖”和楚南公子，却是可以收到出其不意的效果来。
    不光是奈何之桥，阿鼻之门发挥出了威力，在黄泉图时空深处，一些枷锁被打开，其中涌现出了轮回之力。
    这些轮回之力，和苏秀衣当rì施展出来的大轮回术的气息如出一辙！带有毁灭xìng的气息。连方清雪都直接被杀死。灵魂永远禁锢，这是何等的力量？
    轮回之力一涌出来，顿时包裹住了“帝释权杖”。
    这“帝释权杖”虽然是上品道器，但是因为天xìng是神族的宝贝，被世界之树克制，而且被进入了黄泉图之中以后，楚南公子无法灌注纯阳之力使其狂暴。而且这根权杖，不是楚南公子炼制的，也无法使得它自爆。
    黄泉图之中的轮回之力非同小可，乃是黄泉大帝毕生修为，比苏秀衣的不知道要jīng妙多少。
    一涌出来，包裹住“帝释权杖”，这根权杖的器灵，顿时发出了阵阵哀鸣，似乎是毁灭的末rì即将降临下来。
    但是，无情的轮回之力，包裹住它，转眼之间，就把这件道器的器灵意志，全部抹杀掉，投入了无穷无尽的轮回之中去了。
    帝释权杖，立刻沉寂了下去。
    掉落进黄泉河的深处。
    这件宝贝，现在完全成为了无主之物，器灵还在，器灵的力量也还在，但是意志没有了。也就是说，方寒只要现在把自己的意志，灌注进“帝释权杖”之中，这件权杖，就可以成为自己的本命法宝。
    没有错，就是本命法宝。
    轮回之力，非同小可，尤其是黄泉大帝的轮回之力。黄泉大帝亲自修炼出来的轮回之力。
    不过这个时候，方寒倒是没有时间去炼化帝释权杖，他燃烧五千万枚纯阳丹，催动黄泉图的力量，也就是在电光石火之间。
    阿鼻之门，奈何之桥，其中的轮回之力狂涌出来，瞬息之间，抹杀掉了“帝释权杖”的神智，然后，这张黄泉图，彻底从方寒身体上飞了出来，稍微一旋转，外面挤压而来的jīng光，立刻就消失。
    原本，楚南公子直接燃烧了三千万枚纯阳丹，把星帝龙床催动，其中的星核拥有了恒星之力，蒸发万寿境，重伤不死之身。
    但是现在，方寒一下燃烧了五千万枚纯阳丹，催动比星帝龙床厉害一千倍，一万倍的黄泉图，其中的轮回之力，一下就把星核之力直接破灭，消散。
    无边的黑气，魔神英灵，还有轮回之力，朝楚南公子反卷过去。
    “那是什么？怎么会有这么恐怖的力量！这是大轮回术！轮回之力！”楚南公子没有料到，方寒居然能够爆发出令得他都畏惧的力量。
    眼前无边黑气，无边魔神英灵，轮回之力把自己星帝龙床的光辉完全掩盖住！星帝龙床的器灵，都在咆哮，都在震荡，都在无可奈何，甚至星帝龙床的器灵，都开始和自己失去了联系，楚南公子开始恐惧了。
    这位出身高贵，父亲母亲，都是无敌巨头的人物，一生下来，就法力无边。随后纵横天下，到处收罗美女，享受到了人间极乐，从来没有人能够使得他恐惧。
    但是现在，方寒的反击，却使得他恐惧了。
    方寒以五千万枚纯阳丹的力量，催动黄泉图，绝品道器的威力，初露端倪！根本不是不死之身的人物能够比拟得了的。
    一件绝品道器，发挥出全部威力来，别说是他，就算是风白羽，他老子星帝，都得被生生镇压而死。
    砰砰砰砰砰砰砰一连串的声音传达而来，是星帝龙床，上面许多灵魂破碎的声音，而星帝龙床的器灵，则是发出了绝望的呼吼，最后被无穷轮回之力所淹没。
    在楚南公子的眼里，自己的这件上品道器，让自己父亲不知道花费了多少年月，多少天材地宝，借助了仙器混元无极图的力量，才炼制而成的上品道器，现在突然缩小，也跌入了阿鼻之门之中。
    这件道器的器灵，神智被抹杀掉。
    里面自己留下的气息，被彻底的清除，这件上品道器，从此之后，彻底不属于自己。而是属于了方寒。
    “我的两件法宝啊，我的两件上品道器！我父亲，母亲留给我最强横法宝，就这样没有了！可恶，可恶至极！”
    楚南公子，这一刻心里在滴血！
    他的确是在滴血！
    身上两件最强的法宝，帝释权杖，星帝龙床，现在在这一刻，全部失去了感应！落入了黄泉图中，那是肉包子打狗，有去无回了。
    黄泉图一连炼化了两件上品道器，那巨大的轮回之力，还是席卷过来，要把他本身都彻底淹没。
    此时此刻，楚南公子的念头之中，产生了一个字，那就是“逃”！
    在他的念头之中，这个屈辱的字，从来没有出现过。但是现在，却出现了。他知道，如果被黄泉图的轮回之力卷中，不死也要重伤，说不定还真的有可能，被方寒彻底杀死，彻底炼化。
    “不过也幸亏两件上品道器，替我抵挡了一下，削弱了黄泉图的威力。否则我现在还不能够逃走。”在瞬息之间，楚南公子施展出了大挪移术！
    三千大道之中的大挪移术！
    哧啦！
    在黄泉图席卷而下的时候，他身体一阵闪烁，消失得无影无踪，竟然让黄泉图的席卷落了一个空。
    巨大无边无际的“混乱元胎”之中，楚南公子彻底的消失了，不过在挪移的时候，他身边的方清薇慢了半拍，被黄泉图落下，直接被刷入了其中。
    黄泉图刷掉了方清薇之后，巨大的轮回之力，徘徊了一阵之后，似乎是失去了纯阳之力的燃烧，逐渐的退入了黄泉图之中。黄泉图又恢复了平静时候的力量，方寒怎么催动，都爆发不出轮回之力来了。
    “哈哈，哈哈哈！方寒，这次楚南公子可谓是陪了夫人又折兵，方清薇都留下来了！而且还失去了两件上品道器，星帝龙床和帝释权杖！我估计，这两件上品道器的损失，就算是那星dì dū要狂吐鲜血！”
    阎在黄泉图之中，高兴的游走着。
    两件上品道器，收获实在是太大了，这种上品道器，就算是多少纯阳丹都买不到，如果是从哪个宝藏之中出土，风白羽这种级别的高手都要去抢夺。
    “不过，五千万枚纯阳丹，我全部燃烧掉了。若不是这样，不足以对付楚南公子，使得他逃走。我们现在得立刻离开这里，否则楚南公子走之后，肯定会召集高手，重新来到这混乱元胎之中。”
    方寒现在身上，没有一枚的纯阳丹。清洁溜溜。
    巨大的积蓄，瞬间花光。
    “那方清薇怎么办？此女恶毒，干脆杀了她，毁尸灭迹！”阎恶狠狠的道。
    方寒把手一抓，一团阿鼻魔气，包裹住方清薇，来到了自己身边。方清薇包裹在阿鼻魔气之中，本来晕晕乎乎，失去了神智，现在被方寒这一抓，倒是清醒了过来。
    “方寒！你！”方清薇的眼神之中，全部都是恐惧。
    “方清薇，你说楚南公子会彻底杀死我。但是他现在被我击败，彻彻底底的击败，落荒而逃了。还被我留下了两件上品道器！两件上品道器，你应该知道，是什么概念吧！”方寒看着方清薇，上下大量了一番：“呃？你居然还是处子之身，那楚南公子还没有破掉你的身体？好，很好。看来这家伙是想玩品味，把你的修为培养得高一些，再来采补。好，很好。你既然这么恶毒，我也就不和你客气了！”
    方寒说话，yīn森森的恐怖。
第五百二十九章 元胎之秘 上
    “方寒，你要干什么！”
    方清薇尖叫起来，她实在是忍受不了方寒那种yīn森恐怖的眼神了。这一场事情，简直是美梦转化为了噩梦。她本来被楚南公子带走，力量提升，各种法宝，功法，都不缺乏，以后就梦想，修成万古巨头，纵横修道界，为所yù为。
    但是现在，她重新落到了方寒的手里，简直比噩梦还要恐怖。
    看见方寒眼神中yín邪的目光，对自己的胸部，臀部，上下打量，似乎就要立刻把自己给强暴的味道，方清薇实在是心惊胆颤。
    “哼？干什么！要不是看在你姐姐的份上，我现在就施展魔道之中的采补之术，把你的真yīn全部采掉，然后把你的灵魂炼制成法宝，rìrì夜夜蹂躏。”方寒眯着眼睛一会儿，才开口：“虽然你现在是残花败柳，被那楚南公子摸过了，但至少还没有破身，我勉为其难，可以替你破一下身子。”
    “方寒，你敢！我姐姐不会放过你的。”方清薇尖叫着：“我姐姐已经修成了不死之身，她知道我在你手里，肯定不会放过你！”
    “是吗？你姐姐听说你在帮助楚南公子对付她，她恐怕杀你的心思都有，况且清雪现在和我，生死与共。我们彼此都可以为对方奉献出生命来。我今天不对付你，让清雪去安排。”方寒此时也懒得和方清薇啰嗦，把手一挥，直接把她封印在阿鼻魔气之中。
    “方寒，方寒，现在的确不能和方清薇啰嗦，这里是个好地方。是混乱元胎，混乱大陆秘密所在，如果我们能够堪破这里的秘密，就能够得到一件绝品道器！一件完整的绝品道器！现在黄泉图，还远远不完整。”
    阎突叫了起来，它的目光，看向了“混乱元胎”之中，到处蠕动的红sè血肉。
    在“混乱元胎”，简直就是一方大地，不过头顶上的天空，是蠕动的血肉，脚下的大地，也是蠕动的血肉。
    远处，无穷朦胧的时空之中，还是蠕动的血肉。
    是一个巨大的胎盘，把人包裹在其中。
    方寒尝试着催动了一下五行之地灵符，却无法穿梭出去。催动了一下奈何之桥，也无法穿梭出去。这里似乎是封锁了空间。
    也许，只有找到楚南公子所说的那个什么空间点，才可以穿梭出去。如果这里是个封闭的空间的话，那楚南公子也不能进来，更不能出去。
    “楚南公子发现了这里已经很久了，他都没有找出来有什么秘密，我一时半会，也不可能寻找得出来。而且就算是这混乱大陆核心中有一件绝品道器，被我收取了。收取的时候，肯定会惊天动地，引来无数高手的窥视，我还没有那么大的神通，能够在无数高手窥视之下，取走法宝。铁定会遭来杀身大祸。要取宝，就算是我羽化门全部的高手，倾巢出动，恐怕都要经历一场杀戮。这一点我很明白。”
    方寒摇摇头：“还是寻找到空间点，直接出去。记住了这个空间点，我们以后随时都会回到这里来。等我拥有了足够的力量和势力，才能够到这里来收取混乱元胎的秘密。而且，我现在并不是没有宝藏。在噬魂圣兽庞大的记忆之中，我完全得到了天武之库的秘密。咱们寻找进入，悄悄取得其中的荒神之匙和其中的宝藏出来，让华天都的计算落空。这才是正路。”
    “天武之库，隐秘无比，你真的能够找到正确的位置？”阎疑惑道。
    “自然能够找到，不过进入天武之库，外面危险无比，杀戮重重，长生秘境第一重不足以守护住身体。我必须要修炼到不死之身，才能够保护自己的安全。”方寒点点头：“我现在是长生秘境第一重万寿境的巅峰，还差一点点，只有一点点，就可以领悟到不死之身的瓶颈！不用吞噬上品道器的器灵，就可以直接晋升不死之身。”
    别人晋升不死之身，就算领悟了不死之身的瓶颈，但也需要强大的力量，辅助自己晋升。所以要吞噬掉上品道器的器灵。
    但是方寒的积蓄实在是太雄浑，根本不用吞噬上品道器的器灵，只要领悟瓶颈，直接就可以修炼到第二重，不死之身。
    不过他现在也不缺少上品道器的器灵，新收了两件法宝，星帝龙床，帝释权杖。现在器灵都被抹杀掉。
    但是，现在他没有领悟不死之身最关键的一部，把肉身和本命天地法相彻底合一。就算吞噬了器灵，也最终增加一些力量和寿命，对于境界没有什么帮助。
    而且，吞噬掉一个上品道器的器灵太可惜了。
    一件上品道器失去器灵之后，可谓就彻底失去了妙用。需要重新凝聚器灵，才能够发挥出作用来，而重新凝聚器灵，最少都要数千年的时间。
    像方清雪吞噬掉了不灭电符的器灵，不灭电符的许多作用就废了。虽然现在依旧能够发挥出威力来，但却就好像没有阿鼻之门，没有奈何之桥的黄泉图。许多大阵，都催动不了。
    “黄泉图用五千万枚纯阳丹催动，居然厉害到了这种程度。如果，我有大量的纯阳丹，有一亿，十亿！百亿！那不知道威力会大到什么地步？”方寒对阎道。
    “当然，我的威力，不是一般的那些垃圾上品道器能够比拟得了的。”阎傲然道：“不过说也是白说，只有真正试验出了我的威力，才知道厉害。”
    “你说，我把星帝龙床，帝释权杖卖掉，全部换成纯阳丹。能够把你提升到一种什么境界？”方寒突然诡异的道。
    “什么？”阎彻底的愣了：“你不会真的想把这两件上品道器卖掉吧。这两件上品道器，根本不是纯阳丹能够衡量得了的。而且就算是有人买，也不可能拿得出那么多的纯阳丹来。这是无价之宝。这两件法宝，一拿出去，不知道会引起多少轰动！”
    “我当然知道，就是说说而已。不过我修炼到了长生秘境，也是帮助你恢复实力的时候到了。我以后遇到的危险会越来越多，必须要绝品道器，才能够维护自己的周全。所以，我要弄到大量的纯阳丹。”
    方寒道：“无极星宫，纯阳殿是不错的选择。”
    “什么？无极星宫，藏龙卧虎，你要去纯阳殿寻找纯阳之力为我恢复，那危险太大。弄不好要死无葬身之地。”阎根本不赞同方寒去无极星宫。
    “那也没有什么。现在我修炼到了长生秘境，境界提高，施展黄泉图中的转世投胎诀，恐怕就是风白羽也看不出来我的真面目。我伪装成金丹小巨头，进入无极星宫当弟子，慢慢提升，凭借我的手段，三下两下混到纯阳殿去，也不是什么难事。不过这件事情，从长计议。反正现在我就算回到玄黄大世界，也杀不了华天都。而且从现在看来，黄泉图要彻底恢复，我恐怕就算积累一万年，也没有用。一兆，一兆的纯阳丹，才能够演化出轮回之盘的虚影来。我从哪里去弄？你如果不恢复力量，下次遇到苏秀衣，那就危险了。好了，现在还是先出去吧。”
    方寒摇摇头。
    “先出去再说，和方清雪风瑶光汇合，方清雪修炼到了不死之身，风瑶光是天皇镜器灵转世，联合这两个女子，机会大很多。”阎突然神秘兮兮的道：“而且，方寒你要突破不死之身的瓶颈，非常的容易，甚至更进一步，领悟空间法则都不是不可能。”
    “怎么？”
    方寒一愣。
    “和方清雪双修，你可以得到他的电母之气，本命真yīīng华，她也可以得到你的jīng华。你几乎是立刻就可以突破瓶颈，修成不死之身。当然，如果能够和风瑶光双修，那更好。可以得到天皇镜远古器灵的记忆，而且风瑶光和你双修之后，得到你身体之中气息的滋润，有很大可能，突破长生秘境！而你和这两女双修之后，好处多得无法想象一突破不死之身，立刻吞噬掉大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖三大器灵，集中力量，还真的有可能突破空间法则！这是对双方都好的事情啊！”
    “这事！恐怕有些不妥当！”方寒一听，立刻就明白了：“从长计议，从长计议。虽然说修道之人，为了提升境界，不折手段，什么都可以舍弃，不过这件事情”
    “哼！这件事情，我看非常好办，方清雪和你生死与共，早就有深厚的情义了，你们双方之间，就只有一层薄薄的膜没有捅破。方清雪肯把自己最大的秘密，小宿命术都传授给你，你还不明白她的情义？风瑶光就更好说了，只要你帮助她救出她母亲，她什么都肯答应你！”
    阎冷笑连连：“方寒，我知道你，想着那烟水一怎么办。可是你别忘记了，你要是做一代魔帝的人，后宫三千都很正常，你看楚南公子，多潇洒？”
    “好了，咱们先出去再说，找不到那个神秘空间点，离开不了这混乱元胎，一切都是废话。”方寒身体一跃，出了黄泉图。
    同时，把他手一招，黄泉图化为了一件宽大的道袍，披在自己的身上。
    随后，他信步在混乱元胎之中散步起来。
第五百三十章 元胎之秘 下
    “混乱元胎”之中，处处都是鲜红蠕动的血肉，但是却没有一点血腥气，反而有一种清新神秘，来自母胎本源的气息。
    方寒一面在其中散步，一面用神念四处扫shè，企图发现一些破绽，但是却没有收到任何效果，在他的神念感应之中，那些蠕动的鲜红血肉，十分紧密，不知道多深，多么厚实，根本破不开。
    而他也没有找到一点漏洞。
    更没有在这里找到法宝，丹药，上古遗迹之类的东西。
    哧！
    方寒稍微催动了自己的白帝金皇斩剑气，一剑斩杀在地面蠕动的血肉之上，立刻就斩开了一道深深的沟壑，深达数十丈，那血肉如cháo水一般分开。里面不知道有多深。
    “乖乖，这蠕动的血肉，真是坚韧，我现在修炼到了长生秘境第一重，万寿境。而且力量上和不死之身的高手并没有分别。在玄黄大世界之中，一剑斩杀下去，足可以开辟出一条千里之长的河流。而现在就斩杀出一道十多丈的剑痕，这混乱元胎到底有多么坚韧？”
    方寒暗暗吃惊。
    白帝金皇斩无坚不摧，而且他现在修炼到了长生秘境，大五行术比以前厉害了十倍。但是斩杀在蠕动的血肉之上，居然十分吃力，遇到了极大的阻力似的。
    可以见得这血肉之坚韧，超越了一切法宝。
    方寒接连又斩杀了几十剑，那条剑痕足足深达数百丈，深处还是蠕动的血肉。
    这混乱元胎不知道多厚。
    而且，在方寒斩杀来之后，接下来，血肉又粘合到了一起，不停的蠕动。恢复了原来的模样。
    “让我来研究一下，这血肉到底有些什么特xìng？”方寒身体一动，五指如钩，狠狠一抓，一团罡气轰击向地面，随后抓起了拳头大一团血肉，狠狠的拉扯了过来。
    吧嗒！
    那拳头大一团血肉被抓起，好像橡皮糖一般似的，还死死粘在地面，方寒的力量抓起来，居然有些吃力！
    “什么？我现在的力量，这一抓，直接可以拔起一座方圆百里的大山，居然抓一团血肉都这么吃力？”
    方寒震惊了一下，再度用力！他足足运用了五六亿烈马奔腾之力。
    呜呜呜！
    这拳头大一团血肉，终于发出了一阵哀鸣。被抓离了地面，落到方寒的手掌心中。
    方寒的手掌心直接一沉，巴掌大一团血肉的重伤，几乎是比得上整座山峰，这血肉到底是什么材料？为了弄明白，方寒输入了自己的法力，准备祭炼。
    但是，无论输入什么法力，都没有任何用处。这团血肉变幻着各种形体，但里面却蕴含着一股坚不可摧的意志，根本不受任何祭炼。
    方寒不断的灌输法力，手掌上这团血肉就蠕动得越来越厉害，到了最后，这团血肉突然一个跳跃，发出一声尖叫，脱离了方寒的手掌，回到地面，融入了更多的血肉之中。
    混乱元胎，还是混乱元胎。
    方寒现在这样的修为，都奈何不了拳头大一团血肉。可见这混乱元胎之神奇。
    “这混乱元胎，靠暴力根本不可能破开。”顷刻之间，方寒就得出了这样一个结论。
    “我刚才也探查了一下，这混乱元胎没有一点破绽，根本找不到任何和外面联系的空间点。如果我们没有别的手段，就困死在这里了。”阎的语气，也有一些焦急。
    “这里比太元仙府还是要好一些的，至少我能够沟通仙界，沟通龙界。可见混乱元胎的力量，不如玄牝之门。”方寒半点儿也不担心。
    “那是当然，太元仙尊的玄牝之门，乃是仙器，比绝品道器又高了一个层次。”阎看着方寒：“我看你胸有成竹的样子，难道可以找到什么方法出去？”
    “应该有八成把握，我刚刚击败楚南公子的时候，施展出了小宿命术，这混乱元胎的一部分血肉，在小宿命术的力量下臣服了。我若是在施展小宿命术，可以在混乱元胎之中，寻找到空间点，然后遁出去。”
    方寒一面说话，一面到处游走，他每一步，身体就出现在千里之外。但是却无法到达混乱元胎的尽头。
    本来，他是想探索一下混乱元胎的秘密，但是游走了这么久，混乱元胎之中，除了蠕动的血肉，还是蠕动的血肉。根本没有什么秘密。
    也许，这混乱元胎的秘密在蠕动的血肉深处。
    但是，方寒根本不可能到达血肉深处去寻找，这血肉有极大的粘合能力，一旦深入其中，可能就会像沼泽那样，把人直接淹没。
    寻找了片刻，确实没有发现什么秘密，方寒也就不再啰嗦，再次用手一抓，又在地面抓起来了拳头大一团血肉。这次他并没有用自己的法力来祭炼，而是运起了“小宿命术”，一下大打入了这团血肉的体内。
    这团血肉终于不动了。
    方寒就感觉，自己的“小宿命术”击溃了这团血肉中，所有的意志，使得这团血肉，化为了一团纯净的气息。
    他心念一动，这血肉居然就融入了自己的体内，化为一股暖流，和自己的本命元气jīng华合二为一。
    随后，他冥冥之中，就感觉到了自己的寿元，在缓慢的增长着，这一团血肉jīng华，足足增加了自己一个甲子的寿命。
    而使用小宿命术，炼化这一团血肉消耗的寿命，不过十年左右。
    “好！这是什么血肉？炼化之后，居然有增强寿命和力量的功能，比任何灵丹妙药都管用。”方寒心中大喜过望！
    要知道，现在的方寒，服用什么灵丹妙药都不会有很大的效果，除非是仙丹。生生造化丸，天帝华阳丹这种，就算是太清玉液大还丹，别人服用可以增加一千年寿命，他服用，十年的寿命都未必能够增加。
    知道了这团血肉的功效，方寒突然发动了“小宿命术”，强大的意念，汇聚成了一段段音波，震荡着，咆哮着。
    他的寿命，仍旧在燃烧，足足又有千年的寿命，燃烧掉之后，用小宿命术催动了起来。
    “以宿命的名义，澄清混乱！”
    哧啦！
    方寒的指点，一道jīng光激shè而出，转眼之间，化为了一圈一圈的光晕，四面扩散，空气中到处都荡漾着波纹，涟漪。
    此时此刻，方寒就好像一尊佛陀，一尊圣魔，一尊神圣，移动之间，身体大放光明，照亮这混乱的世界，把混乱的血肉，一一沉淀下去。
    那些蠕动的血肉，接触到了宿命之光的照shè，纷纷都停止了蠕动，变成一抹抹的血光，似乎要渗透进方寒的光环之中，渗透进方寒的本命天地法相和[**]之间。
    “这就是混乱元胎的力量么？”方寒感受着血光，并没有抗拒，而是把它汲取进自己的身体之中。
    每一团血肉，在小宿命术光环的照shè下，化为血光，进入了方寒的身体，方寒就感觉到自己的身体，似乎是有一种暖流在流动，这股暖流，流变全身，居然开始弥补他损失的寿命，增强他自身的jīng气。
    混乱元胎之中蠕动的血肉，不停的飞起。
    方寒的寿命，力量，在不停的增加着。施展“小宿命术”刚刚消耗了一千年寿命，但是现在融化的血肉元气，进入他的身体之中，却给他带来了更多的力量和寿命。
    这到底是什么血肉？如此神奇？
    不过方寒现在却并没有jīng力去考虑这些事情，而是全力沉浸在了自己寿命和力量增强的快感之中。
    他感觉到了自己的寿命，迅速的恢复着，随着大块大块蠕动的血肉进入自己的身体，不但恢复到了自己全盛时候的寿命，三万六千年，甚至还在突破极限的增长。
    轰隆！
    无数块蠕动的血肉，在小宿命术的光环之下，飞了起来，汇聚成一座血肉山峰，然后包裹住了方寒。
    而方寒的本命天地法相，一下飞了出来，高达千百丈，只一口，就把这座血肉山峰给吞了下去，也融入了自身。
    随后，他的寿命，再次膨胀，力量也再次膨胀！
    他感觉到，自己的寿命，足足增加到了五万年！而他的力量，也足足增加到了一十二亿烈马奔腾之力！
    瞬息之间，增加了这么多的寿命和力量。
    五万年的寿命！简直恐怖！就算是不死之身的巅峰存在，也恐怕没有可能寿命到五万年。
    不过，到达了五万年寿命，十二亿烈马奔腾之力以后，方寒的力量和寿命，似乎是已经到达了极限，不再增加了。就算是施展小宿命术，炼化那些血肉，那些血肉依旧不能被吸收，而是纷纷回到混乱元胎之中了。
    但是，这么巨大的收获，仍旧是让方寒心花怒放！
    他还从来没有遇到过这样的好事。
    “可惜，可惜，我若是能够突破不死之身的瓶颈，今天的收获还要大得多！这混乱元胎之中的血肉，真是神奇，我想那楚南公子也一直想炼化，但是他却不知道，只有我的小宿命术，才能够炼化这些血肉中强大的意志！”
    方寒知道，自己再也不能够吸收血肉的力量，是因为境界的原因。如果领悟了不死之身的瓶颈，恐怕会吸收得更多，寿命会更为悠长。力量也会更强，到达一个无法想象的地步。
    “不过这些血肉，我不能吸收了，我却可以炼化之后，给八部浮屠之中的九大巨头吸收，诸多天魔吸收！”
    方寒心中想着，小宿命术，几乎是可以炼化一切。混乱元胎中的血肉也不例外。如果九大巨头和诸多天魔吸收了，那会成长到一个什么地步？八部浮屠会厉害到一个什么程度？
第五百三十一章 元胎器灵
    “方寒，我们这次发达了！这混乱元胎之中的血肉，被小宿命术击破了意志之后，居然能够这么大补！而且方寒，我看出来了！这些血肉，其中蕴含了无穷的jīng华，有龙肉，有凤肉，有鲲鹏肉，有饕餮肉，有麒麟肉，貔貅肉，玄龟肉，睚眦肉最少都有上千种神兽，凶兽，太古巨兽的血肉魂魄凝练而成的。类似于当年黄泉大帝摆下各种神兽的卵，修成魔胎寄生诀一样。”
    阎突然震惊起来。
    “不过就算是黄泉大帝！也没有收集到这么多的神兽血肉啊。而且，这些血肉之中，还不止包含了神兽的血肉，甚至还有一些魔神，一些佛陀，一些神族！好混乱的气息！但是，那股混乱的意志，太强大了。”
    阎也用爪子，吃力的抓起一团血肉来。
    它并没有并小宿命术炼化，而是直接一口吞了进去。
    这一下，就吞出了问题。
    那团血肉一进入它的肚子，立刻就开始爆发，疯狂的吸收着它体内的jīng气，一切物质。一切元气，一切生命jīng华。
    一时之间，从阎的身体之中，传达出来了千百神兽，凶兽，还有远古魔神，佛陀，神族的呐喊，好像千百种族，在一起厮杀，在一起相互掠夺，混乱无比。
    刹那之间，阎的身体，就有一种要崩溃的趋势。
    “快，快，快！方寒，快点用小宿命术来照shè我，要不然，我的身体就要被这团血肉给毁灭了。吸干了。”阎咆哮着，震荡着，声嘶力竭。“我终于知道，为什么那楚南公子，不炼化这些血肉了，这根本不能被炼化，也不能被带走！”
    它刚才是试验一下这血肉的威力。
    但是却没有想到，这团血肉简直是毒药，一进入身体，就差点把它折磨致死。没有小宿命术的祭炼，根本不可能被炼化。
    方寒见状，反手一指点在了阎的身上。
    小宿命术的力量，立刻就瓦解其中千种神兽，凶兽，诸多魔神，佛陀，神族神皇等混乱的意志。
    那团血肉，也就变化成了纯净的血肉，被阎的身体所吸收。
    阎哈哈大笑，全身飞舞，力量再度增强，通体散发出了一道道的光环，吟唱出了许许多多的咒语。
    方寒也不去管阎，再次施展小宿命术，把地面蠕动的血肉纷纷炼化，贯注进了八部浮屠之中，那些jīng纯的血肉，纷纷浸透了八部浮屠中让九大巨头，诸多天魔，天魔王吸收。
    顿时之间，八部浮屠之中，发生了翻天覆地的变化！
    “好纯净的血肉！好纯净的元气！这是什么东西，方寒道友！我的寿元，增加得好快！本来我若是不突破不死之身，也只有几千年的寿命了！但是现在，我的寿命，又有了一万年！我也只差一步，只差一步，就要突破不死之身的瓶颈了！”
    木道人接受到了这股血肉元气，惊喜无比。
    他跟着方寒之后，虽然修为jīng进，但是寿命却没有增加。长生秘境第一重“万寿境”的人物，在强，寿命也就在一万多年左右。他现在已经仈jiǔ千岁了。寿命剩下不了多少，如果在有限的几千年里不突破境界，也会直接身死道消，化为乌有。
    但是现在，方寒用混乱元胎之中炼化的血肉，把他的寿命恢复到了巅峰！
    他现在的寿命，重新增加到了一万多年！有了足够的时间去突破。
    不光是他，在八部浮屠之中，所有的巨头都是如此！
    “哈哈哈哈哈，多谢方寒道友！原来混乱大陆的秘密是真的，传闻之中，在数十万年前的太古，有一尊高手，叫做混乱天君，用亿万神魔的血肉，亿万神兽，还有诸多佛陀的血肉，铸造了一个胎盘，谁能够在这个胎盘之中得到好处，谁就有资格掌握这个胎盘的秘密，从而得到混乱大陆绝品道器的秘密。”
    无相老祖，天罡老祖，飞天老祖，还有苍影子，洛水北都长啸起来，声音震荡在了八部浮屠之中，经久不息。
    “原来如此，也许，这个巨大的胎盘，就是那个绝品道器！”方寒看到无边无际的血肉，暗暗心中想着。
    砰！砰！砰！
    无数声巨响，从八部浮屠之中传达而来。
    那血肉元气灌注进其中，九大万古巨头的生命，修为，都到达了一种前所未有的巅峰，他们汲取仙界元气，提炼纯阳之力的速度，明显的加快。
    八部浮屠的力量，也明显的提升着。
    尤其是其中天魔，更是欢呼雀跃，原来是五百万天魔，三千头天魔王。现在接受到了这些血肉jīng华之后，居然纷纷蜕变，分裂。
    一时之间，五百万天魔，个个都分裂，足足多了一倍！
    现在，五百万天魔，足足变成了一千万天魔！而更有许多天魔，变化成了魔王！三千头天魔王，足足变成了五千头天魔王。
    “金丹大成！”
    更让方寒感觉到舒服的是，其中有几头天魔王，全身一震，居然突破了瓶颈，头顶上一枚五sè金丹，冉冉升腾起来。
    那些豢养的天魔，也在八部浮屠之中修炼基本的五行道术，有几头天魔修炼到了极高的境界，早就练成了符录，现在居然能突破金丹，成为千古小巨头。
    不过，它们的金丹，只蕴含了五种基本的神通。威力弱小。但毕竟是金丹！
    一晋升金丹，这些天魔祈祷产生的愿力，顿时大了数倍，数十倍！
    天魔的增加，天魔王的增加。整个八部浮屠中的愿力比起起来，更加雄浑，更加汹涌如cháo水，和龙界传达来的八部真龙之气境界，竟然在八部浮屠的外面，凝聚成了许许多多的金sè巨龙，奔腾不息，有万龙来朝的气势。
    一时之间，方寒自己和八部浮屠都得到了极大的好处。
    方寒现在的寿命，足足有五万年之多，力量，也有十二亿烈马奔腾之力。这种力量和寿命，比起巴立明，赤融天这种不死之身的强者，都有过之而无及。可以想象得出，方寒如果领悟到了长生秘境第二重不死之身，突破瓶颈，那会有多么强横的修为和力量容纳。
    只怕会有不死之身第一人的称呼。
    “如果我拥有了足够的境界，把这里的血肉全部用小宿命术炼化，会修炼到一种什么程度？”方寒看见八部浮屠增长得这么厉害，心中大喜。
    刚才自己虽然汲取了许多的血肉，但是相对于这座“混乱元胎”不过是九牛一毛。
    不，九牛一毛都算不上，相当于在滔滔海洋之中，取了一滴水。
    对于整个混乱元胎，可以忽略不计。
    混乱元胎之中的血肉到底是什么东西，方寒现在也知道了。
    是上古一尊比黄泉大帝还要厉害的高手，叫做混乱天君的人物，用了无数神兽，凶兽，仙佛神魔的血肉，铸造而成的一个天地胎盘，绝品道器。
    现在方寒等于是进入了这个绝品道器之中，吸收了一丝元气。其程度相当于在羽化天宫中的小仙界中修炼。
    当然，混乱血肉的力量，比仙界不知道要强横多少。
    等于是直接服用羽化门中的“飞升丹”。
    “这巨大的混乱元胎，就是一个绝品道器，不知道多深，不知道多广。也不知道这绝品道器的器灵，各种阵法在什么地方？”方寒此时心中，有一种迫切的希望，就是收取了这一片混乱元胎。
    但是这混乱元胎太大太大了，甚至不知道哪里是天地的尽头。这怎么收取？
    “方寒，这混乱元胎，根本不是我们的力量能够收取得掉的，我看你还是多多收取掉一些血肉，炼化之后，储存在黄泉图中。这每一坨血肉，都相当于无上灵丹啊！”
    “对，我收取更多的血肉，带出去给清雪师姐和瑶光师姐，让她们两人的力量再度提升。”方寒心中一动，就要催动小宿命术，炼化更多的血肉，储存起来。
    但是，就在他做这个动作的瞬间，一个声音在混乱元胎的空间之中，幽幽的响彻起来：“年轻人，不要贪得无厌。你可以在混乱元胎之中修炼，汲取血肉jīng华。但是不要带出去。”
    “谁？是谁？”
    阎好像受惊的兔子，四面观看，粗长的身体，在空中横摆，尾巴甩得啪啦啪啦的响。
    反倒是方寒，临危不乱，丝毫不惊慌，朝空中一拱手：“前辈可是混乱元胎的器灵？在下惊扰了，请见谅。”
    “哈哈哈哈。”
    那个声音大笑起来：“年轻人，你很厉害。居然能够炼化这混乱血肉。要知道，那楚南公子身有神族的血统，都炼化不了混乱血肉。降伏不了其中千万神兽，凶兽，魔神仙佛的意志。而你却能够降伏，抹杀掉。我活了这么久，从来没有看见这么厉害的道术。”
    “这是一门秘法。”方寒jǐng惕的道。
    “年轻人，不要紧张，我之所不让你把这混乱血肉带出去，是因为带出去一点，气息就会被诸天魔神所察觉，给你带来无穷无尽的麻烦。那楚南公子发现了这里，本来想带一些血肉出去的，但是也不能够。你能够炼化血肉之中的意志，真是让我惊奇。”
    这个声音继续道：“不过，你能够炼化血肉中的意志，对于我来说，也是一个机缘，在以后，我就可以恢复zì yóu之身。帮助我脱离整个混乱大陆的束缚。但是你现在法力太弱小了。”
第五百三十二章 大血魄术
    “什么？前辈身为绝品道器的器灵，可以遨游于天地之间，还脱身不了么？”听见那个声音幽幽叹息，方寒心中一动，问道。
    “你修为虽然弱小，但是修炼到了长生秘境，也算是佼佼者，万古巨头，自然看得出来，混乱大陆是以我为核心，融合了数十万颗星球土地凝练在星际之中的一个漂浮大陆。我若是离开了，这混乱大陆就会逐渐崩溃，在百年之中，瓦解为碎片，上万亿万生灵，全部死亡。”这个神秘的声音幽幽响彻。
    “亿万生灵的xìng命，相对于前辈的zì yóu，孰轻孰重，倒是一件值得推敲的事情，不过前辈身为一件绝品道器的器灵，居然存在有悲天悯人的心思，实在是令得我敬重！”方寒道。
    “悲天悯人？哈哈。”神秘的声音道：“我一个器灵，又不是生灵，悲天悯人干什么。而且我又不是佛门的和尚，亿万生灵的xìng命，比不上我辈修道者的一根手指头。我辈之人，披荆斩棘，行走在修行路上，一个不好，万劫不复，多少苦功，毁于一旦，岂会为了区区外人，放弃自己的zì yóu和修行？我之所以无法脱身，是因为本体被困锁在混乱大陆之中，当初混乱天君制造我的时候，是想制造出一个可以媲美三千大千世界的存在来，可惜没有能够成功。你这年轻人，潜力巨大，而且居然能够炼化混乱血肉，说不定能够帮助我脱离混乱大陆的束缚也讲不好。”
    “那前辈要我怎么做？”
    “也没有什么，你现在境界太低，做什么都是徒劳，只有你修成了自己的世界。才能够帮助我。”
    “修成自己的世界，那不是要到达混天道人那个境界？那不知道要何年何月。”方寒心中暗暗摇头。
    “当然，修成自己的世界，这天地之间，没有几个人。就算是那楚南公子的老头星帝也没有能够修成，也不可能修成。所以我彻底脱困，基本上没有戏。不过我可是有一个办法。”
    “什么办法？”方寒问了一句，随后又恍然大悟，“莫非是前辈，想转世投胎？脱去本体，变化chéng rén？”
    “你真是了不起。年轻人，这都猜测得出来。”混乱元胎的器灵哈哈一笑：“不过这十分的危险，转世投胎，尤其是我们器灵，很可能遭遇胎中之迷，而且还会被高手炼化，夺取记忆。而你可以帮助我，你的这门道术，实在是神奇，而且施展出来的那件法宝，居然还有轮回之力！是和三千大道，排名极其靠前的大轮回术有关联吧。”
    “前辈看得十分的准。”方寒知道这混乱元胎的器灵见多识广：“不知道前辈要如何借助我的轮回之力转世投胎？脱去本体。”
    “现在我还没有准备好，等准备好了，我自然会借助于你。好了，年轻人。咱们相见，也是有缘，你既然能够炼化混乱血肉，那更是有缘。我这就送你出去，以后你若是修炼，可以来到这混乱元胎中来。我可以给你提供无穷的混乱血肉。”神秘声音道：“将来，我若有事让你相助，你不要推迟。”
    “前辈有事，我自然不会推辞。”
    “那就好。”神秘声音说话之间，在方寒面前的一团血肉，突然散开，出现了一个大洞，连通向无穷的时空深处。
    “穿过这个通道，你就可以到达混乱大陆外面。还有，你既然答应了我帮忙，我就送你一点儿小东西，按照你的修为，早就应该修成不死之身。不过体内的神通，还是有一些杂乱，你还是需要重新修炼神通。最好只修炼三千大道。我这里有一门神通，你就拿去看看，能否修炼一二。”
    混乱元胎的器灵声音响彻了起来，在蠕动的血肉之中，一本完全是血肉凝聚成的书籍，缓缓飞了出来。
    这本书籍，一落到方寒手上，肥厚无比。就是一团血肉书籍，在血肉上面，刻印着很多字体符文，还有罡气运转，更有一些对于天道规则的解释，研究。
    方寒看见书皮的封面上，写着四个古老的文字：“大血魄术”。
    “大血魄术？”
    “不错，这就是三千大道之中，排名在第三十七的大血魄术。魔族的至高秘法，魔胎寄生诀，就是大血魄术中演变出来的。”混乱元胎的器灵道：“这本书里面记载了混乱天君的修行经验，也有他对于天道的种种感悟。你拿去阅读一二吧。还有，你是来自玄黄大世界的人，混乱天君当年，在玄黄大世界中，有一个弟子，也继承了一部分的大血魄术的道统，开创了一个门派，叫做血影魔宗，不知道现在那个魔宗还在不在？如果不在了，也就算了。如果还在，你可以凭借这本大血魄术，成为他们的宗主。”
    “什么？血影魔宗！”
    方寒一惊：“这魔宗不但存在，而且还是魔道最大的七个门派之一。其中血影大帝，纵横天下，各大长老，太上长老，雄霸一方，我拿这一本大血魄术去，那不是送羊入虎口？”
    “还有这样的事情？居然发展得这么大了？”混乱元胎的器灵也似乎有一些惊讶：“那如果有机会，你就向血影魔宗打探打探，看看一个叫做南宫凝霜的人在不在，此人的外号，叫做血变魔女。如果她在，你就把这本大血魄术交给她，她肯定不会为难你。甚至还会给你足够的好处。到时候，你就带她来这混乱元胎之中。”
    “好！”
    方寒把“大血魄术”一收，踏入了那个大洞之中，只觉得一阵空间变幻，所有蠕动的血肉都全部消失，随后层层迷雾，出现在自己眼前，自己居然到达了混乱大陆深处，迷雾之中。
    不过方寒在出来的一刻，眼神投shè过虚空，就看到了层层迷雾之中，混乱大陆的深处，无穷虚幻的时空之中，似乎有一个小点，和自己的那本“大血魄术”的经隐隐约约有一种神秘的联系。
    自己根据这个联系，就可以再次到达混乱元胎之中。
    “绝品道器，并不是那么容易收取的。绝品道器的器灵，加上本体的实力，不在风白羽那种级数的高手之下。看看人皇笔就知道了。”
    方寒出来之后，感叹道。
    “不管怎么样，方寒，你这次赚大了。楚南公子给你送了大礼。两件上品道器，还到混乱元胎之中汲取了血肉jīng华，力量和寿命都大大提升。五万年寿命，五万年寿命啊！不死之身的人物，最多也就三万多年。你现在还不是不死之身。”阎哈哈大笑道：“你现在怎么打算？”
    “先寻找到师姐再说。”方寒点点头：“混乱元胎的器灵说得不错，我要修成不死之身，突破瓶颈，要重新修炼神通。我的神通太杂乱，虽有有小宿命术调理，不过有一些神通要去掉，只修炼三千大道。我也要把大灾难术，大混沌雷法，大崩灭术，大血魄术修炼一下。”
    一想起“大灾难术”，方寒就想起了烟水天。
    “不知道烟水天现在怎么样了？她修炼到了不死之身没有？她领悟了不死之身的瓶颈，因为很容易修炼成才是，加上有恨天罗盘的器灵。而且我还传授了她大五行术。”方寒心中想着：“不管这么多，我尽快巩固修为，踏入不死之身。把黄泉图彻底的演变出来，变成绝品道器，才能够让烟水天脱离太一门的掌控。”
    方寒从混乱元胎之中出来，全力施展出了身法，在迷雾之中游走，不出了一天时间，已经寻找了方圆数十万里的区域。
    但是，却没有发现方清雪和风瑶光的任何消息。
    他立刻飞向混乱大陆的一些城池，门派之中。暗中打听瑶光子的下落，却也没有打听出什么动静来。
    本来，方寒准备还在混乱大陆上掠夺一番，但是却怕引起无极星宫的注意，对自己的计划造成影响。
    在混乱大陆上徘徊了两天。
    方寒还是没有打听到方清雪和风瑶光的下落，眉头大皱。
    “方寒，也许她们已经到无极大世界中去了。她们以为，楚南公子把你挪移到了无极大世界中去，正要解救你也说不一定。”阎出言提醒道。
    “没有错，也有这个可能，反正这段时间，我要潜伏到无极星宫之中去，伺机找到纯阳殿，给黄泉图恢复力量。现在就去无极星宫，事不宜迟。”
    方寒点点头，既然风瑶光，和方清雪没有在混乱大陆之上了，那肯定就只有一条路，就是前往无极大世界中去了。自己现在暂时不回羽化门，潜伏到无极星宫之中去再说。
    当下，方寒身体一阵闪烁，找准方位，利用纯阳之力，向无极大世界挪移而去。
    他现在虽然身上没有一点纯阳丹了，但是自己是长生秘境，九大巨头，世界之树，也都能够汲取仙界元气，提纯纯阳之力，运用奈何之桥，还是稍微能进行短距离的穿梭。
    混乱元胎之中，在方寒走了之后，无边的血肉突然裂开，其中走出了一个全身血衣的道人，凝视着虚空：“世界之树神族，这些都是旁枝末节。那小宿命术！居然再度显现了！只有在天地大劫，三千大千世界，都有震动的时候，小宿命术才会显现。到底是什么大劫？”
第五百三十三章 潜伏
    “小宿命术的出现，是大命运术出现的前兆。虽然小宿命术，远远比不上大命运术，但是却依旧能够克制三千大道另外的所有道术，混乱天君告诉我，当如果有人能够炼化混乱血肉的时候，那就代表着，这个天地宇宙真正的大劫，将会来到。不过，这个大劫，也是一个机会。在这个大劫之中，真正的大命运术，会出现在世间，如果能够抓住了大命运术，就能够掌握到自己的命运，有进入仙界永生之门的机会，得到真正的永生。”
    这个血衣道人喃喃道。
    “小宿命术，居然在这个年轻人的身上显现出来，看来这个年轻人的气运比起楚南公子要深厚得多，可能是以后天地大劫的关键人物。不过这件事情，我也没有资格去cāo心，只希望这个年轻人，能够在天地大劫到来之前，帮助我转世脱壳，脱离本体！不过那楚南公子到了无极星宫，失去这么多东西，肯定要把混乱元胎的秘密泄露，到时候，无极星宫中的高手前来，倒是有些麻烦。不过我倒是计算到了，这个年轻人可以牵制住无极星宫的耳目，他的那件法宝，也是绝品道器的品质，但是需要无与伦比的纯阳之力才能够恢复，必须要到无极星宫的纯阳殿去”
    且不说这个血衣道人在混乱元胎之中，在默默算计，方寒却是已经飞临了无极大世界。
    方寒站立在星空之中，寮望无极大世界，就看见无极大世界，和玄黄大世界一样的大小，悬浮在星际之间，条条天罡大气，长达千百亿里，而在无极大世界的外面，许多星球护卫着。
    现在方寒修炼到了长生秘境，对付元气的感应，相当的敏锐。
    他就看到了，那无极大世界的深处，似乎是打开了一个仙界的入口，每时每刻都有长江大河一般的仙界元气降落下来。
    这种吞吐量，就算是一万名万古巨头联合在一起，都远远比不上。
    “厉害，厉害，这应该就是混元无极图的力量了吧。每时每刻的吞吐量，不可以道计算，难怪无极星宫会发展得这么大，门派之中根本不缺乏丹药。我要混进无极星宫中，先要怎么办？苍影子，洛水北！你们是无极星宫的副殿主，你们来说说？”
    方寒心灵一动，沟通了苍影子洛水北。
    “无极星宫每年都会从外面招收有潜力的散修，进入其中做为弟子。特别是喜欢招收金丹级别的高手，不过那种修炼了五种神通，没有潜力的金丹高手却是不会要。要进入无极星宫最好的办法，就是这样。当然，你如果万古巨头的身份进入，肯定要受到严格的审查，身上的诸多秘密也会被暴露。”
    洛水北回答道。
    “那金丹弟子就不审查了么？”
    “审查自然会放松一些，金丹高手，虽然厉害，但是在无极星宫之中能够翻起什么大浪来？况且，每年无极星宫都会派出大量的金丹弟子，四处探查危险的地方，也就相当于炮灰一般的角sè。”
    苍影子随后道：“不过我们懂得无极星宫很多规矩，也有很多取巧的地方，你混进去之后，稍微施展手段，就可以爬到不错的位置。然后就可以施展出计划来了。”
    “纯阳殿，是储存纯阳丹药的地方，虽然管理森严，但是也有一些看守者中饱私囊的。我们只要混到一个纯阳殿的看守，也就可以了。”洛水北道：“不过黄泉图恢复，要一兆纯阳丹，这么巨大的数目，肯定会惊动宫中的高手，只怕就算是得到了，也跑不出去，要被擒杀！”
    “这件事情，从长计议。先能够混到纯阳殿的看守再说。”
    方寒知道，现在自己反正没有什么事情，回到玄黄大世界，也是危险重重，得罪了苏秀衣和太一门，时时刻刻要取自己的xìng命。还不如混入无极星宫，安静的修炼，把各种神通重新炼制一下，伺机突破不死之身的瓶颈，更把黄泉图彻底恢复！
    他自从燃烧了五千万枚纯阳丹药，把黄泉图中的轮回之力激发出来，直接得到了帝释权杖，星帝龙床之后，方寒就知道，自己最为重要的法宝，还是黄泉图。
    只有彻底恢复了黄泉图，得到这件绝品道器的真正威能，才是自己以后纵横天地，保护xìng命的资本。
    思考了片刻，问清楚了无极星宫的具体一些情况，方寒把八部浮屠，大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖，都收入了黄泉图深处，随后把黄泉图再度变化，施展出了转世投胎诀，把自己变化成了一个全身青sè衣，背着一口宝器飞剑的金丹高手。
    他把自己的本命天地法相隐藏了起来，取而代之是一枚蕴含了十种神通的金丹。
    这枚金丹，是忌都法王的一个弟子奉献出来的。
    忌都法王，被方寒降伏之后，他的所有弟子，也都被渡化，成为八部浮屠之中的祈祷者，和天魔一起祈祷。
    其中最为厉害的是，一个神通九重，天地法相的弟子，叫做罗河！还有四大金丹高手。方寒就把其中的一个金丹高手的金丹拿来，自己稍微炼制，冒充自己的金丹。
    现在整个八部浮屠之中，除了九大万古巨头之外，还有王伏龙，罗河。两大神通九重，天地法相的高手。这两大高手，汲取了混乱血肉的jīng华，现在有晋升神通十重的迹象。
    除此之外，还有三十四大北斗殿的金丹高手，加上忌都法王的四大弟子。一共三[**]金丹高手。
    当然，还有五千尊天魔王，其中也有金丹高手。
    另外一千万天魔。
    这些东西，就是八部浮屠中的所有力量。
    九大万古巨头长生秘境第一重“万寿境”的强者，两大神通九重，天地法相的人物。三[**]金丹高手，五千天魔王，一千万天魔，还有一些忌都法王手下的神通六重，五重的人物几十人。
    这些人每天祈祷，产生的愿力，和龙界的八部真龙之气结合，凝结成了龙形jīng光，迟早有一天，会产生出愿望之龙来，到时候八部浮屠的威力，随意一个镇压，就可以把不死之身的高手直接镇死。
    方寒变化之后，伪装成金丹高手，晃动了一下，就消失不见。
    无极大世界之外，一颗小型星球上。此时热闹非凡。
    许许多多的修士，从四面八方飞来，都来到这颗小型星球的一个广场上。这座广场，极其的大，全部都是用白玉铺垫，足足方圆有上千里。在广场之上，耸立着一座宫殿，上面写着招摇殿三个大字。
    这是无极星宫，招收弟子，佣人，各种奴仆的地方。
    “前来的散修们！各就各位，按照修为，排好队伍。不要混乱，若是有故意喧哗者，废除神通！故意捣乱者，杀无赦。我们今天无极星宫，要遭受炼器的佣人，三百名。需要神通五重天人境以上的修士！还有打扫的服侍的仆人，一千名。只要是修成了神通的，就可以报名。另外，我们今天还要遭受巡视山门的外门弟子，需要神通六重，归一境的修士。当然，金丹修士更好。如果是金丹修士，还有希望以后成为真传弟子！”
    就在这时，一个白衣人站了出来，发出声音，滚滚传达到数千里开外，顿时整个广场，都是鸦雀无声。
    这个白衣人，是一尊神通十重，逆天改命的强者。而且修为jīng深，一看就是修炼了诸多神通，类似于玄黄大世界中血舞阳，魔帅，万连山，焦飞式的人物。
    “这位是招摇殿的朝月公子，听说练就了三十六种无上神通在身上，只差一丝，就可以突破到长生秘境，真是羡慕啊。”
    “他注定是长生秘境中的人物，我们自然不能够比。只希望这次我能够进入无极星宫之中，做一个炼器的佣人，这样每天都供应修炼的纯阳丹，主要是能够逃避无休止的杀戮，安心修炼啊。”
    “的确，进入了无极星宫之中，就算做一个佣人，也可以安心修炼。不用在外面做散修，朝不保夕。随时都会被人擒拿后，祭炼魂魄，求生不得，求死不能。”
    在场的许多团散修，议论纷纷。
    “诸位，请让一下，我要到前面去？”
    就在一团散修议论纷纷的时候，一个人跻身进来问话了。这个人，非常年轻，在十七八岁左右，手拿一柄折扇，风度翩翩，俨然一个美少年。尤其是他的身上，散发出了一阵阵窒息的法力波动，使得这些散修都觉得有一种压迫的感觉。
    “金丹高手！神通七重。”几个修为还不错的散修一看，就暗暗心惊：“而且不止修炼了五种神通，似乎是修炼得很多的模样。”
    这一团散修，慌忙让开了道路。
    在这广场上，是不能飞行的，只能在地面行走。
    “止步！”这个年轻人走到了前面，突然一个无极星宫的弟子阻拦住了他，“你是何人？”
    “在下方玉，今天也是来应征无极星宫外门弟子的。”这个少年一拱手，“在下是来自混乱大陆的一个修行世家，今天来碰碰运气，希望能够成为无极星宫的外门弟子。”
    这个少年，自然是方寒变化而成的。
第五百三十四章 混入
    “你是金丹高手？想成为我无极星宫的外门弟子？把你的金丹飞出来，看一看，凝练了多少种神通？如果只有五种基本的五行神通，那就要考虑考虑了。”
    这个阻拦住方寒的无极星宫弟子看了看，把手一挥，上下打量了一番，随后慢条斯理的道。
    方寒连忙默运了一下气息，估摸着施展出了十万烈马奔腾之力的法力，脑袋上天门大开，一枚蕴含了十种神通的金丹飞了出来，在头上滴溜溜的旋转不息。
    “十种神通！居然修炼出了十种神通！”这个弟子一愣，“你一个混乱大陆的修士世家，居然能够修炼出十种神通的金丹来。”
    “我混乱大陆的修士世家，得到了混乱大陆门派飞天门的飞天老祖照顾，因此传授我一些神通，飞天老祖特地叫我来无极星宫试试运气，希望能够在以后成为真传弟子。”方寒说话之间，没有一点破绽。
    混乱大陆上，有许多修士世家，千千万万，数不胜数，当然大多数的修士世家，出一个神通秘境，都是了不得的事情。出一个神通五重天人境的，那就是世家中的太上长老。出一个金丹，那就是惊才绝艳，千年不出世的人物了。
    在飞天老祖的麾下，的确也有一个方家的修士世家，是飞天门的一个喽啰分支，其中也的确有一个叫做方玉的年轻修士。
    方寒在来之前，在混乱大陆上寻找两天，已经把自己的身份安排妥当了，就算是无极星宫去查，也肯定会查到一个符合自己身份的结果。
    他要混入无极星宫，哪里有不准备妥当的道理。
    “你，过来！”
    就在方寒显现出蕴含了十种神通的金丹时候，也引起了广场上那个朝月公子的注意。
    这个朝月公子用手一指，一股暴烈的剑光就席卷过来，发出长龙一般轰鸣的声音，把“方玉”卷了起来。
    方寒心中丝毫不动，他现在是“长生秘境”的万古巨头，催动黄泉图的转世投胎诀，比起以前jīng妙了十倍都不止。
    就算是风白羽都看不出来他的端倪，除非是太混天那种修成了世界之力的高手，才有可能洞穿他的真实形体。
    这个“朝月公子”的实力，很强，如果在玄黄大世界中，起码在长生候补榜单上，排名可以进前五。
    “不错不错，资质很不错。”朝月公子一下卷起方寒，降落到自己站立的台阶下来，脸上显现出笑容来：“你一个混乱大陆的小小修士世家，居然能够修成十种神通的金丹，身上的法力居然也到达了十万烈马奔腾的力量。刚才我检查了一下你的身体，还有上升的潜力。你们，去查一下，看看混乱大陆，飞天老祖管辖的范围之内，有没有这样一个人！”
    “是！”
    一些无极星宫弟子匆匆离去，不一会儿就过来了，手里拿着一本玉册书籍：“不错，混乱大陆飞天门麾下，一共管辖着五万六千座城池，有大大小小，三万多修士世家，其中是有一个方家，也有一个杰出弟子叫做方玉，和眼前这一模一样。”
    “好，很好。”
    查明了方寒的身份之后，朝月公子点点头，对“方玉”道，“你身份清白，运气也是极好。最近我们无极星宫要增补一批真传弟子，得从内门外门提拔。以你的修为，先做一个内门弟子吧。等立下了功劳，十天半月之后，就可以补进真传弟子的名额，从此之后就是我无极星宫的人了。天地之间，任你纵横，世间任凭你逍遥。你们把内门弟子的玉牌发给他。带他进入无极大世界的本部，分配任务给他。”
    “是！”
    一个无极星宫女修士走了过来，瞟了方寒一眼：“跟我来吧！”
    方寒看着这个女修士，发现她也是金丹修为，不过明显凝练了十五种神通，气息和力量都比较强大，和羽化门之中的灵霄，万罗，珈蓝都可以并驾齐驱。
    方寒当下跟着这个女修士，进入了“招摇殿中”。
    这里“招摇殿”的位置，不过是在无极大世界外面的一颗星球，用来招收各种散修进门做杂役的，偶尔招收一些外门内门弟子，不过都要天资极好的。
    “这方玉运气真好，居然一下就做了内门弟子。”
    “那有什么办法，人家是金丹强者。而且还是修炼了十种神通的金丹，明显天资横溢。没有听见那朝月公子说，人家还有希望成为真传弟子么？”
    “真传弟子，那可就了不得。地位极高，而且有各种飞剑，法宝分配，丹药也不缺少。”
    “哼！真传弟子有这么好成为的？听说最近无极星宫在和天魔一族战斗得厉害，我看这个方玉收罗过去，迟早会做炮灰！”
    “那可不一定，人家说不定能够历练出来，以后有机会成为万古巨头，高高在上，俯视苍生也说不一定。”
    “不管怎么样，我们只要能够进入无极星宫，起码不担心被人杀死练成法宝了。当散修的rì子实在不好过，本来我是一个世俗中的武学大师，踏入了肉身境十重巅峰。突然有朝一rì得到奇遇，踏入了神通秘境，本来以为出人头地，但是却没有想到，修士的世界这么残酷。早知道如此，做个普通人也很好。”
    “那是那是，咱们打起jīng神，应付无极星宫的考核吧。”
    看见“方玉”被收进了无极星宫，在场的许多修士都议论纷纷起来，有羡慕的，有嫉妒的，有憎恨的，有感叹的不过这些都和方寒无关了。
    他现在进入了“招摇殿”深处，一座传送阵面前。
    那个无极星宫的女修士带领他要通过这个传送古阵，进入无极大世界本部之中。
    “呃。这位师姐，芳名是什么？怎么称呼？在下方玉。”方寒站在这传送阵之中，看着这个女修士，开始套近乎起来。
    “我叫做秦清。”女修士看了方寒一眼，随手丢过一块玉牌，“这是你内门弟子的标志。收好了，在无极大世界之中，可是有玄门的巡察使，随时都要巡查可疑人物。你没有这块牌子，就有可能被当场格杀。”
    “原来是秦清师姐，不知道我进入无极星宫之后，会学到一些什么神通？”
    “现在就想学到神通？”秦清冷笑一声，不过顿了顿，耐心的解释着：“我们无极星宫的规矩你大约还不知道，要有足够的门派贡献，才可以换取神通的修炼，而且神通之间，相互不准传授，一旦发现，杀无赦！现在你是内门弟子，每七天，有一枚纯阳丹的供应。当然，我们无极星宫也可以用贡献度换取丹药，甚至法宝，比如我们和域外天魔，地底妖魔作战。猎杀妖魔，天魔，都可以得到贡献度。如果有了足够的贡献度，甚至可以换到各种绝品宝器，甚至是梦寐以求的道器。这里有一本书籍，是记载门规贡献的，你可以看一看。”
    这个女子，又递给了方寒一本玉册书籍。
    方寒接过玉册，翻看了一下，这本玉册书籍的名字，居然也叫做《诸世界》！
    上面密密麻麻的记载了无极星宫的门规，还有无极大世界的一些情况，三百六十殿的介绍，更有无极星宫周围的一些星球，比如混乱大陆的介绍。
    还有和无极大世界沟通的一些异度空间的介绍。
    这一门书，其中蕴含的信息极多。如海如cháo，就算是金丹修士，神念极强，也恐怕要苦读几个月，才能够一一记忆在心中。
    “我们羽化门的弟子，入门的典籍，也叫做诸世界。现在无极星宫的入门典籍也是这个，到底是谁抄袭谁？不过风白羽和无极星宫的圣女生下了风瑶光，只怕是风白羽学的是无极星宫管理门派的办法。”
    方寒何等修为，现在是万古巨头，灵魂神智，本命天地法相都比一般的万古巨头要强大十倍，稍微一扫shè，就把这本《诸世界》书籍内容，全部记忆在脑海之中。
    “原来如此，无极大世界也并不是完全被无极星宫占据了。无极星宫只占据到了无极大世界的表面，在无极大世界的地底深处，还有无数层妖魔空间。和玄黄大世界一样。也生活有地魔一族，夜叉，飞天夜叉，修罗，大阿修罗，魔皇！”
    方寒心中暗想。
    本来，苍影子，洛水北也知道这些事情，不过方寒询问他们是主要询问无极星宫高层的一些事情，再说了，苍影子，珞水北是万古巨头，高高在上。对于底层的一些弟子之间也不是怎么清楚。
    无极星宫太大太大了，各种杂役，童子，外门弟子，内门弟子，真传弟子，长老，不知道有多少。没有人可以全部管理得过来。
    “嗯，斩杀一百头修罗，换取一点贡献度。一点贡献度，可以换取一枚纯阳丹，一件绝品灵器，斩杀一头大阿修罗，可以换取十枚纯阳丹，得到一件下品宝器，采集各种药材，矿石，也可以得到相应的贡献度”
    方寒心中把《诸世界》中的贡献度，也想了一遍，倒也觉得这个贡献度不错。只要有足够的门派贡献度，就可以换取到任何想要的东西。
    “好了，等到达无极大世界，就会给你分配任务，到时候，你就可以努力，争取到贡献度。”秦清催动了传送阵。
    轰隆一震。
    方寒只感觉到空间扭曲，向一个巨大浩瀚的世界传送了过去。
第五百三十五章 圣女殿
    传送阵波动着，把方寒和秦清传递向无极大世界。
    如果没有传送阵的话，一般金丹修士，起码要飞行一个月，才能够从招摇殿的这颗小星球飞到无极大世界，而且中途肯定会法力不济。
    当然，方寒知道，在无极大世界，混乱大陆，以及周边的星域，一些修士穿梭虚空，喜欢用“星空梭”。但是使用“星空梭”非常危险，还要消耗大量的纯阳丹药。同时“星空梭”只是绝品宝器，在穿梭虚空的时候，很容易被时空风暴粉碎，然后其中的人跟着毁灭。
    而且一般的修士，穿梭一次，就要消耗掉一件绝品宝器，根本消耗不起。
    一般一颗星球到达另外一颗星球，都是传送阵。当然都是无极星宫设置的，如果散修要通过的话，需要缴纳一定数量的纯阳丹。
    无极星宫靠这些，也发财不少。
    “秦清师姐，我这次会被分配到什么位置？听说真传弟子最大的肥差，是看守纯阳殿的纯阳宝库。”
    在传送过程之中，方寒旁敲侧击的搭讪。
    “去看守纯阳殿？”秦清摇摇头：“这的确是最大的肥差，不过也不是不可以，只要你成为真传弟子之后，贡献度到达一定的程度，就可以向门派申请。不过需要的贡献度吓人。金丹弟子根本想都别想。当然，就算你有了足够的贡献度，还必须在门派之中有关系。每天申请去纯阳殿看守宝库的弟子不知道多少。”
    “是吗？贡献度对于我来说，不过是小菜一碟。不过关系嘛”方寒心中默默的想着，他刚刚看了无极星宫的《诸世界》，知道门派弟子要取得贡献度，有很多方法，其中最简单的方法，就是去地底除妖杀魔，或者到一些异度空间之中，和天魔作战，取得地魔，天魔的尸骸，交给门派。或者是寻找到一些特殊的药材，甚至可以种田，培养灵药，换取贡献度。
    以自己的修为，到地底去杀魔族，魔皇级别的高手，只要不是不死之身的强横魔皇，都可以直接镇压。
    一头魔皇的贡献度，那惊人。
    只是这太引人注目了。
    一个金丹弟子，就可以镇压魔皇，说出去谁都不会相信。
    但是挥手之间，杀死千百阿修罗，还是简单的。
    几下就可以捞足贡献度，然后找机会，去纯阳殿，乘着机会，把黄泉图恢复。
    而且他看了一下，自己只要有足够的贡献度，甚至可以兑换到一些珍稀药材，甚至是一些道器碎片，这都有很大作用。
    “师弟，我劝你还是不要好高骛远，到达无极星宫之后，安身立命下来，慢慢修行。不然死得也很快。每年我无极星宫也有很多真传弟子，死在了和妖魔战斗，赚取贡献度的战场上。”秦清一看方寒的表情，就猜测到了这个弟子肯定是想赚取足够的贡献度，然后成为真传弟子，大展宏图，出人头地，不由得好心劝了一句。
    “多谢师姐了。”方寒虽然不在乎，但听出了秦清的意思，内心还是觉得这女子是个好人。也许将来可以给她一点点好处。
    修士界，掠夺资源，你争我夺，好心人可不多。
    轰隆！
    传送阵突然一震，方寒只觉得眼前一阵清明，就出现在了一座山谷中，处处山清水秀，鸟语花香，浓郁的灵气到处弥漫，这灵气之中，夹杂着淡淡的仙界清宁之气，对于人的修为，非常有好处，甚至能够开发野兽的智慧。
    仙界元气之中，蕴含着三千种元气，其中最为尊贵，作用对大的自然是九种纯阳元力，不过其余的元气，也各有作用。只是效果远远比不上纯阳元力而已。
    方寒就知道，那清宁之气，就可以练成清宁丹，也是人级上品丹药。比白阳丹要好得多。
    不过到达了金丹境界，光光汲取清宁之气，就显现有些不够了。仅仅可以保持住境界，对于增长修为，作用不大，还是得要纯阳丹！
    “这里是？”
    “师弟，这里是无极星宫招摇殿的分仙谷，一般新入门派的弟子都会在这里。所谓分仙的意思，就是这里将决定，你会分配到什么任务。不过你别指望有什么好的差使，好的差使，一般只有真传弟子才有。”秦清带起方寒，出了传送阵，向一座山峰飞了过去。
    刚刚飞起，忽然之间，一道剑光从远处飞了过来，停留在了秦清和方寒面前，随后剑光定住，显现出了一个身穿宫装，神态高傲，双手背在背后的女子。
    这个女子，柳眉芙面，身材极高，前凸后翘，而且修为极其恐怖，身上散发出来的法力波动一圈一圈，形成了涟漪。
    “熙师姐。”秦清一看这个女子，立刻停留下来，低头道。
    “这个女子，修为不低，也是神通十重逆天改命的强者。”方寒不显山不露水，也低下了头。
    “秦清，这是新招进来的弟子么？朝月公子查清楚了他的来历没有？不要招收一些jiān细进来。”这个女子看了方寒一眼，冷冰冰的道。
    “回禀熙师姐，已经调查过了，是混乱大陆的一个散修世家。因为奇遇，修炼到了金丹境界。而且金丹蕴含十种神通。朝月师兄看他有潜力，于是招收进来，当了内门弟子。”秦清恭敬的回答着，一面对方寒道：“方玉，这是圣女殿的韩熙师姐，圣女殿是我无极星宫，势力最强的一殿，里面的个个师姐，都地位尊贵，不同于一般的真传弟子，你还不快拜见行礼？”
    “圣女殿？风白羽当年勾搭的圣女，就是圣女殿的殿主。”方寒心中一震，却也知道，圣女殿在无极星宫三百六十殿之中，地位极其崇高。甚至超过了楚南公子的北斗殿。
    “嗯，既然查清楚了来历，那就放心了。这样，你把这个弟子交给我。我带回去，这次我来分仙谷，就是为了寻找一批新来的，修为高的弟子，带到圣女殿去，我最近要办一件事情，需要大量的弟子为我做事。正好，他修炼成了金丹，再好不过。”
    韩熙一指方寒。
    “这个”秦清看了看方寒，脸sè有些为难：“门派的规矩，新来的弟子，必须要到分仙谷统一分配”
    “不用，我圣女殿有这个特权。”韩熙把手一挥，“此事，我们殿主已经给招摇殿主说了。新进来的弟子，尤其是金丹弟子，我们圣女殿有优先权。哼，那北斗殿殿主楚南，损失了一批金丹弟子，最近也要来招摇殿要新招进来的金丹好补充数目，我圣女殿自然要抢先一步，不让他们如愿。”
    “原来是这样，韩熙师姐，那你就把方玉带走吧。”秦清松了一口气，就要飞走。
    “慢着！”韩熙把手一挥，星星点点的符文，从袖子之中冒了出来。看见这些符文，秦清脸上显现出喜sè，拿出了一块玉牌，把这些符文都收了进去。
    “多谢师姐的赏赐。”
    “嗯，这是三千点贡献度，小意思而已，以后招摇殿如果再收到了资质好的金丹弟子。立刻通知我，千万不能让北斗殿的人捷足先登了出去。等待年底，各大殿主会议的时候，我看那殿主楚南怎么交代。肯定会遭到元老院的弹劾和制裁。”韩熙冷笑连连，似乎对北斗殿非常痛恨。
    “好了，你叫方玉是么？不错不错。以后你就是圣女殿的内门弟子了，好好伺候，贡献度少不了你的。”韩熙对方寒道：“过来吧！我这就带你走。”
    “方玉，去了圣女殿，你要打起jīng神，小心伺候。”秦清对方寒叮嘱了一句，话语中的意思很明显，圣女殿当差，不是一个好差使。
    不过，她也不敢明白的说了，叮嘱一句之后，飞身离去。
    “多谢师姐了。”方寒盯着秦清远去的影子，点了点头。
    “哼！看来你也是个多情种子。看你的模样长得倒还周正，不过我得jǐng告你一句，我们圣女殿的规矩极其严厉，如果你和我们圣女殿的真传女弟子，发生什么私情，下场只有一个！那就是阉割！”
    韩熙看着方寒，冷笑了一声：“跟我走吧！”
    说话之间，这韩熙起身飞起，丢出一件法宝，把方寒卷在其中，向远处飞去。
    大约过了半天时间，宝光一散，方寒就看见了一座宏伟的宫殿，悬浮在层层白云之中，这宫殿比羽化天宫都要巨大一些，几乎是有点和太元仙府相似。在宫殿的周围，众星捧月一般的围绕着许许多多的小宫殿。
    在白云下面的宫殿，全部都是秀美的山水，景秀山川，如诗如画一般的景sè。显然是有人用大法力，改造了地形地貌。不然不可能凝聚成这诗一般的山水来。
    不过，这些宫殿的气息，全部都透露出了一股兰麝的气息，显然是女儿宫。
    “方玉，你现在就是我无极星宫圣女殿的内门弟子了。按照你的修为，也勉勉强强可以当得上真传弟子，不过呢，门派之中有规矩。内门弟子必须要有十万贡献度，才能够晋升为真传弟子。但是只要你听话，很快就可以在圣女殿赚到足够的贡献度。”
    韩熙看着方寒道。
    “规矩我明白，不知道怎么才算听话？”方寒低头问道。
第五百三十六章 混乱天君
    “听话？当然就是言听计从了。要你干什么，你就得干什么。不过放心，我们不会让你去送死的。”韩熙略带深意的看着方寒：“你也是修炼到了金丹的人物，心中明白得很。好了，这里也是三千点贡献度，你先拿去用。”
    说话之间，这韩熙袖子一甩，也甩出了许许多多的星辰符文。
    方寒连忙学秦清的样子，把自己的内门弟子玉牌催动，把这些星辰符文接收了进去。神念随后一动，渗透进玉牌之中，就看到了里面的确有三千点奇妙的星辰符文在流动着。这些星辰符文，十分玄妙，似乎是和虚空中一种力量结合了。不过对于修炼并没有什么特别的作用，似乎就是用来计数的。
    他知道，这就是贡献度。
    可以在无极星宫之中兑换各种丹药，法宝，道书，神通修行之法，甚至是各种肥差任务。贡献度，就是给你门派做了多少贡献。
    韩熙给了秦清三千贡献度，又给方寒三千贡献度。并不是她自己可以制造贡献度，而是她自己的贡献度。
    贡献度，就相当于钱币。
    “多谢师姐赏赐！我方玉是审时度势之人，成为了圣女殿的弟子之后，肯定会忠心耿耿为圣女殿做事。”
    方寒立刻道。
    “好了，你看到没有？哪里一座宫殿，其中有一件房间，就是你的住所。等有什么事情，圣女殿的主宫之中，就会发出召集令。你就到殿前集合！这是房间玉符！”
    韩熙又把一枚钥匙形的玉符，交给了方寒，随后身形一晃，就投shè进了圣女殿的主殿之中，消失不见。
    这圣女殿，当中耸立，浩瀚巨大。
    周围，千百小型宫殿环绕，修士在其中飞来飞去。
    方寒就朝韩熙指点的那宫殿飞了过去，进入宫殿之中，立刻就发现了千百房间，每一个房间，都有一个数字号码。
    “九五二七？”
    方寒看着钥匙形玉符上面也有一个数字，就知道那是自己的房间号码。神念一扫，就在宫殿深处找到了自己的房间，把玉符一扬，shè出一道jīng光。顿时房间的玉门缓缓打开，他一步踏入其中，沉重的玉门随后缓缓的关闭上了。
    这个房间十分空旷，里面玉床，丹炉，温泉水，药材，一应俱全。对于一般的高手来说，是个绝好的修行场所，也十分的清净。
    不过对于方寒来说，这就简陋了一些，他可是见识过大场面的人，就算是轮回峰的设施也比这里要好得多。
    不过考虑这是内门弟子的房间，也就算顶尖了。
    方寒一进入房间，就盘膝坐在玉床上，缓缓吐息，把自己的那颗蕴含十种神通的金丹祭了起来，缓缓旋转，汲取着空气中的元气。
    不过，他这些都是假象，黄泉图施展出来的假象，他的真身已经进入了黄泉图的深处。
    “方寒，你现在成功的混入了无极星宫啊，只要找机会接近纯阳殿，那就万事大吉，我就可以恢复力量了。”阎十分的兴奋，在黄泉图的黑气之中游弋着，由不得它不兴奋，现在一步步的接近成功，恢复他绝品道器的实力。
    “混入无极星宫哪里有这么容易？就算是进入了纯阳殿，汲取了纯阳之力，要全身而退，也是不可能，现在只能慢慢的混。等待时机。”方寒劝阎道：“还需要耐心等待，不要高兴得太早了。”
    “那是那是。我恢复了实力，方寒你就真正的厉害了！天上地下，谁都奈何不了你！轮回之盘一压，都要飞灰湮灭！羽化门，羽化门就算是风白羽，也不敢小视你！”阎长啸连连。
    方寒却不理会阎的长啸，一个呼唤，“苍影子，洛水北！你们出来。”
    “是！”
    苍影子，洛水北从八部浮屠之中飞了出来。
    “你们身为北斗殿的殿主，应该有很多贡献度吧！现在全部给我。在这无极星宫之中，没有贡献度才是硬通货。”方寒把手一转。
    原来方寒不是无极星宫弟子的时候，贡献度对于他来说没有用。因为根本换不到东西。只有无极星宫的弟子，贡献度才有用。
    “是！我的玉牌，是副殿主的玉牌。里面有一千三百万的贡献度！是我历年来积攒的，现在已经没有用处，就奉献给道友。”苍影子取出了自己的玉牌，把其中庞大的星辰符文，都灌注进了方寒的玉牌之中。
    “我的玉牌中也有一千五百万的贡献度。”洛水北也道：“还有，方寒道友，你抓捕住了方清薇，此女身上也有庞大的贡献度。当初楚南公子，为了使得她进入混元无极图中修炼，花费了三千万点的贡献度。你搜一搜她身上的玉牌，肯定收获不菲。”
    “三千万贡献度！换取到混元无极图中修炼！楚南公子那小畜生倒还舍得。一个方清薇，蚂蚁般的东西，就这么舍得，肯定是图谋清雪师姐！”
    方寒听后，冷冷笑着，楚南公子真是大手笔，要知道三千万点贡献度，相当于三千万枚纯阳丹。一笔庞大到极点的数目。
    “方清薇，你给我出来！”
    手掌一抓，一团阿鼻魔气之中，方清薇再次被抓了出来，方寒手指一弹，一点罡气把她的神智激发得清醒了过来。
    “方寒！你想干什么？你要对我干什么？”方清薇再次看见方寒，大叫大嚷起来。
    “你叫什么？我没有杀你，你就是前世修来的福分。你有一个好姐姐的缘故，你当真以为，我不敢杀你？蚂蚁一般的东西，我手指头一弹可以杀死你一千次。好了，也不和你啰嗦。把你的无极星宫弟子玉牌拿出来吧，贡献度全部给我。”
    方寒也不啰嗦，把大手撑开。
    “啊！你要贡献度！莫非你混进了无极星宫之中！”方清薇也不是笨蛋，立刻就明白了什么：“方寒，你死定了，你死定了，我一定要告发你！你在无极星宫之中，一旦身份暴露，就死无葬身之地。你知道么？无极星宫的必杀名单之中，就有玄黄大世界的羽化门弟子和群星门弟子。而且，你休想掠夺我的贡献度，没有我的同意，你根本从玉牌之中取不出贡献度的。”
    “不识抬举。”
    方寒手掌一挥，一道金光激shè而出，shè在了方清薇的身上。
    顿时，方清薇神智一迷。全身散发出一阵金光，随后跪在的方寒的面前：“主人，我错了，我以前大错而特错，希望主人原谅。”她又掏出了自己真传弟子玉牌，摩擦了一下，里面浩瀚的星辰符文飞了出来，直接注入了方寒的玉牌之中：“楚南那小子一共给了我五千万的贡献度，我花费了三千万进入混元无极图，现在还剩下两千万。请主人笑纳！”
    “好，很好。我自然会笑纳！”方寒接受了这些贡献度，心中大喜，寻思着怎么找机会，去换成纯阳丹。
    现在他知道纯阳丹的好处，五千万枚纯阳丹催动黄泉图，可以让楚南公子落荒而逃。如果是亿枚呢？那不是可以直接杀死不死之身的高手？
    不过，他一个外门弟子，去兑换那么多的纯阳丹，肯定会让人怀疑。一个刚入门的外门弟子。怎么可能有拥有那么多的贡献度？
    望着自己的玉牌之中，庞大的星辰符文，一共有四千八百万零三千枚，方寒心中还是十分得意的：“不知道无极星宫中除了纯阳丹之后，还能够换取到一些什么好东西？什么时候去专门换东西的多宝殿看一下去。”
    无极天宫的弟子要用贡献度换取宝贝，就得去多宝殿。
    多宝殿，顾名思义，就是千奇百怪的宝贝，应有尽有。
    取到了方清薇的贡献度之后，方寒手掌一挥，收了大普渡禅光，令得她清醒，也就是“还俗”了过来。
    “方寒！你对我做了什么？”方清薇尖叫不止。
    “也没有什么，只不过就是渡化了你而已。让你做了我一会儿奴隶，把贡献度给我了。”方寒狞笑着：“不过我还是要你还俗了，就是喜欢看你气急败坏的模样，你越气急败坏，我心里越舒畅。我要狠狠的折磨你！让你自己变成疯子。”
    “方寒，你这个魔鬼！”
    “等我把那个楚南小子擒拿到你的面前，和你一起这样折磨，我会最终让你们一起做同命鸳鸯的。”方寒一掌打出，又把方清薇封印了起来，他却不出黄泉图，而是修炼了起来。
    他首先翻开的是“大血魄术”经文。
    他难得有机会清净一下，便开始修炼神通，他要把“大血魄术”“大灾难术”“大混沌雷法”“大崩灭术”等神通，一一修炼而成。
    本来，这些神通修炼，需要年深rì久的时间。
    但是，小宿命术，却可以舍弃寿命，凝聚庞大不可思议之力，来直接修成神通。方清雪就曾经这样干过。
    “大血魄术”经文这上面密密麻麻，全部都是血sè符文，还有一股股玄奥的意念，方寒稍微一把神念渗透进去，感受到这股意念，顿时眼前一变，就看见了无边的星际虚空之中，一个道人，身穿一件暗黑sè长袍，眉毛高耸，眼神如剑，身材支撑起天空，手掌宽大，掌握可怕力量。
    “混乱天君？”方寒暗自一惊。
第五百三十七章 记忆碎片
    “这就是混乱天君的形体么？”
    打开《大血魄术》这本经书，神念渗透到其中，方寒就看到了一尊雄霸天下的道人耸立虚空之中，气息比起在玲珑福看到过的玲珑仙尊，似乎还有过之而无不及。
    他就知道，这就是创造了混乱大陆，把诸多星辰汇聚在一起，制造出了血肉元胎的太古超级巨头，可以媲美仙人的存在。
    他的神念，震撼着。
    继续观察着“混乱天君”在《大血魄术》中的一举一动，这对于他来说，这是难得的机会，看到这种超级强者，可以媲美仙人的传说施展道术，对他的帮助，简直巨大无比。
    星际虚空之中，混乱天君站立着！
    这尊可以媲美仙人的高手，随意一动，突然无穷空间被打开，各种元气在方圆亿万里面的星空之中，汇聚成了一团团的cháo汐。
    有一些巨大的星球，在这些cháo汐之中，直接解体。
    在方寒的神念之下，足足有千万上亿的星球，在这一下毁灭了。
    而在这些星球毁灭的同时，无数混乱的时空被打开，异度空间一个又一个的出现。方寒甚至看到了，一个古怪的世界，也被打开，其中传达出来了蓬勃，浩瀚的真龙之气。
    那是龙界的入口！
    不过，混乱天君打开的龙界，比八部浮屠打开的龙界，要大得多，大了一亿倍都不止，方寒甚至可以通过那个入口，看到龙界的一些真正面目。
    混乱天君打开龙界之后，用手一抓，顿时一股浩瀚的力量，进入龙界之中，似乎是在抓摄一些什么。
    紧接着，龙界之中就传达出来了震天的咆哮，长长的龙吟，一个个威严的声音响彻了起来，“是谁，打开了龙界的缺口，入侵我太古天龙的巢穴，是想形神俱灭，永世遭到惩罚么？”
    “我只不过是要三千头天龙血肉！凝练一件法宝而已。龙界的龙皇龙帝龙神们！你们如此小气，那我只好强行掠夺了！”
    混乱天君发出更为浩瀚，更为威严的声音，他的声音传播了出去，一些远处的恒星，都开始波动，似乎要解体！
    在他说话之间，龙界之中，无数条巨大的龙身，被他生生的抓摄了出来。然后在他的身边，融化成了一团团的血肉。
    龙界之中，一些强大的存在，彻底愤怒了，震怒了！一只只足可以覆盖星球的龙爪从其中飞了出来，要把混乱天君彻底击杀！
    但是，混乱天君丝毫不动，只是把手一抹，这龙界的入口，就缓缓关闭起来，在无尽的虚空深处，只传达来了巨龙愤怒的咆哮！
    方寒心中在震撼着，在颤抖着，他感觉到，那些愤怒巨龙的力量，每一个声音，都可以把自己震得魂飞魄散。
    这是何等的力量？
    他镇定住自己的心神，再度看了下去。就看见混乱天君，把一个又一个的世界打开，从其中掠夺出了许许多多古怪的东西，甚至他看见了混乱天君把佛界也打开了，一抓之间，其中许许多多金sè的佛门修士，强大的罗汉，菩萨都被他抓了出来，也直接融化，血肉模糊。
    “虚神界！虚神界！那是虚神界！混乱天君，居然从其中打开虚神界，掠夺神族！太厉害了，居然有这么厉害的人物？”
    方寒又看到了一幕，那是混乱天君，居然撕裂了无穷虚空，打开了虚神界的通道，大手抓入，一些弱小的神皇，神王，都被他抓了出来。血肉也被融化。
    看得方寒是目瞪口呆，不能自持。
    天地宇宙之间，居然还有这么狂妄。
    随后，方寒又看到，混乱天君，随意抓摄，每一个抓摄，法力都延升了过去，抓摄到无穷无尽的宇宙远处，千百兆亿里面外面。
    方寒甚至觉得，以混乱天君的修为，站立在玄黄大世界上，一把抓去，可以把无极大世界中像楚南公子这样的人物都生生抓死。
    时空，距离，已经对这种人物造成不了阻隔。
    现在的方寒，在混乱天君这种人物面前，简直和蚂蚁相差不了多少。
    弹一下手指头，可以秒杀一亿次。
    甚至，方寒怀疑，混乱天君，可以一把就把太皇天都捏死。这种人物，只存在在太古，传说，神话之中，不应该存在于现实之中。
    一个又一个的异度空间，被混乱天君打开。
    许许多多古怪的种族，强大的神兽，凶兽，魔，神，佛，龙，还有方寒根本叫不出名字来的东西，都被混乱天君抓了过来！然后他们的血肉，被一一融化，在虚空中形成了一团血肉。
    这团血肉，十分巨大，不停蠕动，覆盖了一个星域。
    到达最后，混乱天君看见这团蠕动的血肉已经凝聚成形，把手一招，一股法力，凭空撕裂了出去，不知道撕裂了多少重时空障碍，也不知道毁灭了多少有形无形的存在，最后就出现了一尊硕大门户，耸立在宇宙至高的深处。
    这尊门户正是仙界之门！
    “给我撕裂！”混乱天君一拳轰击而去，那仙界之门在他的拳力之下，瞬息之间，粉碎成了千百亿块碎片。
    混乱天君冷笑连连，把巨大的手掌，就要渗透进仙界之门中，似乎要抓摄些什么。
    但是，这次却没有如他的愿望。
    仙界之门一下粉碎之后，从其中涌出了无数的雷霆之力，这雷霆，完全是一种透明，纯净的雷霆，每一道细微的电光，都可以毁灭一颗星辰。
    虽然是零零散散的记忆碎片，但是方寒仍旧从其中感受到了震撼灵魂的威力。
    巨大的雷霆，缠绕住了混乱天君的身体，在他身体周围，造成了伤害。
    “雷帝天君，你要阻挡我么？”混乱天君，大声咆哮起来。
    “混乱天君，你已经被放逐出了仙界，你难道，还想进入仙界之中么？”
    “哼，本天君根本不想再度进入仙界，仙界才是遗弃之地，放逐之地！”混乱天君哈哈大笑：“要不然，那电母天君也不会放弃尊贵的荣耀，挑战造化的威严，一缕元灵投入无尽的轮回。她是领悟了命运的人，所以才有这样的举动。雷帝天君，仙界之中，是无法得到永生的。尽管永生之门，在仙界之中，但是命运的jīng华，已经从永生之门流传了出去。你们在仙界之中，永远无法掌握命运的奥秘。”
    混乱天君哈哈大笑：“既然你雷帝天君守护住仙界，我就不和你动手了，咱们之间，已经动手了无数次！我们两人谁也奈何不了谁”
    在笑声之中，无穷时空被封锁了起来，仙界之门也就消失了。
    而混乱天君，身体一动，也消失不见，只留下一团蠕动的血肉，渐渐沉淀下去，缩小，缩小，再缩小，然后那些粉碎的星辰大地板块，也聚拢了起来。
    渐渐的，万年之后，一座巨大的漂浮大陆，在星际之中凝练成形。
    “嘘！”
    方寒把这本书中零碎的记忆碎片，就这么观看了一遍，视野再次扩大，似乎是自己的灵魂，提升到了一个高度。
    他感悟书中零碎的记忆碎片，是以混乱天君为角度，混乱天君的视野比他开阔一亿倍都不止，他站在巨人的肩膀上，视野开阔了很多很多，对于以后的修行，对于天地宇宙，对于诸多异度空间，甚至对于仙界的认识，都有巨大的帮助。
    看完了记忆碎片，那“大血魄术”的经文，流淌在心中。
    他开始修炼起来，身体上浮现出了一层层的血光。
    在无极星宫之中修炼，再安全不过。
    方寒甚至觉得，比在羽化门中修炼更为安全。羽化门中自己的修炼，有可能被人发现，最起码，风白羽是能够探查到自己的任何一举一动。
    但是在无极星宫之中，却没有任何人能够探查得到自己的行为。
    既然这里安全，那偷得半rì浮生闲，修炼一下三千大道也不错。
    从长生秘境第一重“万寿境”修炼到第二重“不死之身”的过程，是一个jīng炼神通，成就领域，肉身和本命天地法相合一的过程。
    一旦两两合一，全身的肉身就会融化，有“不死”的征兆。
    方寒现在还差一步，头颅识海，始终不能够融化。也不能够和本命天地法相合二为一。
    “是了！我为什么不能晋升为不死之身，还有瓶颈！是因为修炼了大本源术的缘故，识海坚固，头颅坚固，不那么容易融化！”
    一点明光，从心中升腾起来。
    他心中也是隐隐约约的知道，自己修不成不死之身，这是自己修炼了“大本源术”之后，开辟出了九大识海。识海和头颅太过坚固的原因，无法融化和本命天地法相合二为一。
    不过只要一旦融化，就可以产生不可思议的力量，成就比任何“不死之身”的强者都要高得多。
    他现在有很多种神通，三千大道可以选择修炼，不过他最先选择的，还是从“混乱元胎”之中得到的“大血魄术”，就是想从其中寻找出来，一条可以炼化自己头颅的方法，从而突破不死之身的瓶颈，直接踏入长生秘境第二重。
    这样，他才能够大展宏图。
    “大血魄术”乃是三千大道之一，不过非常奇特，是专门锻炼血肉，转换肉身的功法，这对于方寒调理肉身，有重大作用。
第五百三十八章 十三亿
    先通知一下各位第一届神机营年会活动的纵横币奖励已经发放。感谢纵横的宁双大美女！捧场榜前三十位的改为600纵横币奖励，有一位朋友可能漏了。请注意查收，漏了的那位书友请私密菲尔普斯。实体书奖励的朋友也请把您的邮编地址联系方式站内信发给菲尔普斯
    “血以冥兮，魄以肉兮，天地初分，人之初成，体为血魄，实实在在。神为灵魂，虚虚幻幻。化虚为实，化实为虚”
    大血魄术之中，首先就是一段经文，阐述人体血肉之奥秘。
    人的神智，乃是虚幻的东西，叫做灵魂。
    人的[**]，乃是真实的东西，叫做血魄。
    所谓是魂魄魂魄，魂为虚，魄为实。两者结合，才有生命，少了其中任何一项，都会直接死亡。
    修道人的本命天地法相，乃是灵魂之中的jīng神之力，采集天地元气，以各种神通为根基凝结而成的。
    本命天地法相，各种神通，乃是骨骼支架，天地元气乃是血肉。
    不过，本命天地法相毕竟还有缺陷，要最后融入修道人的身体血肉，才会真正成就，不死之身。
    方寒现在的本命天地法相，已经修成了“佛，魔，神”三大领域合一的不知名领悟，融合了亘古魔域，极乐净土，诸神国度的力量，可谓是已经没有缺憾。他的本命天地法相，已经是不死之身的境界了。
    [**]也是半个不死之身。
    唯独有一点，就是头颅没有被炼化。
    他的头颅，坚固得无法想象。
    不过现在修炼“大血魄术”，方寒就感觉到自己的头颅，有一些融化了的趋势。本来“大血魄术”极其难以修炼，但是方寒吞噬了不少混乱血肉，肉身强横，血气强悍，再施展出小宿命术来，“大血魄术”修炼而成，也不是什么难事。
    “血魄凝聚，血影化身，九九至尊，血帝神王，千变万化，滴血重生，不死躯体！”
    “永恒的宿命，我以你的力量，燃烧寿命，加持血肉，神通速成！”
    方寒熟悉了大血魄术的诸多奥秘，经文之后，心中流淌一遍，也就熟悉了种种修炼之法。现在他可是万古巨头，在修炼界来说，是大人物，万岁万岁万万岁。修炼起神通来，比起神通秘境的修士不知道要快多少。
    在他的指尖，一缕血光跳跃着，同时他身体之中，磅礴的宿命之力，在燃烧，彻底的燃烧起来。
    宿命之力，缠绕在自己的[**]上，突然一下向内渗透。
    随后他的[**]呈现出了一种透明的血sè，缩小了很多，但是力量更加凝练，里面吞噬掉的混乱血肉jīng华，以前的各种丹药，六块封神碑，封神大法，遮天魔功，全部显现了出来。
    轰隆！
    方寒足足燃烧了一千年的寿命，施展小宿命术。
    在小宿命术的强大力量下，方寒只感觉到自己血肉最为微小的颗粒，在重新排列组合，以一种最为完美的方式呈现出来。
    他的肉身，以前虽然强大，但是各种元气，却是有些杂乱无章。但是现在，大血魄术在调理这些元气，血肉，把血肉jīng炼到了每一个微小的颗粒，同时按照完美的规则组合起来。
    如果是一个普通的万古巨头，修炼“大血魄术”，那这种凝练血肉，组合的过程，都要经历几个甲子的时间。
    不过方寒在小宿命术的加持之下，燃烧寿命，从虚空中引来的宿命之力激发了无穷的生命jīng华，直接就把这个过程的时间，缩短缩短再缩短。
    一个时辰过去了，两个时辰过去了，半天时间过去了
    方寒的身上，一条条的血影在闪动着，好像一条条来自太古扭曲的虫。他的身体，在这些虫的扭曲之下，越来越凝练，越来越强大，脑袋都呈现出了一种血sè的晶莹。
    脑海之中，九大识海，缓缓旋转，也被血肉之力渗透，似乎有一种半融化的趋势。
    “好，只要脑海融化了。我的身体就可以和本命天地法相，合二为一，修成真正的不死之身，再度提升境界，寿命，力量，都会到底一个无法想象的程度。”
    方寒心中大喜！
    这是他突破不死之身的一个契机。
    他的积蓄，雄浑得可怕，楚南公子这等人物都震惊。如果一修成不死之身，肯定是巅峰。甚至很快就可以领悟空间规则。
    一般不死之身的高手，领悟空间规则，那基本不可能。除非有大运气。有的不死之身强者，修炼了几万年，还是没有能够领悟法则，最后寿元尽了，消失在天地之间。
    万寿境和不死之身，都只是积蓄力量，领悟空间规则，那就是真正和天地本源挂钩了。
    但是，方寒现在的积蓄，一旦突破不死之身，那还真的有机会领悟空间规则。成为领悟法则的人，到时候，地位就不同了，在羽化门之中，是可以和太上长老并驾齐驱的存在，甚至有干预风白羽掌教大权的能力。
    在羽化天宫之中，也有一席之地。
    甚至能够参悟大yīn阳术，观看羽化飞升经。也有随意制裁任何人的权力。
    如果说，长生秘境是万古巨头，地位崇高。那么不死之身，就可以无法无天。但是，如果领悟了空间规则，开始接触宇宙的本源，那就是真正的神话开始。这种人物，每一个都是往来穿梭于虚空中的存在。
    比如，就算是楚南公子，要从无极大世界穿梭到玄黄大世界，也需要燃烧三千万枚纯阳丹，等于是损耗很多年的修为，利用上品道器才能够到达。
    但是，如果是领悟了空间法则，长生秘境第三重的神话人物，就可以直接撕裂空间，穿梭往来。不借助任何道器。
    “炼化头颅！法相肉身，合二为一，元气蜕变！修成不死！”
    方寒大吼长啸，连连催动，身体突然一下，化为了一道血sè长虹，在黄泉图之中来回穿梭，血sè长虹之中，许多虚影闪动。
    而他的本命天地法相，融入了血虹之中开始和身体的血肉结合。
    他的头颅也开始了融化。
    不过，就在脑海最终要融化的时候，突然全身的血光一震，凝结成了一道血sè的长角型符录，这符录渗透进了身体之中，刻印在本命天地法相之内。
    这道血sè符录，就是“大血魄术”练成之后的阵法。
    “可惜可惜！还是没有能够突破不死之身！”方寒虽然练成了大血魄术，但是心中仍旧是十分可惜，不死之身没有能够突破，还差一点点，一丝，就差那一层膜了。“不过，我的法力似乎增长了不少。”
    方寒本来有五万年寿命，十二亿烈马奔腾之力的雄浑实力。但是现在，他的寿命虽然刚才减少了一千年，只有四万九千年了，但是因为练成了大血魄术，力量再次提升，到达了十三亿烈马奔腾之力。
    也就是说，方寒现在等于是十三大万古巨头联手融合的力量。
    就在方寒在黄泉图深处，凝练大血魄术，参悟不死之身奥秘的时候。他的这个房间顶上，亮光一闪，似乎是有人在注视他。
    “这一批招进来的金丹弟子这个方玉算是不错的，居然凝练了十种神通。而且还有上升的潜力，不知道能不能够修炼到风火大劫。”
    圣女殿中，一个巨大的宫室中，几个女子围绕在一起，每一个女子都美如天仙，而且各有xìng格，气质惊艳。
    其中，把方寒带进来的韩熙，赫然在其中。
    “虽然话是这样说，但还是要看他历练一番。能不能进步成长。”这几个女子，转动着一面镜子，逐步观看，许许多多的金丹弟子都印入她们的眼帘。
    方寒在房间之中显现出来的虚像，也就照shè了一下就流转过去。倒不是她们特地注意到方寒。
    “这次殿主到元老院去了，不知道能不能弹劾楚南公子成功？听说那楚南公子，这次败得很惨啊。吃了大亏，不但损失了门派大部分金丹弟子，连他麾下的洛水北，苍影子两大副殿主都被人擒拿走了，甚至连自己都差点回不来，甚至连上品道器，星帝龙床都丢失了。这次他可是真惨。”
    “是吗？连星帝龙床都丢了！这可是上品道器，一件上品道器啊！”
    “不错，丢了星帝龙床，已经令得他失去了不少实力，他从此之后，再也嚣张不起来了。而且这次的损伤，令得他失去了领悟空间法则的任何机会，他北斗殿殿主的位置，只怕都不稳当了。”
    “到底他惹到了什么厉害人物？居然把他弄得这么的惨？”
    “听说是玄黄大世界中的人物，而且是羽化门中的弟子，这件事情，已经震动了元老院，现在元老院已经派出高手暗中推算，然后去搜寻绞杀羽化门弟子了。”
    “能够把楚南公子打成那个样子，莫非是羽化门中风白羽来了？”
    “不是的，好像是几个年轻的弟子。”
    “年轻弟子，有这么厉害？楚南公子算是佼佼者，不死之身，无法无天，居然都被打成了这个样子？”
    “管他被打成什么样子，对于我们来说是越惨越好，楚南公子此人打我们圣女殿的主意不是一天两天，还曾经想凌辱我们其中的师妹！这种人，死不足惜。我们现在的任务就是把所有的金丹弟子都收罗起来。不让北斗殿补充新血。”
    “是这样的，尽一切可能，打击北斗殿的势力。对了，还过三天，就是我们圣女殿弟子去地底妖魔世界绞杀妖魔的rì子，就让新招进来的这批金丹弟子打头阵吧。”
第五百三十九章 猎杀妖魔
    方寒在无极星宫圣女殿外围的房间之中，一连苦修了三天。
    这三天时间，他把“大血魄术”修炼得越发的jīng纯起来，身体随意变，就可以化为一条血龙，千万血影，只是头颅始终没有能够炼化，踏入不死之身最为关键的一步。
    不过对于头颅的炼化，识海和本命天地法相的结合，方寒也知道是迟早的问题。也许突然一个机缘巧合，灵光闪烁，就直接踏入了不死之身的境界也说不一定。
    除此之外，在修炼“大血魄术”的同时，方寒也参悟了一下“大灾难术”。这门太一门的无上玄门妙法，三千大道排名前十的神通。
    三灾九难中的道术，他都一一参悟，开始修炼，小有成就。
    不过，这“大灾难术”修炼的时候，需要种种灾难之气，例如火山，例如地震等等惨烈气息，才能够最终凝练成形，方寒要真正修炼成功，必须要到一些多灾多难的地方去，除此之外，就得用神念探索虚空，把种种灾难之气采集起来。
    虚空之中，到处都弥漫着灾难。
    但是采集起来，颇为耗费时间。
    只要采集了足够的灾难之气，方寒就可以用小宿命术，再次燃烧寿命，激发生命jīng华，把灾难之气和自己的本命天地法相，还有自身法力结合，转化为大灾难术！威力无穷，化身天灾，杀神灭佛，在一念之间。
    至于“大崩灭术”“大混沌雷法”确是比大灾难术简单多了，以方寒无限接近不死之身的修为，已经小有成就。
    魔帅修炼“大崩灭术”要几十年，上百年的时间，但是方寒现在却是三天时间，就修炼小成，这看似不可思议，其实是境界上的差别。万古巨头就是万古巨头，地位之所以珍贵，也是如此。
    任何神通，到了长生秘境的高手手中，修炼起来的速度，和施展出来的威力，都不是神通秘境能够比拟得了的。
    “九十四，九十五，九十六，九十七，种神通我现在的本命天地法相之中，足足蕴含了九十八种神通。等修成不死之身以后，会不会突破一百？那不比黄泉大帝还要多？不过黄泉大帝的每一道，都是无上神通，三千大道级别的存在，我又是远远不能比拟得的了。”
    方寒检查着自己的神通。
    本来，他的本命天地法相之中，修成了小宿命术之后，就拥有了九十四种神通。
    但是这些天，他修成了“大血魄术”，大混沌雷法也有小成，大崩灭术也凝聚成了种子。现在本命天地法相之中已经蕴含了九十七种神通。
    至于大灾难术，是一门组合，十二种无上神通的组合。全部修成，却不是一朝一夕的事情。
    而且，方寒成就不死之身以后，肉身中蕴含的两门无上神通，“大封神术”和“遮天魔功”也会进入本命天地法相之中。
    到时候，方寒的实力更为暴涨到一个不可思议的程度。
    现在一切都看，能不能够突破到不死之身了。
    如果能够突破，那潜伏进纯阳殿，把黄泉图恢复实力的机会也大了很多。
    检查了一下自己的修为状态，方寒觉得很满意。舒舒服服的撑了一个懒腰。
    就在这时，在他房间之中，一阵悠长的钟声响彻起来。当！当当！当当当却是召集的钟声。
    他知道，这是圣女殿召集弟子的钟声。
    读过了“无极星宫”的入门书籍《诸世界》，明白了低级的修士，要注意一些什么，这种钟声，叫做除魔钟，听到这个钟声的召集，是要到地底去绞杀妖魔了。
    无极星宫三百六十殿的弟子，每天都会轮流到地底去绞杀妖魔。可以获取不少贡献度，不过也非常的危险，当然平时的时候，只要有闲功夫，那些弟子也可以单独去地底除妖，不过危险程度更高，一起去自然是安全许多。
    方寒飞出了自己的房间，直接掠出，到达了圣女殿前面的广场上，顿时就看见广场上，许许多多的修士，都整齐的站立着。男男女女，都是一身星袍。分为两披站立。
    站立在最前面的，全部都是金丹修士，甚至是金丹以上，渡过了风火大劫的强者，身上到处都是琳琅满目的法宝。不是上品宝器，就是绝品宝器。
    这些都是真传弟子！
    而站立在后面的，地位比真传弟子要低级一些，是内门弟子。其中有金丹，但更多的是五重，六重的人物。放在玄黄大世界，也是修道界一号人物，可以开宗立派，创立散修，但是在无极星宫，却是小小的人物，相当于羽化门中的肉身境。
    方寒在内门弟子之中，也算是鹤立鸡群，当然也有几个内门弟子之中的金丹高手，瞟着他的脸上，不怀好意。
    “师弟，你是刚刚进来的吧。这次咱们打个商量如何？”就在方寒刚刚站定，内门弟子之中，几个气息强大的金丹修士走了过来，三男两女。男的风度翩翩，女的姿sè也还可以。
    “什么商量？”
    方寒微微一笑道。
    “这位孙师姐，还差一些贡献度，就可以晋升到真传弟子，这次到地底猎杀妖魔是一个难得的机会，希望师弟帮我们一个忙，猎杀妖魔之后，尸体全部给我们。让我们换成贡献度，让孙师姐晋升为真传弟子。以后必定会照顾师弟。”
    一个高高的男子，低头望着方寒，说话了。
    “是吗？”方寒笑了笑：“我也想晋升为真传弟子，也缺少贡献度。不如诸位师兄师姐帮助我一把，也把贡献度分给我一些，我保证成为真传弟子之后，会照顾诸位。”
    “你！”
    这个高高的男子听见方寒说话，脸sè一冷：“你不要敬酒不吃吃罚酒！我们然你帮忙，是看得起你。”
    “是吗？我怎么觉得你们是要我做苦力呢？我初来乍到，正需要贡献度换取丹药和神通修炼，不如诸位借我一点怎么样？”方寒说话依旧是不紧不慢。
    “算了算了，此人不识抬举，咱们也不用强人所难。”就在这时，一个女子说话了。
    这个女子，高高的云鬓，脸sè有几分高傲，眼神微翻，看着方寒，显然就是那个“孙师姐”。
    “不过师弟，这次到地底绞杀妖魔。凶险无比，没有人照顾，你可别去了回不来？”孙师姐看着方寒的脸上，闪烁出了一丝杀机。
    “这个不烦劳师姐费心。”方寒更加不为所动，他看出来了，这个孙师姐的金丹，修炼出了十三种神通，力量很强。不过对于自己来说是小菜一碟。
    他现在是乘着地底猎杀妖魔的机会，掩饰自己得到的大量贡献度，使得自己变成真传弟子。地位提升之后，才能够找机会接近纯阳殿。
    “哼！”
    孙师姐手指一捏，噼里啪啦作响，“咱们走！”
    方寒看着他们离去的背影，手中的折扇拍打了两下手心。
    “师兄，你惹下大祸了。”这几个人一离去，旁边有两个神通五重“天人境”的修士立刻凑上来，连连叹息，“这是内门弟子之中的五霸，凡是新来的弟子，都要被他们勒索，师兄应该答应他们，吃一点点亏算了。”
    “他们这么狠，为什么没有晋升为真传弟子？”方寒问道。
    “很快了，他们来了也刚不久，但是因为法力高深，又抱成一团，所以在内门弟子之中，十分威风。一般的弟子，就算是金丹高手，要积攒到晋升真传弟子的贡献度，也要十年的积攒。而他们才来了一年，每人都差不多快要晋升为真传弟子了。”
    一个内门弟子解释道。
    “原来是这样。”方寒打开折扇摇晃两下：“等我成为了真传弟子，会照顾两位的。”
    “师兄小心xìng命就好，留得青山在，不怕没柴烧。”一个弟子说话缩了缩。
    方寒觉得这两个弟子说话倒也有味道，还有几分好心，思量着以后给他们一点点好处。
    “肃静，肃静！”
    就在这时，广场上一股音波震荡出来，方寒一看，却是前几天带自己进入圣女殿的韩熙。这女子修为极高，可以在长生候补榜单上排名前十，显然是圣女殿的高层。权力比一般的真传弟子都大很多。
    在场的千百内门弟子，真传弟子，都鸦雀无声。
    “最近无极大世界之中，地底妖魔闹得越来越厉害，有的甚至在地表放肆。我们无极星宫的弟子，维护无极大世界的安全有义不容辞的责任。”韩熙的声音娓娓道来，很是融合，但却有一股威信：“话我也不多说，这次圣女殿的弟子，照常到地底世界去清缴妖魔，并不是儿戏，你们若是掉以轻心，身死道消，怨不得别人。现在，我们圣女殿已经启动了传送阵，你们逐一踏入其中吧！”
    韩熙说完话之后，把手一挥，顿时那些真传弟子，率先进入了广场上的一个巨大传送阵内，随后，内门弟子也陆续进入。
    “你！你们！是内门弟子之中修为最高的，修成了金丹，先上前来。”
    韩熙突然手指连点，点中了内门弟子之中一些金丹高手，方寒赫然在列。其中也包括孙师姐，那个高高的男子等五人在内。
    竟然是要他们打头阵。
第五百四十章 信任
    “让你们打前锋，并不是去让你们送死。”韩熙扫了方寒，还有这些内门中的金丹弟子一眼，“而是让你探路，考验你们。你们都是内门弟子之中的佼佼者，还差一些贡献度，就可以晋升为真传弟子。成为我无极星宫真正的门人。所以，这次到地底绞杀妖魔，是给你们一次考验的机会，如果表现得好，我们会赏赐下足够的贡献度，让你们晋升为真传弟子。”
    “真的？”
    “有这样的好事？”
    “此事太好了！”
    韩熙一句话，把气氛都活跃了起来。
    要知道，内门弟子之中，有不少新招进来的金丹弟子，还有一些老的金丹弟子。他们虽然修为足够了，还却没有贡献度，最少还要积攒几年。现在居然有机会获得足够的贡献度，那简直是人人都想。
    “不错，不过这次我们要围剿的妖魔大军，并不是平常去的地底第一层，而是地底第三层，非常凶险，在地底第三层，我们还没有建立据点。现在我们进去，就是为建立据点做准备。你们先到达地底第三层之后，到处探路，绘制地图，侦查好妖魔大军的分布情况，立刻汇报，明白了么？”
    韩熙吩咐道。
    “是！”
    众人都整齐的回答起来。
    紧接着，传送阵闪烁出了光辉。
    方寒就感觉到天旋地转，又是空间转换，等下一刻，就出现在了一个幽暗，漆黑的地底世界之中。
    这个地底世界，处处都传达出一股股恐惧，混浊的气息，偶尔之间，那地底深处，会传达来一声声嘶吼，好像被封印的魔神。
    不过远处，到处生长着一些星星点点的蘑菇，散发出亮光，使得这地底世界并不是那么完全处于黑暗之中。
    这令得方寒想起当初自己第一次，还没有修成神通的时候，到玄黄大世界的地底，和方清雪一起捣毁妖神祭坛的时候。
    他的心里，不禁感慨万千。
    “嘿嘿，嘿嘿!”
    就在他感慨的时候，身边不远处，一阵冷笑传达出来。
    他发现自己被包围了。
    包围自己的正是刚才的那几位“孙师姐”，高高的男子，还有两男一女，都不坏好意的看着自己。
    “怎么！你们想对我下手？”方寒脸sè一变，看着围住自己的五个金丹弟子！两女三男，“咱们无极星宫门规，你们不是不知道。”
    “哼！我们无极星宫门规，不过是禁止同门相互残杀！我们现在残杀了你么？我们只不过是想要教训教训你，让你知道一些规矩。刚刚进入无极星宫，还是要老实一点点的好。”
    孙师姐不屑的道：“你现在后悔还来得及，我们已经到了地底妖魔国度，现在你要给我们打前锋，我们隐藏住形体和气息，你祭出自己的金丹，在前面引路！可以将功补过。要不然的话。你以后的rì子，不会好过。”
    在地底妖魔国度，极其危险。
    就算是金丹强者，也要小心翼翼，隐藏自己的气息，如果稍微显现出自己的血肉气息，许许多多不知名的妖魔就会飞蛾扑火一般的扑上来，把人彻底的瓜分。
    更别说是把自己的金丹释放出来。
    那简直是找死。
    现在孙师姐等人让方寒在前面打头阵，释放出金丹，就是让他吸引妖魔，然后自己隐藏在暗处，安安全全，又可以更多的消灭妖魔。
    “算了，算了。孙师姐，这里是地底第三层，危险xìng极大。你这样做，等于是让方师弟送死，咱们都是同门，何必这样？”
    就在这时，一个同样是金丹的女弟子看不过眼了，出言帮方寒。
    方寒一看，这个金丹女弟子，面容姣好，尤其是一双眼睛大大的，睫毛极长，一看就是那种善良温柔的xìng格，比较随和平淡。
    “哎哟？琦师妹，这小子不过刚刚进入我无极星宫，你就开始维护他？是不是他长得细皮嫩肉的？你看上他了？”孙师姐牙尖嘴利，“不过，这件事情，和你无关，你最好不要插手。”
    “你！”这“琦师妹”明显是不擅言辞，脸上一红。
    “诸位，我懒得和你们多啰嗦，这次到达地底，我会猎取到足够的贡献度，然后晋升为真传弟子。这位琦师妹，难得你仗义直言，虽然我并不在乎这五个蝼蚁，不过还是要给你一点点好处。这是一张我得自混乱大陆，飞天老祖炼制的灵符，叫做飞天幻影符，拿这灵符，一个晃动，就可以快速遁走。瞬息千里，可用三次。”
    方寒手一晃，一张灵符落到了这个“琦师妹”的手中。
    随后，他自己也拿出一张灵符来，稍微一晃动，整个人就失去了踪影。其飞行的速度可以比得上神通九重修成了天地法相的强者。
    “该死！”
    孙师妹，高高的男子这几个人一看方寒失去踪影，还被奚落了一番，顿时大怒：“追！”
    几个人身体一动，遁寻方寒的气息，狠狠追了过去。
    “走吧走吧！我们也各自散开，免得聚集在一起，气息太强大了，引起妖魔的注意。各自猎杀妖魔，换取贡献度吧。我看那方玉是要倒霉了，孙师姐等几个霸王，也是那么容易得罪的？”
    “自家只顾自家事，何必管别人呢？”
    一阵议论纷纷，这些打先锋的内门金丹弟子，纷纷离去。
    包括那“琦师妹”看了一眼手中的灵符，攥得紧了一下，把脚步一顿，朝方寒飞过的地方掠去。
    “该死，这几个人也太凶悍了。还有完没完？干脆全部杀死算了。反正到了这里，神不知鬼不觉。”
    方寒在飞行着，隐藏掉了气息，但是感觉到后面孙师姐五个金丹高手，不知道施展了什么秘法，居然还锁定住了他的气息，然后也施展出了一种灵符，狠狠追来。
    以方寒的实力，自然可以轻易摆脱这五个小角sè，但是刚刚进入无极星宫，他不敢暴露出自己的实力来。
    不过要对付这五个小角sè，还是手到擒来。
    主意一定，他就在空中停留下了遁法，朝下面一座漆黑幽暗的山峰降落下去。
    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！
    他刚刚一落下，五道人影就团团围绕住了这座山峰。正是孙师姐这一帮人。
    “小子，你以为，得到了一些垃圾灵符，就可以耀武扬威？我无极星宫中的宝贝，比你在外面的多得多。我的这张灵符，是我用三千点贡献度换取到的，叫做周天遁灵符，比你的那什么飞天幻影符要强得多吧！”
    高高的男子一飞到，就尖笑起来。
    “真是土包子，以为在外面得到了一些垃圾灵符，就可以耀武扬威，哎！”孙师姐用一种可怜的目光看着方寒。
    “我说你们。为什么要盯着我不放呢？我和你们无仇无怨。”方寒道。
    “哼！立威！什么叫做立威知道么？”孙师姐笑道：“你一个新来的，都敢羞辱我们，那我们颜面何存？”
    “好，这是你们自找的！天妖迷心！”
    方寒冷冷一笑，突然挥手之间，祭出了一张符录，这张符录是当初他降伏纯狐小妖女，在他身上得到的天妖迷心符。
    这张灵符，是“妖神”炼制的，那妖神也是不死之身的强者，炼制出来的灵符，非常厉害，不过方寒现在的修为，如果硬碰硬，也未必不能够把他打得落荒而逃，早就把这张灵符重新炼制了一次。准备赏赐给龙萱，星云宝宝一些人的。
    他自己早就用不上了。
    这张迷心符一出，一道道的妖光，激shè而出。受到了这股妖光的照shè，孙师姐几人立刻就被妖光迷惑了心智，眼神之中显现出了迷乱的神sè来。
    “不好！”不过这几人身上法宝极多，也有镇定心神的灵符，在百忙之中，燃烧起来，顿时身上晶芒爆shè，抵挡住了迷心符的照shè。
    “哼！”
    方寒冷哼一声，手指一弹，一缕劲风如大捶，狠狠的捶到了这几人身上，几个同时喷出了一口鲜血，掉落向地面。
    “你以为我方玉就真的只有这么一点点手段么？告诉你们。我在混乱大陆，得到了不少奇遇，我是天之骄子，这次进入无极星宫，我也迟早会成为真传弟子，出人头地，然后修成万古巨头，长生秘境，受万人敬仰。”
    方寒一步步逼迫了过去，声音故意说得很大。
    “把你们的贡献度交出来，我可以饶你们一命，不然的话。今天我就然你们死无葬身之地。”
    “你！你要干什么！你才修炼成了十种神通的金丹，怎么会有这么大的力量？”孙师姐满脸震惊。她刚刚感觉到，方寒指风一弹，力量默然能御，几件护身法宝，全部粉碎。
    “我自然有许多法宝，莫非还要一一告诉你们？”方寒手掌一挥，就要抓下。
    就在这时，突然空中一个冷冷的声音响起：“想不到，方玉，你的实力不止如此。很好很好。幸亏你这样的金丹弟子，并没有被北斗殿招揽去。居然一人之力，能够击败五个金丹。你那施展的是什么法宝？”
    “啊！师姐！”
    方寒大吃一惊，看着这个声音传播的方向，正是韩熙！
    其实以他的修为，早就知道韩熙来到了，刚才说话都是故意的。
    “大力天龙符！凝聚！”
    顷刻之间，他运用法力，在八部浮屠之中，运用八部真龙之气，和自己的寿命，绘制出了五张大力天龙符来。然后假装从法宝囊中取出，奉献到了韩熙面前。
    “禀报师姐，这是我在混乱大陆上游历，偶尔一次在一个洞府之中，得到了一些宝藏，刚才运用这符，发出重击，破了几位师兄师姐的防身法宝。”
第五百四十一章 魔皇蚩真
    “这是，大力天龙神符？需要太古天龙，运用八部真龙之气还有本身的寿元，凝聚成的神符，力大无穷。一击有千万烈马奔腾之力，你居然用它来攻击这几个金丹弟子？”
    韩熙接过这五张“大力天龙神符”，翻来覆去的看，脸上显现出了震惊的神sè。
    其实她却不知道，这是方寒临时绘制的。
    五张符，耗费了自己一百年寿命。
    不过他现在寿元悠长，一共有四万九千年，消耗区区百年，算不了什么。
    “我就得到了三十六张，这些年在混乱大陆上冒险，用去了二十多张，刚刚又用去了五张，如果师姐需要的话，我可以全部奉献给师姐，请师姐笑纳。”方寒连忙道。
    “算了，我现在的实力，随后一击，也是三千万烈马奔腾之力，要这灵符也没有什么用处。”韩熙随手把五张灵符给了方寒：“看不出来，你身上居然有这么多的宝贝。如果今天我不来，你就会杀了他们吧。”
    这位圣女殿地位极高的美女指着下面的孙师姐等人道。
    “怎么会，违反门规的事情，我从来不做。”方寒表现得很谦卑，“我知道，成为无极星宫弟子，是一个重大的机缘，一定要小心翼翼，刻苦修炼，成为万古巨头。我只不过是想逼出他们的贡献度，反正他们这次欺我太甚，不报复一下也说不过去。”
    “不错，很不错”看着方寒的神sè，韩熙点点头：“你很不错，只要你好好表现，有足够的潜力，我圣女殿会竭力栽培你。”
    在她说话之间，一股柔和的力量，直接包裹住了孙师姐等人，渗透进了他们的身体，滋润了他们的金丹。
    渐渐，这些人的伤势被治疗好了。
    “三千大道之一，大疗伤术！”
    方寒心中微微一动，看见这韩熙的手法，极其jīng妙，丝毫不在大切割术，大崩灭术这些三千大道之下，蕴含无穷奥秘，不由得一震，而他体内的阎却是透shè出了一股jīng神波动。说明这手法到底是什么道术。
    “韩熙师姐！”
    孙师姐，高高的男子恢复过来，看着韩熙，突然一指方寒道：“他暗中偷袭同门，要杀死我们，还望韩熙师姐做主！”
    “哼！没有用的东西，五个人对付一个新入门的弟子，都奈何不得，要你们何用？每个人拿出三千点贡献度来吧。”韩熙训斥了一声。
    “什么？”
    五人一愣。
    “怎么。我施展大疗伤术消耗真气救你们，按照天医殿的价格，还不止三千点贡献度。”韩熙脸sè一变。
    “是，是是。”这几个弟子在韩熙面前，丝毫不敢出大气，每人乖乖的交出了自己三千点贡献度。
    “师姐，我们可以走了吧。”交出了三千点贡献度之后，孙师姐用怨毒的眼神，看了一眼方寒。
    “走！哪里那么容易，韩熙师姐饶了你们。我可不饶你们。”方寒背着手，“你们咄咄逼人，想要我打前锋，探索这里妖魔国度，我现在也就以其人之道，还治其人之身，你们祭出自己的金丹来。也打头阵，探索这里的妖魔国度。”
    “你休想！”
    孙师姐大怒，随后眼神盯向韩熙：“师姐为我们做主。”
    “你们已经死在了方玉的手里一次，不是我们救你的话。你们内门弟子之间的争斗，和我无关。你们要是能够战胜方玉。那也无所谓。”韩熙一副袖手旁观的模样。
    “哼！”
    方寒吹了一口气，身上又飞出了一道符录，圈圈光华shè出，又是天妖迷心符，这些光圈，死死的圈住了孙师姐等人。
    “不死之身高手祭炼出来的符录？”韩熙一看，再次愣了一愣：“其中似乎还加了许多神妙的功能，那魔气！”
    方寒重新把天妖迷心符炼制的时候，加上了一丝阿鼻魔气，还有混乱血肉的jīng华，以及各种魔道神通，比原来神妙了许多。
    而且以韩熙的修为，根本看不出来。
    “大力天龙，五龙化符！”方寒用天妖迷心符圈住五人之后，手上的五张大力天龙符，再次化为了五条龙形，一下附在了五人身上，“我把这大力天龙神符，附在你们身上，只要你们一不听我的，我要发动，毁了你们的肉身。”
    孙师姐等人看着自己身体上的龙形符录，居然还隐隐约约有雷霆气息。知道一旦爆炸，自己真的要粉身碎骨。
    “诸位，遁出自己的金丹吧。向前推进！”方寒yīnyīn冷笑。
    “韩熙师姐！”几个人求助的望着韩熙。
    “走吧！”韩熙只是把手一挥，“你们不是方玉的对手，只能听他的。”
    没有办法，这五个人只能把自己的脑袋一拍，遁出自己的金丹，向前飞去。顿时之间，五颗金丹联合起来，光芒耀眼，种种神通运转，洞彻方圆千里。尤其是在这黑暗的地下世界，更加耀眼。
    这一下，好像是黑暗的海洋上，竖立起了一座灯塔，还没有等待半个时辰，方寒果然就感觉到了远处，无穷无尽的妖魔气息传递过来。
    嗖嗖嗖！
    一大堆大堆的血sè蝙蝠，飞蛾扑火一般的朝五个金丹高手扑来。虽然被金丹立刻绞杀，但是这五个人的元气被撼动了不少。
    “无极星宫的修士们！你们真的很嚣张，非常嚣张！居然来到了这里，还把金丹祭出来，难道是嫌我们魔族没有人吗？”
    渐渐的深入到了地底世界深处，不断的有一些古怪的妖魔，冲击五人联手的金丹，除了吸血蝙蝠之外，还有一些飞行的怪蛇，甚至还有一些地底死气凝结成的鬼魂，还有一些天魔，夜叉，飞天夜叉。
    不过，金丹高手还是十分的强悍，不断的绞杀着这些魔头。
    方寒和韩熙在后面，隐藏住身形。方寒并没有动，韩熙则是把手连连挥舞，那些被斩杀的妖魔尸体，全部都飞入了她的一个法宝囊之中。
    这些妖魔尸体，也可以换取到不少贡献度。
    就算是韩熙这种高手，对于无极星宫中的贡献度，也不嫌多。
    “不好，前面有妖魔大军驻扎，这五个人恐怕应付不过来。方玉，一路上，你也报仇了，把这几个人的禁制解除吧！”
    韩熙身体一动，就要施展出道术来。
    突然，轰隆一声！成千上万的地底魔族，从漆黑幽暗的深渊之中飞了出来。
    为首的是一个满头白发的大阿修罗魔王，头上金光闪烁，居然也飞出了一枚金丹。
    他的身后，是密密麻麻的夜叉，修罗，修炼成了浅显神通的大阿修罗。千万兵将，连接成了一座又一座的大阵。
    这个满头白发的大阿修罗魔王，把手一挥。
    顿时，他身手的上万大军，齐声怒吼，把自己的兵器极了出来，一时之间，成千上万的法宝，连接成大阵，轰击过来，把五个人的金丹轰击得摇摇yù坠。
    “糟糕，我们支持不住！孙师姐，怎么办？”那个高高的男子吐了一口鲜血。
    “支持住，韩熙师姐不会不管的。等我们度过了这次危险，我要屠了那个方玉！”孙师姐恶狠狠的道，也喷出了一口鲜血：“怎么这么多的地魔大军！不过幸亏，这里没有高手坐镇。”
    他们话音刚刚落下，突然之间，那妖魔大军深处，一股粗大的魔气，冲天而起。化为了一只巨大的魔手，骤然抓下。
    这只魔手，只一下，就抓向了五人的金丹光罩，无与伦比的威力，把五人的金丹直接击开，随后这只大手发出了千百丈魔火，五人在魔火之中，还只刚刚来得及自爆自己的金丹，就飞灰湮灭。
    五枚金丹自爆的威力，威力把魔火炸开，但是自己也灰飞烟灭。
    想暗算方寒的这五人，死得不能再死了。
    “糟糕！这地底怎么会有魔皇级高手！这是魔皇级别高手！我们本来是想探查地底三层，魔族军队的分布，然后集中兵力，吃掉他们。但是怎么会有魔皇级高手坐镇？这个情报有误！”韩熙刚刚要出手，那五个金丹高手已经飞灰湮灭。她不由得大吃一惊。
    “师姐，我们被包围了！”
    方寒冷静的道。
    韩熙回身一动，果然就看到那黑气魔火大手抓死五人之后，稍微一闪，化为了漫天黑气，如一个锅盖似的笼罩在天上，朝方寒和她挤压而来，似乎是发现了她的行踪。
    这是魔皇级别的高手，也就是长生秘境的强者。
    周围密密麻麻的魔族大军，把四面八方，围绕的水泄不通。
    “咱们走！魔皇级别的高手，不是对手！”韩熙身体一动，就要施展出法宝逃走。但这个时候迟了，一道亮光，出现在了空中，是一枚极其晶莹的球体，好像眼球，散发出了无穷jīng光，如地底凭空出现了一个小太阳。
    那些jīng光，极其的粘稠，好像水银一般沉重，直接干扰了韩熙的法力运转。
    “末法之眼！”
    韩熙脸sè极其难看，看着天空中这眼球，她刚刚拿出来的星空梭，准备逃走，但是那星空梭被光一照，上面出现了裂痕！无法燃烧纯阳丹逃走了。
    这天空中的眼球，居然是魔道法宝“末法之眼”，不过并不是上品道器，也不是中品道器，而是下品道器。
    虽然是下品道器的末法之眼，但在魔皇级高手手里，根本不是韩熙能够抵挡得住的。
    “圣女殿的韩熙姑娘是么？欢迎你来到地底第三层。我是魔皇蚩真。”
    一个身穿华丽锦袍，身材高大的男子，从黑气中走了出来，眼神看着韩熙和方寒：“没有用的，这次你们无法逃走了。”
第五百四十二章 献雷
    “魔皇蚩真！”
    韩熙看着这个魔皇，脸sè极其的难看：“我无极大世界，地底一共有七十二层，只有在三十六层的深处，才有魔皇居住，你为什会跑到地底三层来？”
    “谁规定我不会跑到地底三层来呢？”
    蚩真魔皇把手一照，天空中的“末法之眼”抓到手中，慢慢的抚摸着：“无极星宫的弟子，擅长用星空梭穿梭，逃走。不过我虽然封锁不了空间，但是我炼制成的末法之眼，却擅长破坏法宝。你的星空梭现在被我破坏，无法逃走。你现在怎么办呢？”
    “哼！蚩真魔皇，别以为你是魔皇。就能够把我怎么样？我可以抗衡长生秘境的巨头！你还没有修成不死之身！”
    韩熙手掌一动，先把方寒罩住，jīng神波动传递了过来：“方玉，这已经不是你能够参加的战斗了。你不用再保留什么，把你最强大的法宝祭出来，守护住身体，等下我和这蚩真魔皇战斗，要逃出去，可顾忌不到你。你得依附在我的身上。”
    “怎么，韩熙姑娘，你到现在这个样子，还想守住住这个小子？一个修炼了十种神通的小子而已，蝼蚁一般的货sè。”
    蚩真魔皇依旧抚摸着手中的“末rì法眼”，好像稳稳掌握。“我这次是偶尔心血来cháo，到地底三层上来视察一下，结果就发现了圣女殿的弟子下来攻打我们魔族大军，实在是运气好。圣女殿的女子，我们每个魔皇，都希望找一个圣女殿的女弟子做女奴。怎么样？韩熙姑娘，你的修为，非常不错，还差一步，就可以踏入长生秘境，只要做我的女奴，今天不但可以免死，还可以和我双修，有希望踏入长生秘境，怎么样？”
    “你找死！”
    韩熙眉毛一竖，身上一件法宝飞了出来，强横的力量，震慑当场，居然是一口宝剑，强大的器灵从宝剑上升腾起来，剑光千丈吞吐着，居然是一口道器。
    韩熙自己是炼制不出道器来的，但是她只要赚取到足够的贡献度，就能够得到道器。
    北斗殿的王伏龙，在神通秘境第九重天地法相的修为，都能够得到道器“巨镰剑”更别说别他厉害数倍，境界高一重的韩熙了。
    “玄光剑！好道器，不过你的修为太低下了，不踏入长生秘境，是不可能完全发挥出道器威力来的。”
    蚩真魔皇看见韩熙飞出来了一口道器飞剑，朝他斩杀，也不在意，突然把手中的末法之眼稍微旋转，就把玄光剑抵挡住，随后身体一纵，消失在空中，下一刻，一只巨大的魔掌，凭空出现，横击向韩熙的身体。
    韩熙猛一咬牙，本命天地法相飞了出来，方寒定睛一看，她的本命天地法相居然包含了足足三十多种神通，而且其中无上级的神通非常之多，这一飞出来，顿时有三千万烈马奔腾之力滚滚震荡。守护住身体，抵挡住了蚩真魔皇一击。
    “纯阳丹！”
    与此同时，韩熙身体上，足足飞出了数十万枚纯阳丹，化成了纯阳之气，飞入自己的道器玄光剑之中。
    顿时，这玄光剑长达万丈的剑光，横扫当场，竟然斩破了蚩真魔皇的封锁，落入了妖魔大军之中。
    惨叫连连，不知道多少夜叉，飞天夜叉，修罗被直接杀死。
    “还真是泼辣！”面对自己妖魔大军的死亡，蚩真魔皇丝毫不在意，张口一吐，滚滚的黑气喷shè出来，“九渊魔气！”
    这是他采集地底煞气，到达深渊之中，苦练成的九渊魔气，只要人一沾染到了，就好像堕落进无尽深渊，不能自拔，更有侵蚀，腐蚀，等各种功能。
    这九渊魔气，如山一般的压迫，配合末法之眼，只一压，韩熙的本命天地法相立刻就黯淡了下去。
    “师姐，师姐！”方寒见此情景，连声呼唤，发出jīng神波动。
    “慌张什么？蚩真魔皇虽然厉害，但是我还支持得住！一样可以寻找机会，哪怕自爆我的这口道器，一样能够脱身！放心，你是我圣女殿的弟子，我会护住你的。”韩熙冷笑连连，语气丝毫不客气，但是方寒却能够感觉得到此女居然在这种关头，还忘不了保护他，可见心思不坏。
    “不是，师姐的道器，乃是根本，一旦自爆，损失太大了。恰好我在混乱大陆上游历的时候，在一个上古山洞之中，得到了十枚神雷，可惜我的法力，催不动这十颗神雷！现在给师姐催动如何？”
    方寒传递神念。
    “什么神雷？对付魔皇高手能有什么用处？”韩熙丝毫不相信方寒，但是在方寒送过来了十枚神雷进入她的法宝囊中时候，她彻底震惊了。
    “这是！这是九子母都天秘魔神雷，你哪里弄到的，这种神雷你都能够弄到，看来你得到的奇遇不小，我这次是被你救了一命！有这神雷，我们足够可以脱险了。”韩熙接过这九枚神雷，脸上闪现出了无比的震撼。
    不过，现在是危急关头，她并没有过多的震撼，刚刚接过神雷，一口元气喷了出去，大量的纯阳丹再度粉碎。融入了九子母都天秘魔神雷之中。
    这“九子母都天秘魔神雷”是方寒得自“噬魂圣兽”的宝贝，噬魂圣兽本来把这神雷放在“化龙葫芦”之中，但是被方寒收取了。
    这神雷极其的难以炼制，一旦爆炸，连环暴烈，等于是千百火山，一起喷发，亿万雷霆，一起震荡，方圆数千里，化为齑粉，天罡大气都要全部被震散，杀伤力简直凶猛得一塌糊涂，有灭世之威。
    “这是什么？九子母都天秘魔神雷！怎么会有这种东西！这需要多少灵魂，多少jīng血，多少煞气才能够修炼而成的，甚至比祭炼道器都要困难得多。”
    韩熙一下祭出了十枚黑乎乎的神雷，在空中稍微一个流转，就化为了十个大魔王形体，其中一尊魔王，背生双翅，遮天蔽rì，而其它的九大魔王，则是九个婴儿的形体。头生双角，嘴巴上露出小小的虎牙，虽然是婴儿，但一样邪气十足。
    轰隆！
    这九个婴儿，一个大魔王，稍微一显现，就裂开。
    好像是九尊大魔神，施展出了天魔解体大法。
    刹那之间，天地好像在一刻毁灭了，诸多世界，也好像是在一刻崩塌，所有的元气呈现出了一种大破灭，大混乱的趋势，方寒就看见了离得最近的一些妖魔大军，直接人间蒸发，连同他们的法宝，也全部毁灭，分解。
    那蚩真魔皇，在这一刹那，也旋转了防守，全身涌出了浓烈的黑光，末法之眼旋转，悬浮在头顶上，层层jīng光再包裹住自己。
    九子母都天秘魔的威力，一旦祭出来，就等于是相当于一个魔神级别的强者和十个神通十重的天魔王自爆。
    如果在爆炸的最zhōng yāng，长生秘境的万古巨头也要立刻死亡。没有任何悬念。
    要知道，天魔中的魔神，也等于是长生秘境。
    这就是魔道之中，威力最大的几种神雷之一。
    而且最为诡秘的是，九子母都天秘魔神雷，在爆炸的瞬间，会在zhōng yāng，产生一个力场，守护住发雷的人。以往一些神雷，在爆炸的时候，发雷人自己也要遭到爆炸之力的影响，但是这种神雷不会。
    毁灭xìng的力量，发散出去，这地底世界第三层的空间之中，造成了灭世之威严。
    “走！”韩熙抓住机会，突然一把抓住方寒，再次从法宝囊中喷出了一枚星空梭，这枚星空梭其中燃烧出纯阳之力，一下撕裂了空间，消失不见。
    等下一刻，方寒就感觉到了一阵新鲜的空气。眼光明媚，鸟语花香，居然来到了地表世界。而韩熙的那枚星空梭，再次破碎，一件蕴含空间力量的绝品宝器就这样破碎。
    “嘘！总算是逃离了那蚩真魔皇的毒手，想不到地底之中，这魔皇居然会跑上来。”韩熙长长的吐了一口气，随后拿眼神看了方寒好一会儿，才开口道：“这次若不是你的九子母都天秘魔神雷，我真的危险了。只是可惜了这一件好宝贝，要知道这件宝贝的价值，还在一些道器之上，价值数百万纯阳丹，近乎千万。想不到你居然就这么舍弃了。可惜啊可惜。”
    “这宝贝，本来就是救自己xìng命时候用的，我给师姐爆炸了，也等于是救自己，丝毫不可惜。”方寒连忙笑道。
    看见方寒豁达的样子，韩熙是啧啧称奇。也没有怀疑方寒什么，这第一是方寒掩饰得十分好，第二方寒说话之间，动用了一些小宿命术的力量，这种力量可以在人的心里，种植下一些信任的种子。
    方寒却是不敢渡化此女，无极星宫之中，高手如云，渡化之后，肯定会被发现。
    现在潜移默化，取得对方的信任。才是上上之策。
    “好了，不管怎么样，这次都依赖你的九子母都天秘魔神雷我才逃过一劫！成为真传弟子，一共需要一百万点贡献度，就算是你拼命杀敌，也要积攒十年。不过现在我给你，你直接到传承殿，去领取真传弟子的玉牌吧！另外，我还多给你一百万点贡献度，在无极星宫之中，没有贡献度，寸步难行。你可以用这点贡献度，去传承殿换取我们无极星宫的一些修炼功法。”
    韩熙手指一动，两百万的星辰符文飞了出来，进入方寒的玉牌之中。
    “去吧，圣女殿的事情，我还要主持一下，你帮忙不上。这里没有你什么事了。”
    方寒接受到两百万点贡献度，心中长长嘘了口气，知道自己取得了韩熙的信任，很快就可以成为真传弟子，然后地位上升，接近纯阳殿了。
第五百四十三章 纯阳殿
    “虽然损失掉了九子母都天秘魔神雷，但是取得了韩熙的信任，却是值得。”方寒一面在路上飞着，欣赏无极大世界表面的风光，一面神清气爽的考虑以后怎么计划混入纯阳殿中。
    现在，他要去“传承殿”，上缴一百万枚贡献点，然后取得真传弟子的身份。
    地底的事情，已经和他无关了，至于孙师姐，那高高男子五个内门金丹弟子的死，也和他无关，是蚩真魔皇击杀掉的。
    这无极大世界的表面，非常秀美，灵气充沛，处处都是山清水秀，似乎是被改造过了似的。显然不同于玄黄大世界，地貌丰富，有沙漠，有湿地，还有原始森林。
    不过方寒一路飞行，也看到了许许多多的国家，熙熙攘攘的俗人，每一个国家都十分繁荣鼎盛，几乎比起大玄帝国都要繁荣，但是却没有任何修士，武学也不怎么发达。但是却充满了人文的气息，似乎人人都爱研究文化。
    不过玄黄大世界之中，许多门派割据，国家也是朝不保夕，必须要修炼强大武学，才能够自保，却不同于无极大世界的安逸不同。
    方寒此时，一面飞行，欣赏无极大世界的景sè，一面赶向传承殿，无极大世界，非常之大，虽然说无极星宫占据了整个无极大世界，但是也没有办法到处都开设殿堂。无极星宫的三百六十殿，还有总部，都在无极大世界的中心部位，范围是方圆十万八千里，以此为中心辐shè。
    在无极大世界之中，没有别的修道门派。所有的资源，各种材料，都任凭无极星宫的弟子索取，也正因为如此，无极星宫非常强大，高端的势力没有办法去说，但是金丹弟子的数目，简直是铺天盖地。
    方寒甚至觉得，如果无极星宫的所有弟子加起来，会不会能够和八百亿神族造成比肩？
    “无极世界，真是人口繁华，一派繁荣昌盛，而且似乎无极星宫，并没有把这些人养猪一样的养，不要他们的信仰愿力，也不教授他们武学，而是直接开发他们的智慧，你看你看？方寒，这些世俗之中的人类国度，居然开发出了许许多多的奇ín技巧，你看他们居然在路上，用铁铺就了道路，甚至制造出了在天上飞行的铁鸟。还有，修建出了一座又一座的高楼大厦！而且他们还制造出了强大的法器，不过不是法力催动的。”阎也欣赏着无极大世界中的世俗人类国度，顿时觉得神奇无比。
    无极大世界中的人类，并没有修炼[**]和灵魂，但是他们利用工具的手段，利用自己的智慧，到达了一种极限地步。
    “不过这没有什么用处，这些奇ín技巧，就算开发得再高，随便来一个万古巨头，甚至金丹高手，就能够把他们全部毁灭。”
    方寒摇摇头，“无极星宫到底是在想些什么？培养出这些国家来，能够做什么用？难道是当作玩具？”
    “不知道无极星宫的想法，不过无极星宫之中也有太古大能，应该不会无的放矢。似乎是在探索一些什么，要开发出人类智慧的极限来。在做一个试验，应该不会是做玩具这么简单。这些人，真是神奇，身体没有什么力量，但是凭借智慧，却可以翻江倒海。”
    阎一面观看，一面惊叹道。
    “算了，无极星宫有规矩，任何弟子，不得出现在世俗中人面前，也不能在世俗之中造成轰动，否则杀无赦。你看，巡查的人来了？”
    方寒在飞行之间，突然前面，两道人影波动，强大的力量降临在他的面前，竟然是两个神通十重，和韩熙一样强大的高手。
    他们一身黑衣，头都被黑布包裹着，不过身上刺绣着巡查两个字，一看就是无极星宫最为恐怖，最为不讲情面的巡察使。
    “你是哪一殿的弟子？牌子拿出来。”一个巡察使站立在方寒面前，用默然的声音道。
    方寒连忙把自己的内门弟子牌子拿出来：“巡察使大人，我是去传承殿。晋升真传弟子的圣女殿修士。”
    一个巡察使并不说话，而是打出一道光，照shè在玉牌上，检验了真伪，用沙哑的声音道：“不错，你是圣女殿的弟子，不过不要在世俗世界多过逗留！知道么？也不能和世俗世界任何人有瓜葛！否则杀无赦！”
    “是，是，我现在就去传承殿！”
    方寒连忙道：“绝对不在世俗的世界多过逗留。”
    “快走快走！”两个巡察使挥挥手，催促方寒远去。随后自己也消失了。
    “对世俗世界管得这么紧？肯定有秘密，不过现在我不去管他！”方寒加速，飞了半天，果然就到达了一座巨大的殿堂外面。
    这座巨大的殿堂，也在云层之中，周围千百小宫殿环绕，许许多多的修士，在其中飞来飞去，简直是人声鼎沸。
    这里就是传承殿，无极星宫弟子，一步一步晋升，都是在这里来缴纳贡献度。还有，用贡献度换取神通的修行方法。
    至于用贡献度，换取法宝，就是去多宝殿。
    用贡献度，换取丹药，就是去纯阳殿。
    方寒现在手上有了四五千万的贡献度，他决定是先晋升了真传弟子，就去纯阳殿看一看，换取一些纯阳丹药。
    他现在手上，却是没有什么纯阳丹了。
    直接飞到了传承殿之中，他主殿之中，就感觉到一些强横的气息隐藏在其中，似乎是走进了好像羽化天宫，群星门太古陨石一样的绝品道器之中，让他心惊胆颤。
    “师兄，我是来晋升为真传弟子的。”走进传承殿之中，方寒就看到了一排的真传弟子，打坐修炼，他走到一个真传弟子面前，拿出了自己的传承玉牌。
    “需要一百万点贡献度！”
    这个真传弟子，面无表情。
    方寒摩擦了一下玉牌，立刻里面飞出了百万点星辰符文，每一个星辰符文，都代表着贡献度。这个真传弟子看见方寒居然一下拿出了一百万点贡献度，倒是愣了一愣。随后收取掉了，然后把一道符文交给他。
    “把这道玉符，融入你的玉牌之中，你就是真传弟子了。身份非同一般。希望你好自为之。”这个真传弟郑重其事的道。
    “多谢多谢！”方寒接过玉符，融入了玉牌之中，果然自己的玉牌，就开始闪烁光辉，从此之后，自己就是无极星宫的真传弟子了，身份比内门弟子不知道高了多少。
    “师兄，我也要晋升真传弟子！”
    方寒刚刚要离开，去纯阳殿，旁边又进来了一个弟子，这个弟子是一个身材高大的中年男子，根骨极其的好，而且气息强大，也是金丹水平。
    不过这还不够引起方寒的注意，而是在这个弟子进来的时候，一说话，方寒就觉得眉心的世界之树一动。
    “神族，这个中年男子弟子居然是神族？”方寒大吃一惊，却没有想到，无极星宫之中也会混进来神族，不过那楚南公子是半人半神之躯体，也许无极星宫和神族有一些瓜葛也说不一定。
    方寒现在对于神族，非常的敏感，因为他的领域之中，融入了诸神国度的气息。对于神族的认识，实在是太深刻了。
    悄悄的睁开了自己的三千只魔眼，方寒看向这个中年大汉，顿时就看穿了这个中年大汉的真面目，果然是一头神族，身高百丈大小，三条腿，手掌极大，九根手指头。
    居然是一头神皇！
    一头神皇级别的高手，不过气息明显没有恨天神皇那么强大，显然是长生秘境第一重的神皇。但是，神族中的皇者和一般的万古巨头不同。
    一般的神皇，都可以轻易战胜三四个同境界的万古巨头。
    “一个神族的神皇，不知道施展了什么道术？居然伪装了一个金丹弟子？”方寒心中震惊道。
    “这是三千大道中的大变化术，修炼到最高境界，可以千变万化，有种种手段，若不是你的本命天地法相，融合了诸神国度，休想看出来。”阎道：“而且，这个神族的神皇，显然和你一样，也是刚刚混进来的，否则不会才成为真传弟子。”
    “不错，我也这样的想，一头神皇的价值，比一头万古巨头大多了。让世界之树汲取之后，那就可以凝聚成真正的长生果，可以让人直接晋升长生秘境的长生果。我汲取了恨天神皇，还有楚南公子的生气，就是一个长生果的雏形，离凝练成真正的长生果差天远地远。我倒是想把这头神族真正的害死！”方寒心中转动了千种念头，突然脸上换了一种笑意，伸手一搭，直接拍上了这头神皇的肩膀上。
    “这位师弟，你居然也攒足了一百万贡献度。不知道你是哪个殿的弟子？”
    方寒这么猛的一拍，这头神皇吓了一跳，脸上显现出恼怒之sè，杀机一闪又被埋藏了起来，脸上显现出笑容：“师兄，你吓我一跳，我是南斗殿的弟子，刚刚练成了金丹，攒足一百万贡献度，就来晋升真传弟子了。”
    “成为真传弟子，不容易啊。我的贡献度花得一点都不剩了。咱们不如一起去地底猎杀妖魔，换取贡献度如何？”
    方寒笑得十分的灿烂。
第五百四十四章 神皇乌释天
    “这位师兄尊姓大名？如何称呼？”
    被方寒搭讪的这尊神皇脸皮抽动了一下，反问方寒。
    “在下方玉，圣女殿内门弟子，哦！现在应该是真传弟子了。”方寒极其亲热，“我也刚刚进入无极星宫没有多久，没有什么熟悉的人，也不敢和他们一起去地底猎杀妖魔，今天和师弟一起晋升真传弟子，那就是有缘分，不知师弟如何称呼？”
    “你是圣女殿的人？在下姓乌，名释天。”
    这尊神皇一听方寒是圣女殿的人，立刻来了jīng神，脸上也显现出笑容来，刚才的不耐烦一扫而空：“不错不错，我们的确是有缘分，一起晋升真传弟子，以后得多多亲近亲近，在地底猎杀妖魔，换取贡献度是一个危险的事情，每年不知道多少弟子死在地底，尸骨无存。如果没有几个可靠的同伴，那还真的九死一生。”
    “原来是乌释天师弟。既然如此，咱们事不宜迟，现在就去地底如何？我现在手头有点紧张，必须要多多换取贡献度。”方寒立刻就想把这乌释天神皇邀到地底去，立刻击杀，练成长生果，自己吞服下去，那有可能把肉身的头颅炼化，修成不死之身！
    一头神皇，蜕变成长生果，真正炼化了，好处巨大无比。
    更别说是神皇身上的宝藏了。
    现在的方寒，就算是碰到恨天神皇，都可以完全镇压！更别说是比恨天神皇低一个级别的“乌释天”神皇了。
    现在方寒离修成不死之身，就差一点点，一旦晋升，惊天动地，法力，寿元，都会真正暴涨。他是有些迫不及待了。
    就算不得到纯阳殿的纯阳之力，恢复黄泉图，练成不死之身，也足可以回到羽化门，纵横整个门派了。
    他修成不死之身以后，肯定比一般的不死之身高手要强横十倍都不止。
    “地底猎杀妖魔，并不是当务之急。我的手头上还有一点贡献度。现在要去纯阳殿换取一些纯阳丹药，如果师兄缺少丹药，不妨从我这里支一点点过去，以后再还给我就是了。”神皇乌释天哈哈大笑道。
    “那如此，就烦劳师兄了。”
    方寒正好要去纯阳殿看一看，心想这头神皇在自己的掌握中，也不怕他跑了。以后多的是机会。
    当下，两人飞出了“传承殿”。
    刚刚一出传承殿，顿时有十多个也是身穿无极星宫外门弟子法衣的人迎了上来，看见“乌释天”之后，整齐的喊道：“主人！”
    方寒吃了一惊，因为这十多个人，居然都是神王！不过是变化了形体的神王！身上更有隐藏气息的法宝，如果不是他，谁都看不出来。
    而且这些神王的气息，比恨天神皇身边的神王还要厉害得多。一个个都几乎有长生候补榜单前二十的实力，绝对不是普通的神通十重高手能够比拟得了的。
    就算是“鬼帝”那种高手，也未必能够战胜其中任何一头神王。
    当然，现在这些神王现在表现出来的，就是一般的金丹弟子，而且只有五种神通的金丹。
    “怎么师兄？这些人是我的奴仆，我出身是乌缘星的修士大世家，乌灵派的一个少主，这次我们家主通过关系，把我送到了无极星宫深造，这些奴仆这一并的带了进来，作为最普通的外门弟子而已。这在无极星宫之中很常见。我也是带了诸多奴仆进来，帮助我积攒贡献度，才能够这么快凑齐一百万，晋升为真传弟子。”
    似乎是怕方寒怀疑什么，这个“乌释天”神皇连忙解释着：“我看方玉师兄，你也是新来的，没有奴仆，这么快就积攒到了足够的贡献度，也的确是厉害。”
    “惭愧惭愧。”方寒知道，这是乌释天在询问他的底细，眼神一转：“我也没有能力积攒到一百万，不过是做了一件事情，令得圣女殿的韩熙师姐大悦，赏赐下了我两百万贡献度而已。”
    “什么？你令得圣女殿的韩熙师姐赏赐你？”乌释天似乎对于圣女殿的一切很清楚：“那韩熙师姐外号叫做辣手冰山，对人从来不善于言辞，而且手段极其厉害，你一个男弟子，居然能够得到她的赏赐，到底做了一些什么？”
    “没有什么别的，就是我会伺候而已。”方寒笑了笑，摇晃着手中的折扇。
    乌释天也不再问了，只是清理了一下嗓子，对十多个神王道：“这是我新结拜的义兄，叫做方玉，现在我的话，就是他的话，你们要像伺候我一样的伺候他，知道了么？”
    “这个！这个为兄怎么担当得起。”方寒连忙道，他从乌释天的眼神之中，就可以看到这人肯定是打圣女殿的主意很久了。
    圣女殿，是无极星宫三百六十殿之中，地位最尊贵，也最神秘的一个殿。其中真正的主事人，都是女子。
    像方寒这种，是永远成不了主事人的，最多就是一个奴仆xìng质的弟子。
    不过方寒的真正目标是纯阳殿，也不在乎这个。
    “走吧！方玉师兄，咱们去纯阳殿！”乌释天也不理会方寒半真半假的推迟，直接飞了起来。方寒心中盘算着，也跟随在后面。
    “方寒，你说这头神皇，到底要打什么主意？以神皇之尊的威严，居然甘愿做一个真传弟子。他是南斗殿的弟子，那南斗殿主，传闻也是一个厉害人物，和楚南公子一样。也是不死之身巅峰的强悍人物。他知道不知道自己麾下混进了一头神皇进来？”
    阎传递jīng神波动给方寒。
    “苍影子，洛水北，那南斗殿主是什么人物？”
    “南斗主生，北斗主死。北斗殿主楚南公子，生xìng邪恶，主宰死亡，而南斗殿殿主，是一个女子，叫做生萧萧，和北斗殿主生来不和，但是和圣女殿殿主十分交好。”洛水北在八部浮屠之中回答道：“在三百六十殿之中，南斗殿是最好的一殿，所有南斗殿的弟子，在生萧萧的照顾下，都生活修行得很好。而且南斗殿主还经常帮助别的弟子，基本上是有求必应，从不杀生，在无极星宫之中，是公认的大好人。名声极其的旺，就算楚南公子也不敢得罪她，否则的话，要被整个门派得到她照顾的人骂死。”
    “原来如此。”
    方寒心中有了一个大概：“看来乌释天神皇最终目的是圣女殿，不过圣女殿目标太大，不适合男弟子发展。很容易暴露，于是退而求其次，进入了南斗殿。”
    南斗殿最好混，有一个好心的殿主。
    “师兄，到了纯阳殿！”
    方寒正和洛水北，等人商量着，前面一股股浩瀚的纯阳之气震撼着，好像正在接近一座火山，一颗巨大恒星内核，方寒觉得自己的身体都快要燃烧起来，周围的空间，被纯阳之力都扭曲了。
    一眼望去，在扭曲的虚空中，又耸立着一座宫殿。
    这座宫殿，全部都是火红的颜sè，晶莹透明，上面散发出无穷烈火在燃烧，这些烈火，在燃烧的时候，形成了一枚又一枚的符文，把空间完全封锁住。
    这座宫殿的深处，更有层层叠叠的折叠时空，好像空间迷宫一般，走进入之后，根本不出来。不死之身的强者，都不能轻易进入其中。
    “好浓厚的纯阳之力！好磅礴的纯阳之力！这些纯阳之力都开始蜕变了！凝结成了强横的纯阳法身！纯阳神灵！方寒，你感觉到了没有！我如果能够进入纯阳殿深处，汲取足够的力量，立刻就可以变化为绝品道器，和混乱大陆混乱元胎一样的绝品道器！轮回之盘真正显现出来。从此之后，天下无敌！”
    阎激动不已，强大的神念，横扫了整个黄泉图深处。
    “黄泉图中，还有很多秘密，没有激发出来，轮回之盘显现出来之后，会彻底激发黄泉图的世界之力，黄泉图中的世界，叫做幽冥之界！其中黄泉大帝当年封锁了七十二尊魔神在其中，只要幽冥世界打开，那些魔神也会破除封印。为你所用！黄泉图的秘密，比你想象的还要多！”
    “现在高兴，还为之过早。纯阳殿绝对是龙潭虎穴，无法闯进去的。”方寒倒是十分冷静，突然之间，他心灵一动，在自己的“亘古魔域”“极乐净土”“诸神国度”三合一凝练成的领域之中，传达来了一阵阵晦涩的心灵波动。
    “神皇大人，您认这么一个师兄，是不是要我们真的听从他的话！”
    “权宜之计而已！这人本皇感觉到很不简单。而且他是圣女殿的弟子，有拉拢前途，你没有听说，他居然取得了圣女殿韩熙的信任？圣女殿中蕴含了无极星宫很多秘密，那混元无极图的一部分开启方法，就掌握在圣女殿殿主手里。而且这次，斗姆神皇大人感应到了她炼制的帝释权杖被一股轮回之力炼化了，于是派我们来探查清楚。顺便看一看她儿子楚南公子的情况。”
    “现在整个无极星宫之中，知道楚南公子是半人半神的，没有几个吧。神皇大人准备怎么安排？我们要不要在楚南公子面前亮明身份？”
    “不用，我们暗中计划行事，不要暴露就可以。别忘了，我们这次来的最重要目的，是摸清楚，圣女殿上一代圣女关押在哪里？上一代圣女，和玄黄大世界中羽化门掌教，风白羽有重要联系。我们掌握住了这圣女，就能够掌握风白羽！”
    “神皇大人，风白羽到底是什么人？我怎么老是听到诸多神皇会议的时候，都提起他来？”
    “他是未来一个关键人物！”
第五百四十五章 三千纯阳之龙
    元宵佳节一过，新年也结束了。努力码字，厚积薄发
    “这是乌释天神皇和这些神王的心灵波动么？”
    方寒察觉到自己领域中接收到的种种晦涩波动，立刻仔细聆听，居然听到了乌释天神皇和这些神王之间的交流，顿时心中大喜！
    想不到他自己的领域，居然这么的神奇。
    不过，他越听心中越是震惊。
    那楚南公子的母亲，在神族之中拥有极高的地位，叫什么“斗姆神皇”，这倒还罢了。他们居然还议论起风白羽来，甚至还议论起了风瑶光母亲，圣女殿上一代圣女关押的地点。
    而且，在他们讨论的风白羽，似乎并不是做为最大的敌人，用词却是“重要人物”！这就让心思玲珑剔透的方寒心中不得不揣摩了。
    “似敌非敌。重要人物看来我羽化门掌教风白羽身上，秘密很多啊。风瑶光一而再，再而三的说风白羽不可靠，我以为是任xìng？现在看来，恐怕有一些不妥。”方寒心中酝酿着，随后摇摇头，凭借直觉，他总是觉得风白羽的可信程度还是很大的。
    当然，方寒不会完全信任这个掌教，包括他给出的诸多承诺。
    实际上，他不会信任任何人。当然现在方清雪除外。
    “管他风白羽是什么身份，身上有什么秘密，我先管好自己的事情，把纯阳殿打探一番，伺机潜伏进去，恢复黄泉图再说，不过看现在这个情况，这纯阳殿，到处都是密密麻麻折叠的时空，强大的禁法布置着，很难潜伏进去啊。”方寒的脑子转动起来，想到了上千种方法，但是都一一被否定，不是万全之策。
    “总之，我们现在不要动，等摸清楚这个方玉的底细，看看他在圣女殿中的地位，到时候，本皇会给他身上布置下诸天神禁！让他彻底听命于我。”
    一阵波动之后，这“乌释天”神皇做出了一个总结：“本皇先要潜伏一阵子，最少要一年多，等待玄黄大世界中的群仙大会那天。最迟，最迟我们要在那一天，打探出圣女关押的地点，或者是圣女殿的秘密来。因为在那之后，玄黄大世界的仙魔两道都会起翻天覆地的变化。”
    “这个我们知道！”一个神王道：“在那一天，得到了地皇书的苏秀衣，要挑战应先天！到时候魔道第一人的位置是谁的，都说不清楚。但是，那个得到了黄泉图，更拥有世界之树的方寒，却是大敌！恨天神皇都被他算计了一次，这次只剩下一个脑袋，回到帝释山，受了很大责罚。神皇大人，那恨天神皇以前仗着修为比您高，处处占先，这次吃了大亏，真是快意。”
    “那个当然，他受到了方寒的暗算，居然被骗到地底，碰到了人皇笔，要不是跑得快，现在已经魂飞魄散了。不过现在我族中的强者，已经彻底的注意到了方寒那小子，只要一发现，立刻擒拿格杀！”乌释天神皇道。
    “可是，可是我族这次进攻玄黄大世界，有一个约定，首先针对的，不是羽化门。万一那方寒躲藏在羽化门之中不出来？”
    “放心，羽化门之中，没有他的容身之地。”乌释天神皇神念中传达出冷笑的意境，似乎是一切都在他的掌握之中。
    突然，心灵波动断掉了，这乌释天神皇和十多个神王的交流，似乎停止了。
    “方玉师兄，你在想些什么？”
    停止心灵波动之后，乌释天神皇看着方寒眼神有些迷离，不由得询问道。
    “哦！哦！”方寒顿时假装回过神来：“我在想这纯阳殿好雄厚的纯阳之力，如果我能够在这里当真传弟子，中饱私囊，不知道能占多少便宜，修为肯定jīng进。”
    “在纯阳殿做弟子，的确是个肥差。”乌释天神皇点点头：“不过你也不是没有希望，你能够讨得韩熙师姐的欢心，以后凭借这一层关系，调动到纯阳殿来，也是轻而易举的事情。”
    就在两人说话之间，突然，前面扭曲的空间，一阵波动，随后一艘长达十多丈的楼船，从空间中震荡出来。
    方寒眼神微微一迷离，这艘楼船，居然是一件下品道器，在楼船上面，站了九个高手，看打扮模样，也是无极星宫的真传弟子。
    竟然清一sè，都是神通九重，凝练了天地法相的强横人物。
    “你们是谁？不知道门派规矩，纯阳殿之外，不准逗留么？”其中一个高手喝道，这个高高在上吆喝的弟子，面容yīn鸠，一看就是个厉害角sè。
    “这位师兄，我们是来用贡献度兑换纯阳丹的。”
    方寒立刻上前道。
    “哦？是吗？每人先缴纳一千点贡献度来。我们就是看守纯阳殿的弟子！”这个面容yīn鸠的弟子道：“缴纳贡献度，我们就带你们进去。”
    “进入纯阳殿兑换丹药，要缴纳贡献度？似乎门规里面没有这样一条？”乌释天神皇一愣。
    “在这纯阳殿，我们就是规矩！我们天天在这里巡查，都没有时间修炼，祭炼法宝，你们一个倒好，在外面赚了贡献度，到这里来兑换丹药，让我们喝西北风？一句话，缴纳贡献度，让你们上船去兑换丹药，如果不缴纳，速速滚蛋，再多逗留片刻，把你们做违反门规，抢劫纯阳殿丹药的罪名处置！”
    在船上，一个身材略胖，头戴一顶帽子的弟子吼了起来。
    “你！”乌释天神皇大怒，他身为神族中的皇者，统治万物，叱咤风云，想杀谁都杀谁，现在居然被几个小人物训斥。方寒明显的感觉到，这头神皇体内，一股强烈的杀机风暴在酝酿着，似乎立刻就要发作。
    “算了算了，多一事不如少一事，人在屋檐下，不得不低头。这两千点贡献度，我出了。”方寒立刻说话，把手一挥，两千点星辰符文飞了出来，投shè向船中。
    “这还差不多。”那个面容yīn鸠的修士点点头，发出一道jīng光，指着方寒，乌释天：“就你们两个上来，其余的人不准进入。如果要进入，就得再度缴纳贡献度。”
    “你们就等在这里，知道么？”
    乌释天神皇对着十多个神王命令道。
    “是！”十多个神皇整齐的回答。
    “小子，不错嘛，挺威风的，还有仆人。”那戴帽子，身材略胖的修士嘎嘎怪笑了两声：“看样子，应该多让你缴纳一些贡献度的。”
    “不错，一般这样的人，都财大气粗，不多让他们缴纳一些贡献度，实在是太浪费了。”又一个看守纯阳殿的弟子怪笑起来：“喂！小子，你！你再多缴纳一千点，哼什么哼！就是因为你横蛮，所以才叫你多缴！”
    “你们这是找死！找死！”乌释天神皇内心深处愤怒了，一团风暴在酝酿着，但是方寒再次拉住了他：“诸位师兄，我这位师弟，火气是有些大，还请诸多师兄海涵。一千点贡献度，我们出，我们出！还望师兄行个方便，不要和我们计较。”
    说话之间，方寒又拿出了一千点贡献度来。
    “这还差不多，你们就跟着我们的船走吧！”面容yīn鸠的修士冷笑了。
    “方玉！这些人实在是可恶，等找个机会，他们如果去地底猎杀妖魔。咱们就找个机会，杀了他们！把他们的魂魄，炼制成法宝！气死本座了！”方寒刚刚说话，神念之中就传来了乌释天神皇气急败坏的声音。
    “师弟，你气糊涂了吧，这些弟子，修为比我们高许多。每一个都修炼到神通九重，天地法相的境界。他们可以随便杀死我们。”
    方寒故意道。
    “那也没有什么。我自然有对付他们的方法。”乌释天神皇突然冷静了下来。
    “那好，这些人实在是专横跋扈，我也看不惯，如果真的有对付他们的手段，我自然要干死他们。”方寒立刻道。
    “好！”乌释天神皇和方寒慢慢的跟随在这楼船后面，穿过了层层叠叠扭曲的时间，终于一下到达了真正的纯阳殿前。
    到达了纯阳殿前，方寒这才感觉到了自己的渺小。
    宏伟的大殿，耸立在空间之中，在大殿的广场前面，足足有三千根图腾柱！
    每一根图腾柱，都粗有百丈！长达三千丈！方寒站立在这些柱子面前，渺小得好像一只蚂蚁。而在这些图腾柱的顶端，盘踞着一条条的太古天龙！
    不，这不是真正的太古天龙，但是威严和太古天龙没有什么两样，力量比太古天龙更为纯粹，竟然是一条条由纯阳之力，凝结成的天龙！
    这里的纯阳之力，居然浓厚得可以凝结成真正的天龙了！
    “乖乖！这每一头太古天龙的纯阳之力，浩瀚无比，都相当于一亿纯阳丹的结合体！力量真是强横，我若是吞了”
    阎直流口水。
    “好了，你们要兑换多少纯阳丹，直接把贡献度飞出来，让这些纯阳之龙给吞了。他们就会吐出相应的纯阳丹来。”面容yīn鸠的修士看着方寒和乌释天神皇。
    乌释天神皇似乎是故意要显现出自己的财富，把自己的玉牌一拿出来，顿时成千上万的贡献度飞入了一根图腾柱纯阳巨龙的嘴里面。
    足足一千万的贡献度，转换成了纯阳丹药。
第五百四十六章 扮猪吃虎 上
    “什么？千万点贡献度！此人怎么会有这么多点贡献度！这么多的贡献度，只有一些副殿主，长生秘境高手，才能够拥有！”
    “的确，千万点贡献度，起码要积攒数百年的时间。此人一个新晋的真传弟子，怎么会有这么多点贡献度！”
    “师兄，要不要！”
    “慢！此人不是傻子，故意在我们面前显现出财富来。不要轻举妄动！”
    看见乌释天神皇居然弄出了一千万点贡献度，换取纯阳丹药，几个看守纯阳殿的弟子，都震惊了。尤其是那个面容yīn鸠的弟子，眼神之中明显显现出了杀机，流露出[**]裸的杀人夺宝的心思。
    但是，其中明显是首领的一个弟子，制止了此人。
    这个弟子，张得雍容华贵，举手投足之间，都有一股自然的风度。是这一群弟子中的首领，修为也是最高，身上似乎隐藏了某种强横的法宝。
    方寒自然把一切都收在眼底里面，他不显山，不露水，把自己的一百万贡献度换成了丹药。
    “两位师弟好走。”
    那个戴帽子，身材微微胖的弟子手指弹动一下，并没有阻拦方寒和乌释天神皇，而是大大方方的让路了。
    “财不露白，师弟，你这次怎么这么不小心，被盯上了可不得了。”方寒和乌释天飞了出去，连连叹息道。
    “哼！不要让这几个人盯上，我怎么下手杀他们？方玉你放心，我说有办法对付他们可以对付他们。咱们到地底去，把他们引到地底，再杀了他们，反正每年无极星宫不知道要在地底死多少弟子，他们被妖魔害死，不关我的事情。”
    “师弟，你真的有把握对付他们？”
    “你就走着瞧吧！不用你出手。”
    方寒和乌释天神皇，离开了这纯阳殿。一面飞行，一面商量对话，各自假惺惺的。
    “师兄！那个人身上，居然有如此多的财富，我刚才看了一下，他的修为就是金丹级别的水准。而且是新进来的弟子，我们要不要！”
    看见方寒和乌释天神皇远去，面容yīn鸠的弟子做了一个抹脖子的动作。
    “师兄，我们虽然看守纯阳殿，但也捞不到什么好处，纯阳殿的里面我们也没有资格进去，那里是长生秘境的巨头弟子看守。在外面很清苦，不捞点外快，rì子很难过啊。”戴帽子，身材有点胖的弟子道。
    “好吧，你们去盯住这两个人，看看有没有背景，没有背景的话，便宜行事！不过不能在门派之中干，等他们到达地底妖魔国度之中，再行事，这样可以直接推脱他们被妖魔杀了。”雍容华贵的那个弟子首领挥挥手，气度从容，并不把人命当一回事情。
    “这个我们自然明白，都是老规矩了。不过，那个修士随从很多，有十多个，都是金丹级别的强者，我怀疑还会某种阵法。我们两人出手，恐怕无法对付，而且那些仆人自爆金丹，也非常恐怖，还是要师兄出手，毕竟我们中间，只有师兄身上有一件下品道器。”
    “行，那我就动手一趟吧！十多个金丹奴仆，的确自爆都有威胁，必须要有道器抗衡他们自爆的威力。”雍容华贵的弟子笑笑，吩咐其它弟子：“你们，就留守在这里，我出去就来。这艘大衍楼船是门派的法宝，器灵并不听我们的。只能驾驭着在纯阳殿周围航行。否则的话，这艘楼船的力量比我的那件道器还要厉害。”
    “是啊是啊，可惜，我们都修炼到了神通九重，天地法相的境界，都没有能够赏赐下道器来，还是师兄有后台。”
    几个弟子都恭维道。
    “行，等你们收集到了道器必须的材料之后，花费一些贡献度，我会让多宝殿的一位巨头给你们炼制。”
    说话之间，这个雍容华贵的弟子，还有面容yīn鸠的弟子，以及那个头上戴着帽子，身材微胖的弟子一下飞了出去，穿梭过纯阳殿外围扭曲的空间，消失不见。
    本来，纯阳殿外扭曲的空间，除非是领悟了空间法则的高手，或者是拥有上品道器的人才能够勉强穿越，不过这几个弟子是看守纯阳殿的一批人，身上有灵符，可以在其中往来。
    “好家伙，这几个人硬是要置我们于死地。走，咱们立刻就去地底！”乌释天神皇和方寒刚刚被送出纯阳殿，就心神一动，都已经知道后面有高手跟踪了上来。
    “真的？他们在跟踪我们，是要向我们下手？”方寒故意装作不知道，叹息连连。
    “怕什么。跟我来就是了，鹿死谁手，还说不一定呢。”
    “哎，想不到，这无极星宫大门派，进入其中，我本来以为可以安心修炼，没有想到事情居然更糟糕，还要面临同门弟子的追杀。”方寒装出一副心神不定的样子。
    “一个小白脸而已，不知道用了什么手段，居然讨得了圣女殿韩熙的欢心。”
    几个神王看见方寒慌乱的样子，用心灵风暴暗中交流着。
    “哼，那更好，更方便我们控制。也许是这个小白脸，床上功夫好，采捕手段惊人也说不一定，嘿嘿嘿嘿嘿！”
    “不错不错，如果神皇大人控制了他，我们甚至能够通过他，把那韩熙弄出来，好好玩弄和控制。”
    “哼！韩熙的身份，可是非同一般，控制她是万万不可能的，要引起无极星宫高层注意，我们也都要吃不了兜着走。”乌释天神皇训斥道。
    “是，是神皇大人。”
    在这交流之中，这一群人，包括方寒，落向地面，寻找到了一个巨大的地底裂缝深渊，钻了下去。
    在无极大世界的地表，有很多地底裂缝深渊，是通向地底妖魔国度的通道，那些无极星宫弟子，为了赚取贡献度，就从这些深渊钻进入，深入妖魔国度深处，击杀妖魔，得到尸体，换取贡献度，或者是寻找一些珍稀材料，祭炼法宝。
    不过现在方寒和乌释天神皇等人进入地底深处，是为了吸引三个纯阳殿的弟子，进行灭杀。
    一穿梭过地底裂缝，方寒就感觉到yīn森森的魔气，四周黑暗包裹过来，无穷无尽，耳朵放开去，他顿时就感觉到方圆万里之内的一切妖魔活动。
    这里是地底第一层，因为经常有无极星宫的弟子下来扫荡，所以妖魔的气息还不是很大。
    不过乌释天神皇并不在这里停留，盘旋了一会儿，寻找到地底裂缝，突然钻了下去。竟然继续深入。
    无极大世界内部，一共有七十二层，代表着七十二地煞，一层比一层空间广大，一层比一层凶险，平时无极星宫的弟子只会在一二层修炼，进入三层，除非是韩熙那种级别的高手。
    进入四层，那就是万古巨头了。
    乌释天一进入地底，就不断的寻找地底裂痕，一层层的往下钻，从一层到二层，二层到三层，三层到四层！
    他足足钻到了四层，才停留下来。
    “师兄，这小子胆子很大，居然跑去第四层了，我们要不要跟下去？地底第四层，那里虽然没有魔皇级别的高手，但是诸多神通十重，九重的大阿修罗，可是非常之多，还有一些妖族高手。我们下去，也恐怕是凶多吉少。”
    一路跟踪着乌释天，方寒等人的三个纯阳殿弟子看见他们不断深入，顿时脸sè都变了。
    “不要紧，正方便我们行事。就算是魔皇级别的高手，我也可以全身而退，在这地底四层深处，我也不是没有来过，熟悉地形！”雍容华贵的弟子慢条斯理，看着方寒，乌释天等人消失的痕迹，丝毫不在意，抛出一件法宝，化为了一团墨云，把自己和另外两个弟子都包裹在其中，完美的和黑暗气息融合在一起。
    “这就是地底第四层么？果然，这里浓厚的妖魔气息，比起三层更要凶恶得多。”方寒一来到地底第四层，心中微微一动，神念无声无息的渗透了出去，融入黑暗的气息之中，他的神念，有亘古魔域的气息，更领悟了土皇罡气的真意，在地底探查起来，如鱼得水。
    在他的神念之中，许多股强大的妖魔气息，方圆万里之内，简直是如掌上观纹。
    离自己三千五百里之外，一座高山上，石洞之中，端坐着一个头牛人身的妖怪，他的头顶上，一尊本命天地法相在酝酿着，汲取着地底煞气。而且他正在炼化肉身，想彻底的变化chéng rén。这显然是一头凶悍的牛妖。
    肉身越强悍的妖怪，越难把自己的肉身炼化，变化chéng rén。
    方寒也碰到过妖怪，鹤仙子就是一个妖怪。不过倒是全部炼化了肉身，是肉身比较柔和，能够炼化的缘故。像黑水王蛇这种强大的妖兽，就算修炼成了神通，变出金丹来，也恐怕无法把肉身炼化chéng rén。
    神念稍微一扫，方寒又在离自己千里之外，一条深渊河流之中，发现了一条巨大的蛇，正在吞吐自己的金丹。
    在五千里之外，更有无数的修罗，阿修罗驻扎。是地魔一族的大军。
    形形sèsè的妖怪，地底魔族，密密麻麻分布在广阔的地底世界第四层，全部都是强者。
第五百四十七章 扮猪吃虎 下
    “这地底妖魔国度，还真是妖魔乱舞。”方寒暗暗心惊，才地底第四层深处，就这么多强大的妖魔，如果再深处，妖魔会强横成什么样子？
    五层，六层，甚至七十二层？
    底下到底是什么级别的强者？
    方寒无法想象，不过可以得出结论，以自己的强横，深入其中，也会被斩杀得连骨头不剩下来。
    乌释天神皇却在这里，一下停留了下来，发出冷冷的声音：“纯阳殿的三个小蚂蚁，你们跟踪了我这么久，是想把我们杀死，夺取我的贡献度和丹药么？”
    这一说话，乌释天神皇的气息一变，充满了高高在上统治者的气息。
    “嗯？看来，我小看了你。”听见乌释天神皇的这个声音，本来隐藏在黑暗中，一直在跟踪的三个纯阳殿弟子知道自己被发现，那雍容华贵的弟子从一团黑雾中直接走了出来，冷冷的看着乌释天和方寒：“不过，你们再有本事，今天也恐怕是回不去了。”
    在他说话之间，也并没有停留，把手一挥之间，滚滚黑雾笼罩了四面八方，方圆数十里的地面，把方寒，乌释天都包裹在其中。
    “玄yīn天罗帐？好东西，下品道器。”乌释天冷冷道，嘴角显现出了残酷的笑容。
    “小子，乖乖的把你身上的所有宝贝，还有贡献度和千万枚纯阳丹药交出来，否则今天你就会被这里的妖魔杀死。记住，不是我们杀死你，而是这里的妖魔杀死你。”
    面容yīn鸠的弟子yīn测测的笑了起来，用居高临下的目光看着方寒，乌释天一干人。
    “不错，你们这是自己找死，来到地底第四层妖魔国度，就算是死了，我们也有话说。”戴帽子，身材微胖的弟子大笑起来，“千万枚纯阳丹，这笔财富，谁都想要，要怪就怪你们财露白了。这里已经被言师兄的玄yīn天罗帐围绕住，道器的力量，就算你们自爆金丹，也跑不出去，交出东西来，你们依旧是我无极星宫的真传弟子。别自讨苦吃。”
    “哼！交出东西来，恐怕你们也要杀了我们，否则的话，名声传了出去。说你们抢劫弟子的财物，只怕门规难逃！”方寒出言了。
    “你这个人，倒是非常jīng明，就这么死可惜了。不过呢，我这个人就是看不得别人比我jīng明。每一个比我jīng明的人，都要统统去死！所以，你们今天也去死吧！”
    戴帽子身材微胖的男子，狞笑起来，头顶上庞大的元气泄露出来，就要凝聚成一尊本命天地法相。
    但是，乌释天比他更快。
    乌释天身上的气息，突然一下膨胀，头上长出了紫金sè的角，手掌也开始变化，变长变长，显现出了紫金sè的皮肤来，九个手指头，有一种遮盖天空的气息。
    一阵阵恐怖，压抑，恐惧，令人窒息得难过的气息，从他的体内冒了出来。
    “这是！”
    “你是！”
    “你到底是什么人！”
    看见乌释天一下变身了！身上的气息震撼，如海如狱，三个纯阳殿的弟子脸sè刷的一下变了，简直不敢相信自己的眼睛！
    “你们，你们知道你们犯了多大的错误！你们居然以为我是一个小角sè，敢对我这样的说话，还羞辱我。你们万劫不复！本座，本座要把你们碎尸万段！不，不碎尸万段，要把你们魂魄，祭炼成法宝。你们也别想自爆本命天地法相！在我的面前，你们自爆也没有用。”
    乌释天神皇释放了出自己的气息之后，恶狠狠的道。
    眼神横扫向这三个弟子，乌释天神皇突然之间，一手抓去，手掌变幻，一团神力酝酿，遮天蔽rì，横扫当场，道器都几乎要被直接打爆。
    “上苍之手！小心，不好！他是神族的皇者！他是一头神皇！变化之后，潜伏到了我无极星宫之中，我们快点逃！只要逃离这里，回去禀报殿主，就可以得到无与伦比的贡献度！”
    那雍容华贵的弟子，再也保持不了淡然的态度，脸上显现出恐惧，就要收取道器逃跑。
    “回去禀报殿主？你们只能到黄泉路上去禀报了。”乌释天神皇显然是对这三个弟子恨之入骨，出手毫不留情，直接祭出了三千大道之中，大苍穹术中的上苍之手。
    而且是全力奔腾。
    足足五六亿烈马奔腾之力，击杀而出。
    上苍之手，笼罩四面八方。让这三个弟子，逃无可逃，避无可避。一头神皇，再怎么弱小的神皇，都比长生秘境第一重万寿境的巨头要厉害四五倍。
    三个弟子，也不过是神通九重的货sè，也许碰到一般的万古巨头，能够勉强逃走，但是碰到一头神皇，还有十多个神王！根本是没有一点儿机会。
    更何况，乌释天神皇是愤怒到极点，出手毫不留情，直接摧毁，上苍之手虽然比不上楚南公子的，但是足可以让一般的万古巨头直接重伤。
    砰！砰！砰！
    那个雍容华贵的弟子，挨了一掌，肉身首先爆炸！只剩下本命天地法相飞舞，但是被乌释天神皇，直接用手再一抓，本命天地法相居然也被封印了起来，自爆都没有任何用处！
    大封印术！
    随后，他手指连连动弹，一个又一个的封印施展出来，那戴帽子身材微胖的弟子，面容yīn鸠的弟子，全部都被封印了起来。
    在封印之中，他们有思想，能够感觉到周围的一切，但就是不能够施展出自己的法力来，面上一个个显现出了无比恐惧的气息来。接下来面对他们的，将是无穷无尽的痛苦。
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！你们这些小蚂蚁，欺负到了本皇的头上，这是找死，找死啊！本皇要让你们接受无穷无尽的痛苦之后，才死！”
    乌释天神皇一下封印了三大高手，连连抓摄，连空中的那个道器，玄yīn天罗帐都抓了起来，收入到了自己囊中，不过周围的气息，仍旧被他封锁，以免引起妖魔的窥视。
    随后，这位神皇转过头看，看着方寒。
    “师弟！你你你你你”方寒结结巴巴的道。
    “什么师弟！你找死，这是神皇陛下，你今天知道了我们的秘密，也难逃一死！”一个神王上来，狞笑连连。
    “嗯！”乌释天神皇拦住了这个神王，“方玉！你发现了我们的秘密，我本来要下杀手，干掉你，不过你现在有一个机会，投靠我，从此之后，可以学到享用不尽的神通！可以学会无边的法力，跪下，宣誓效忠本皇，让本皇在你的识海之中，布置下诸天神禁！”
    “小子，这是你天大的机会！投靠我族。荣华富贵，长生不死，诸天荣耀，都加于你一身。”
    “不然，你只有死！”
    几个神王逼迫上来，用神之力笼罩住方寒。
    “跪下吧！方玉！接受本皇的恩赐！你是一个聪明人，知道该如何做。”乌释天神皇威严的道，把手掌伸了出来。
    他的手掌上，闪烁出晶莹的光华，上面诸多符文流动着，要强行刻印到方寒的脑袋里面。
    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”
    突然之间，方寒爆出了震天的狂笑。
    “你笑什么？”
    乌释天神皇一愣。
    “你们知道，你们犯了多大的错误吗？你居然以为我是一个小角sè？敢对我这样的说话，还羞辱我。你们万劫不复！本座，本座要把你们碎尸万段！不，不碎尸万段，要把你们魂魄，祭炼成法宝。”方寒哈哈大笑之后，脸sè一下沉静，把乌释天神皇刚刚才说过的话，复述了一遍，但是他的声音，比乌释天神皇要大了无数倍。
    在他说话之间，一股强横，诡秘，无穷无尽的魔气，横贯虚空，把方圆百里全部封锁住。
    方寒在魔气之中，形体改变，显现出了自己真正的面貌来，他的身体上一层一层的佛光，魔气，血光，晶光，汇聚在一起。
    他的本命天地法相，从脑袋之中升腾了出来，足足有三千只手，三千只眼，一个领域浮现出来。
    “你是谁？你到底是谁！”
    乌释天神皇变了脸sè，“好浩瀚的气息！领域！你的领域，亘古魔域，极乐净土，甚至，甚至还有我神族，至高无上的诸神国度！你是什么人！”
    十多个神王，也都面如土sè，不管相信眼前的这一幕。
    刚刚是个小，转眼之间变成了超级大巨头。他们有一种演戏的感觉，几乎是觉得自己在梦中一样。尤其是被封印的三个纯阳殿弟子，脸上的表情都凝固了，他们万万没有想到，自己一下就敲诈到了两大无比震撼的高手身上。
    “我是谁？你们不是谈论到了我么？我就玄黄大世界，拥有世界之树的方寒！另外，我得告诉你们一个消息，就是那楚南公子，斗姆神皇的儿子，就是被我击败的。不过，你们恐怕无法去告诉别人了，我得要把你们都炼制成神通果和长生果！”
    方寒身体一动，悍然出手了！
第五百四十八章 再次冲击
    方寒这一出手，为免夜长梦多，直接就是最为狂暴的手段，施展出了最新练成的“大血魄术”，肉身变化，稍微一摇动，就化为漫天血影，条条血虹，血龙，在阿鼻魔气布置成的禁制之中飞舞，绞杀。
    同时，眉心的世界之树也飞了出来。
    在他本命天地法相，三合一的强大领域压迫之下，十多个神皇，全部炸开，没有任何话可以说，他们的身体，被震成了一股股的元气，纯净的神之力，他们凝练成的真神种子，也被世界之树收入了枝叶上面，直接凝结成一枚神通果！
    足足有十六枚蕴含真身种子的神通果！凝结在了世界之树上面。
    这每一枚蕴含真神种子的神通果，如果被一般的神通秘境修士服用下去之后，这些修士都能够直接晋升到金丹境界！甚至身体寿元增加，[**]强度到达一个不可思议的境界。
    不过，对于方寒却没有任何用处。也增加不了多少力量和寿命，因为方寒本身已经是长生秘境的巨头。
    大血魄术的招数，“血龙绞魔！”
    大血魄术练成之后，可以把自己本身的气血，凝聚起来，化成九九八十一条血龙，用阳刚之力，绞杀敌人，任何法宝都要一下绞碎。
    方寒随意一下施展，就把十六个神王直接绞碎，杀死，练成了蕴含真神种子的神通果。展现出了大血魄术无与伦比的威力。
    可惜的是，神族不同于一般的血肉躯体，否则的话，被大血魄术绞杀血肉的生灵，他们的血肉也会被凝结起来，更加增加威力。
    每杀一人，大血魄术的威力就会增加一分。
    甚至可以把杀死的血肉，凝结成一个巨大魔胎，把人包裹在其中，彻底炼化。
    “方寒！你是方寒，世界之树，世界之树！你也混入了无极星宫之中，居然还击败了楚南公子。传闻之中，在几个月前，你还是神通秘境，为什么现在就修为这样的快，不死之身！拥有了不死之身的力量！不！你还不是不死之身，你还差一步，还没有炼化头颅，肉身和本命天地法相没有合二为一。没有修成不死之身，你就这么的强大。要是修成了不死之身，那还得了。”
    乌释天神皇狂吼起来，手掌挥舞，攻击向方寒。
    他的双手，奋力一撕，发出了无穷雷光，要撕裂方寒布置下的黑雾逃跑。
    同时，他张口一吐：“大封印术”，一道晶光，笼罩向方寒，要把方寒封印起来。
    “我连生命封印都不怕，害怕你这大封印术！不错，我还差一步，就可以修成不死之身。今天碰到了你，是我的运气，我把你炼制成一枚长生果，吞下去之后，不但可以得到你的所有神通，几门三千大道，甚至能够帮助我突破到不死之身的境界。”
    方寒长啸连连，手指弹动，小宿命术施展了出来，直接就把大封印术击破。
    与此同时，他大手一抓，手臂伸长，条条血龙凝聚起来，绞成一股，狠狠的抓摄下去，浩瀚的血光，完全笼罩住了乌释天神皇。
    乌释天的力量，就算是催动到最为强大的时候，也不过是五六亿烈马奔腾之力。而方寒现在，足足有十三亿烈马奔腾之力，纯粹在力量上，可以把乌释天压迫得死死的。
    “方寒，你就算杀我，把我炼制成长生果也没有用，我也没有修成不死之身。你想要修成不死之身，只有把恨天神皇这个级别的高手练成长生果吞服下去才有用处。”乌释天神皇一面抵挡着，一面连连施展出变化，突然身体变化，一口紫金sè的血液喷shè出来，在空中燃烧着。顿时体内的法力暴涨，似乎是在施展一种什么拼命的神通。
    “想拼命么？没有用的。在我面前，你没有拼命的机会！”方寒吟唱起来，好像太古仙佛的声音，在各个大千世界传播自己的信仰：“宿命的力量，永恒长存，命运的轮盘，亘古转动，时间的长河，渗透命运，在命运的威严之下，任何生灵，只能臣服！”
    轰隆！
    方寒一指点出，正在发威的乌释天神皇被一指点中，全身如中大锤敲击，所有的神通都散掉了。
    “炼化！”
    方寒得理不饶人，绝对不给乌释天神皇有任何的机会，把自己的本命天地法相笼罩而下，用三大领域包裹住了这头神皇，然后世界之树，狠狠的贯穿下来。
    噗！
    他一口青帝木皇罡气喷shè而出，世界之树光芒大放，条条根系，扎入了乌释天神皇的身体之中。
    嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷！
    乌释天神皇全身散发出了狂野的气息，用生命发出了咆哮，身体节节膨胀起来，就要自爆！
    “以宿命之力，瓦解你的任何元气！”方寒想也不想，手指连点，在乌释天神皇的身上，一共点中了三百六十下，顿时这头神皇好像泄气的皮球，干瘪下去，被世界之树完全吸走了jīng华。
    在方寒压倒xìng的力量下，乌释天神皇虽然厉害，但是没有半点反抗能力。
    甚至方寒连八部浮屠，大混沌雷剑诸多道器的力量都没有动用，就是本身的元神和肉身，加上黄泉图封锁虚空。
    “我直接就把一头神皇，练成了长生果，现在我的实力，到达了这等地步了么？”看着世界之树上面，一枚硕大的果子，凝结而成，方寒心中感叹，自己的实力居然到达了这样的境界，曾几何时，面对金丹高手，他都觉得对方厉害。而现在，只怕是挥手之间，可以杀死千百金丹。
    滋滋，滋滋滋滋。
    一股雷霆闪烁着，乌释天神皇的身体，最后彻底消失，只留下了一些衣物，神域空间中储蓄的法宝，丹药。
    雷霆缭绕着的是一枚和人一样大小的果子，这枚果子，似人非人，好像一个胚胎，敷坐在世界之树上面，面目清晰，尤其是在身体上，缠绕着许多道符文，每一道符文，都蕴含着一股强横的气息。
    每一道符文，都代表着一种神通！
    是乌释天神皇，苦修成的神通。方寒神念一接触到这些符文，顿时心中大喜！
    因为这些神通之中，有三千大道“大封印术”“大苍穹术”刚才乌释天施展出来的种种神通，都在其中。
    吞服下了长生果之后，修士也可以得到神皇苦修的种种神通。
    “可惜，这乌释天神皇，只蕴含有两种三千大道，比恨天神皇差多了。其余的神通，倒也是马马虎虎，什么先天真罡劲，[**]擎天道，虽然是无上神通，但却要比三千大道差多了。”
    乌释天神皇的身体之中，一共蕴含了三十五种神通，虽然不多，但每一种都是无上级别的神通。不同于大神通。
    “哼！我就不相信，这一枚长生果吞服了下去，我还是无法到达不死之身！”
    方寒面对这长生果，在三个纯阳殿弟子众目睽睽之下，一口吞了下去。
    长生果，足足有一人多高，但是方寒张口一吸，却囫囵吞枣一般，直接吞下去，场面也实在是太骇人。
    方寒这么张口一吸，吞服进去之后，随后吐出了足足三十三道符文，凌空飞舞，最后进入了八部浮屠之中。
    这是长生果中蕴含的三十三种无上神通，方寒并不准备纳入本命天地法相之中，而是收入八部浮屠，准备以后重炼神通的时候再拿出来用，或者是赏赐给自己的手下。
    不过这每一道神通，都是乌释天神皇练成的，蕴含着磅礴的力量，一般的金丹高手根本不能够容纳。就算是神通十重的人物，也都要小心翼翼，否则会直接撑得本命天地法相爆炸。
    方寒只是容纳了“大封印术”“大苍穹术”这两种三千大道。
    原来，他的神通，有九十四种，后来又练成了大血魄术，大混沌雷法，大崩灭术，一共有九十七种神通，而现在，直接把乌释天神皇苦修的“大封印术”“大苍穹术”纳入为自己所有，本命天地法相之中，一共蕴含了九十九种神通！
    九十九种神通。
    已经和当年的黄泉大帝一样了！
    不过方寒明白，自己和黄泉大帝还是有很大区别的。
    “现在我拥有了三千大道中的‘大五行术’‘大混沌雷法’‘大切割术’‘大普渡术’‘大封印术’‘大苍穹术’‘大崩灭术’两种‘大灾难术’，‘大血魄术’‘大星辰术’等我一一修炼，把羽化门的大yīn阳术弄到，把自己的九十九种神通，全部换成三千大道！那个时候，法力不知道会晋升到何等地步。”
    方寒心中一面思考，一面全力炼化长生果中包含的力量。
    这枚长生果，是真正的长生果！绝对不是雏形，一头神皇所有jīng血元气所化，没有半点浪费。全部都被方寒吞噬，吸收。
    方寒只感觉到，自己的身体，本命天地法相，都膨胀起来，法力寸寸暴涨！本来十三亿烈马奔腾之力，飙升着！十四亿！十五亿！而且还在持续增长着
    自己的寿元，也在暴涨着，本来四万九千年，刚才施展小宿命术，消耗了不少，在韩熙面前绘制一些大力天龙神符，也消耗了不少。但是，这些现在都一一被弥补了起来。
    五万年！六万年！
    方寒感觉到了自己的寿命，足足涨到了六万年，还在向上涨，直接增加了万年寿命还不止！
    神族的寿命，和天地同寿。方寒虽然吃了不至于到达和天地同寿的地步，但是好处实在是太多了。
    “能不能突破不死之身，在此一举了！”方寒全力运转着长生果的力量，冲击自己的脑海。
第五百四十九章 布下奸细
    “我就不相信，一枚长生果的威力，都无法使得我修炼到不死之身！难道我修炼成不死之身，就那么的艰难？”
    方寒全力运转长生果的力量，渗透到脑海之中。企图炼化脑海，九大识海，把肉身和本命天地法相合二为一，修成不死之身。
    但是，他的力量和寿命，都节节攀升着。那脑海和九大识海，依旧坚固，始终守住最后一重防线，不被炼化。尽管方便运用大血魄术，各种神通，那肉身和本命天地法相就是缺了一线，不能合一。
    他的寿命，到了最后，全部炼化长生果，最后到达了一个恐怖的数字！六万四千年！而他的力量，也到达了一个惊人的高度，十八亿烈马奔腾之力。
    也就是说，方寒现在每一掌拍出，相当于十八条太古天龙的力量。相当于十八尊万古巨头，长生秘境第一重的强者联手。这种力量，简直惊世骇俗，堪称神话和传奇了。
    “方寒，你的力量和寿命都到达了一巅峰，但是这乌释天神皇，只不过是长生秘境第一重的神皇，对于你突破不死之身，的确是没有什么帮助。现在他的生命jīng华，全部都进入你的身体了。以后你再斩杀了这同样神皇，再吸收长生果，就收不到什么效果了。除非你斩杀不死之身的神皇，恨天神皇那种。”
    阎看见方寒的力量节节攀升，心中也震惊，却劝阻道。
    “哼，没有突破不死之身，也不要紧，反正我迟早会领悟这一层的。力量和寿命增加，倒是个好事，我每次施展小宿命术，都要消耗不少寿命，寿命再长也不嫌多。六万四千年！八八六十四，正符合八卦之相。这比任何不死之身都要强了。楚南公子半神半人之体，继承了神族悠长寿命的血统，更继承了人类的智慧，不知道他的寿命有多长，我看他施展生命封印，一下四千年，面不改sè心不跳。”
    方寒并没有因为不能突破不死之身而气馁，反正心神喜悦，他吞服了这长生果，感觉到自己离不死之身越来越近了。
    也许，下一刻突然领悟，就可以把肉身和本命天地法相合二为一，变化多端，力量暴涨。
    “不错，方寒，你现在的力量，比不死之身的强者还要强了。不死之身的人，寿命一般三四万年，力量在十条太古天龙左右。而你却比他们足足多了一倍，只要肉身和元神合一，那会到达一个不可思议的境界。”
    阎兴奋的道，他长长的身体，从黄泉图中飞了出来，狰狞的爪子，鳞片，尾巴，在魔气之中若隐若现。
    这一番对话，倒是把纯阳殿的三个弟子，吓得个半死。
    “六万四千年寿命，十八亿烈马奔腾之力！炼化神族神皇，这是怎么样的实力啊！怎么会隐藏在我无极星宫之中。而且是羽化门的弟子，又是一个风白羽！”
    那雍容华贵的弟子发出长啸，心情无比糟糕，歇斯底里的叫喊。他的肉身被震得碎裂了，但是因为修成了天地法相，所以暂时不会死。
    无极星宫的弟子，对于玄黄大世界，倒是知道得很清楚，尤其是无极星宫的书籍《诸世界》之中，详细介绍了玄黄大世界各种情况，甚至是羽化门。一些高层弟子，对于羽化门现在的这个掌教，风白羽也知道一些。
    曾经风白羽，也潜伏进无极星宫，也到了圣女殿之中，最后把圣女殿的殿主给拐跑了。
    “师兄，饶命，师兄饶命啊！刚才是我们不懂事，你大人有大量，饶了我们。我们不想死啊！”那面容yīn鸠的弟子，眼珠突然一转，求饶起来。
    “求饶？对我求饶真有用么？你们必须得死！不死的话。我的秘密不是暴露了？不过你们身上的贡献度，丹药，法宝，全部要归我！而且你们的神通，我也要了！以后赏赐给我的手下!”
    方寒哈哈一笑，丝毫不理会这些弟子的求饶，先用大普渡禅光，猛的一照shè，顿时三个弟子，都被渡化，乖乖的奉献出了自己在玉牌中的贡献度，方寒再逆转大普渡禅光，使得他们清醒过来，然后突然一掌打出，正是刚刚掠夺到的“大苍穹术”上苍之手。
    啵！
    巨大掌印，破空击杀，直接就把那个面容yīn鸠的弟子打得凭空爆炸，肉身的血肉，被大血魄术汲取了，而他的本命天地法相，直接瓦解，分成了十九种神通，都是星辰神通方面的道术。
    这十九种神通，也飞入了八部浮屠之中的八部熔炉中，和乌释天神皇的三十三道无上神通聚集在一起。
    方寒当然不会把这些神通都融入体内。而是要以后jīng炼神通，只留下三千大道，其余的所有道术，全部都要封印起来，熔炼到八部浮屠之中去。
    这些神通，也异常珍贵，方寒以后赐给星云宝宝，或者是赐给龙萱，鹤仙子，魔女这些人，他们立刻就会拥有这些弟子苦修的所有神通，省去几个甲子的苦修。
    而且这几个人，方寒并不准备渡化。渡化是便宜了他们，而且他现在的八部浮屠中，有千万天魔，五千天魔王，诸多金丹，以后天魔王还要晋升，蜕变，需要很多的元气。他也懒得浪费元气喂养这三个人，直接杀了，掠夺jīng气，掠夺神通，省事又干净。
    “方寒，我记住你的名字，我永生永世，都不会放过你的。”那个戴帽子，身材微胖的弟子，狂啸起来。
    “蚂蚁一般的东西！”方寒直接一掌，把他击死，神通收了。这个弟子的神通，有十七种。也非常厉害。
    “我的父亲是多宝殿的副殿主，也是万古巨头，不要杀我。杀了我之后，一定会彻底追查！肯定会追查到你身上的，不如你放了我，我绝对不泄露出半点秘密，就说自己来到地底四层，碰到厉害妖魔！被爆碎了肉身。”
    那雍容华贵的弟子连忙求饶。
    阎倒是脸上显现出了凝重的神sè：“方寒，这个倒是个麻烦事。那两个弟子，没有背景，杀就杀了。这个弟子拥有一件下品道器，玄yīn天罗帐，可以看出他父亲是多宝殿的副殿主应该是真的。杀了的话，肯定会追查，可不比另外两个没有背景的弟子。”
    方寒心中一动，点点头，“不错，这个弟子不能杀，得要控制，而且他是纯阳殿的弟子，对于我以后进入纯阳殿，有很大好处。”
    说话之间，他手指连点，一股股的宿命之力跳跃着，渗透进了这个弟子的本命天地法相之中。紧紧缠绕住。
    他没有用大普渡禅光渡化，是因为一旦渡化，非常容易看出来。
    “去吧！我今天放过你，不过你以后，效忠我！我已经在你的体内，布下了禁制，你的一举一动，都在我掌握之中。我相信你以后，会知道怎么做。”
    说话之间，方寒把手一挥。
    这个雍容华贵的弟子连连点头，“我以后一定做好大人的奴才。”随后身体一飞，逃之夭夭，不见踪影了。
    他逃了出去片刻，直接到达地底一层，才停留下，面上显现出了狰狞的神sè，心中咆哮着：“方寒！你这畜生，害得我失去了所有贡献度和丹药，还害得我失去了肉身！我要告发你，彻底的告发你！那样我会得到无穷的好处。哼，你在我身上布置下的禁制，我父亲肯定能够帮我解除掉。无极星宫这么大，一个禁制都解不开么？”
    哪里知道，他心中就这么一个咆哮，突然本命天地法相那股缠绕的宿命之力，发出了声音：“哼！我就知道，你会出尔反尔。你以为，我的禁制这么简单？我告诉你，我的禁制，乃是天地第一神妙法门，你的心灵一动，我就知道你在想些什么。现在，我就给你一个jǐng告，让你知道我的厉害。”
    突然，那股宿命之力。猛的一下缩紧，顿时这个雍容华贵的弟子就感觉到自己差点被爆炸，窒息，顿时痛苦的咆哮起来：“主人，主人！我知道错了。”
    他万万没有想到，对方在自己本命天地法相之中布置下的力量，居然可以随时随地的知道自己心灵深处在想写什么！这样一来，自己心意一动，对方就有所感觉，根本没有任何反抗能力。
    是什么道术，这么神奇？
    简直闻所未闻，见所未见。
    “这小子，根本不知道小宿命术的神奇，只要他心念一动，我就感知，并且可以让他的身体立刻爆炸。”方寒冷冷道。
    自从方寒晋升为万古巨头之后，小宿命术的神妙就开始显现出来。拥有种种不可思议的神通力量和功能。
    他和韩熙接触的时候，也是暗中用小宿命术影响对方的心灵。在对方的心灵之中，暗暗影响，造成一种信任的种子。却不像是这样[**]裸的种植进去。
    “现在怎么办？”阎对方寒道：“怎么计划安排？”
    “你清点一下乌释天神皇的诸多法宝，丹药，还有他身上的贡献度。我好不容易来到了地底妖魔国度，自然是要斩杀一些妖魔回去，多换取一些贡献度。无极星宫的贡献度，可是一个好东西，以后用的着贡献度的地方还多。”
    方寒突然遥空一掌劈去。
    离他三千里外，在一个洞府之中修行的那牛头妖怪，突然一下被一股大力摄起，所有的思维，都被一下抹杀，变成了一具空壳。
第五百五十章 地底猎杀
    方寒现在的法力，不可思议，即便是相隔数千里，遥空一掌，也能够直接把一座巨大山峰打得爆炸，碎成粉末，这一般是不死之身高手才有的能力，普通的长生秘境第一重“万寿境”的强者做不到这一点。
    刚刚被一下击杀的那头牛妖，是神通九重，天地法相的强者。不过修炼的神通不多，就九种，其中有四种还是星辰神通，不知道是杀的哪个无极星宫的弟子掠夺到的功法。
    无极星宫的弟子在地底猎杀妖魔，赚取贡献度，同样地底的妖魔也猎杀无极星宫弟子，掠夺道书，丹药，法宝，jīng血，元气。
    方寒把这头牛妖远隔千里，一掌封印，然后抹去神智，对方顿时就变成了一个空壳。他的身体被储藏了起来，而本命天地法相则是被分解，神通被直接赏赐下去，打入了几头修炼成金丹的天魔王的金丹之中。
    至于这头牛妖的一些法宝，被方寒一把抓爆，分解成最为本源的材料和灵气，融入八部浮屠之中。
    八部浮屠现在都是已经是道器，打开了龙界，所有的法宝都凝聚成形体，下一步就是把所有的下品道器，都祭炼成中品道器，那这就是一件浩瀚的工程了，比起以前要困难一千倍都不止。
    需要庞大的材料，庞大的元气，当然还需要方寒修炼成不死之身。
    现在方寒之所以想在地底猎杀妖魔，一是赚取贡献度，第二是收集足够的材料，为八部浮屠的再次晋升做积攒。
    比如，这头牛妖祭炼的一些法宝，收集的一些材料，就被方寒直接掠夺了。
    “这地底第四层，全部都是一些强大的妖魔，但是对于我来说，简直一个材料宝贝的集中地，任凭我索取。”
    方寒一掌击毙这头牛妖，把它的神通赐给麾下天魔，尸体留下来，法宝分解融入八部浮屠之中，所有一点都不浪费。不过他并不因此而停留，杀一头妖怪，简直是杯水车薪。
    轰隆！
    他一步踏出，运转出了大血魄术，大星辰术，大苍穹术，大封印术四种三千大道，以他自身为zhōng yāng，庞大的元气组成了一个涡旋，这个涡旋，足足有三千里之大，把一切地方都辐shè到了。
    “元气风暴！”
    方寒一声暴喝，这风暴剧烈运转起来，灾难降临了整个地底第四层的妖魔国度中。
    砰砰砰砰砰！足足有上千头妖怪，方圆三千里之内的妖怪，被这么直接杀死，卷入了风暴之中，他们的尸体被封印，神通被掠夺，赐给了八部浮屠之中的诸多天魔。什么“独角白蟒”“黑狱犀牛”“吸血六翅蝙蝠”“凶暴恶鼠”“地底血狼”甚至还有“黑水王蛇”“金爪恶蛟”“大力白熊”“水猿妖猴”“噬心飞虫”“铁背蜈蚣”“七线蚕”“吞蟒蟾蜍”这些地底之中生存的强大妖兽，一些妖怪，不知道多少都被卷入了其中，全部都被方寒杀死，黄泉图之中，尸体堆积如山。
    还有，往往一些妖兽旁边，都有天才地宝，这些也都被方寒一一掠夺了过来，丢入八部浮屠的八部熔炉之中，熔炼成一团元气，用来滋润改造，修补八部浮屠本身。
    不过，这方圆三千里，只有聊聊两头修炼出了金丹的妖怪，也被方寒一记大封印术封印起来，把金丹挖出。一头是蛇妖，一头是一只血sè蝙蝠。不过比起血蝠老祖差得太远了，他们的金丹，也就只蕴含五种基本的神通。
    方寒却并没有把这金丹分解了，而是稍微一凝练，用混沌神雷罡气串联了起来。准备练成一件神雷形的法宝。
    大混沌雷法之中，有一门炼宝的秘诀，是集中三千枚金丹，然后用混沌雷法加持，祭炼。就可以布置下一座大阵，叫做“诸天混沌焚神大阵”，一旦困住敌人之后，突然爆炸，以毁灭三千颗金丹为代价，把敌人彻底毁灭。就算是不死之身的高手，也在劫难逃。
    不死之身的高手，很难杀死。
    不过有一些秘密的道术，正是针对不死之身的强者而设计的。比如《天龙秘籍》之中，就有几座大阵，是用来专门困杀不死之身的。当然极其难炼。
    大混沌雷法，作为三千大道“大混沌术”的一个分支，主破灭杀伤之力，这种高级别的存在，也自然有威胁不死之身xìng命的手段。
    方寒正好来到地底，就要猎杀一些妖魔，炼制成杀伤力巨大几门一次xìng法阵，用来对付以后不死之身，甚至是领悟了空间法则的高手。
    几乎是几个呼吸的时间，方寒就把以自身为中心，方圆三千里内的妖魔，杀得干干净净，一点凶悍邪恶的气息都没有了。
    他简直是一台巨大的绞肉机，一尊来自黄泉地狱的死神，在收割着生命。
    不过，就在这几个回合，巨大的杀戮气息，震撼了驻扎在地底第四层的一些魔族大军。八千里外，一座魔族大军营之中，无数光华冲天而起，到处都显现出了法宝的jīng光，成千上万，密密麻麻的修罗，飞天夜叉，大阿修罗升腾了起来。
    这些地魔一族的大军，可就不比普通的妖魔了，而是训练有素的妖魔。各自催动法宝，布下一座又一座的大阵。
    一般情况下，五个神通五重，天人境的高手，也奈何不了一个金丹高手。但是如果通过阵法协调，布置下大阵，训练有素，那罡气，神通贯穿到一处，却就不同了，足足可以抗衡。
    这支驻扎在地底第四层的妖魔大军，足足有数十万之中，其中最为低级的都是飞天夜叉。一飞出来，顿时摆下了数十座大阵，一座连接一座，阵阵相连，魔气翻滚，居然凝结成了一尊又一尊的巨魔，朝着方寒扑杀过来。
    数十万地魔大军，其中也有金丹强者，方寒一看，就看到了足足数十尊金丹级别的大阿修罗强者，各自镇压大阵阵眼，金丹在无边魔气之中沉浮着，连接起来，坚不可摧，足可以抗衡万古巨头的全力一击！
    方寒不是没有见识过地魔，在玄黄大世界的地底，魔族也不知道多少亿。但是相比起来，还是无极大世界的魔族训练有素。而且明显兵器，法宝，都jīng良了很多。
    “无极大世界中的魔族，阵法配合，也颇为玄妙，这是一座座的‘小诸天守护阵’，有二十四座，代表二十四诸天，每一座大阵，都会变化出一尊诸天护法魔神，联合一起，足可以抵挡住万古巨头！”
    方寒一眼看去，就看见了这座大营之中，摆下的是什么阵法。
    不过这二十四座小诸天守护阵，集中了数十万地魔的力量，可以抵挡万古巨头，但是方寒现在的力量，相当于十八尊万古巨头联合，十八亿烈马奔腾之力。
    看见一座座的大阵，他也不动用任何法宝，就是遥空，一掌劈去。又是大苍穹术中的上苍之手。
    这只上苍之手，大如山岳，上面缠绕着种种俯视一切的上苍气息，好像造物主不满自己创造的世界，要重新缔造一个新的世界。
    方寒得到了乌释天神皇的“大苍穹术”之后，融入身体中，现在由他浑厚的法力催动开来，比乌释天神皇足足厉害了三五倍。
    啵！啵！啵！
    这座驻扎在地底的大营，被方寒一掌击溃！那二十四座小诸天守护阵，一座一座鸡蛋一般的碎裂掉，一些没有法力，神通，全部靠灵器运转的飞天夜叉，修罗，全部炸开。成为一团血雾，然后被上苍之手汲取了进去。魔族的尸体，雨点一般的降落下去，密密麻麻，在黑暗的地面都堆积如山。
    只有一些，强大的金丹大阿修罗，还在奋力抵抗。
    不过方寒不会给他们任何机会，摧枯拉朽一般，手指天天弹动，足足二十四尊修炼成了金丹的大阿修罗魔王，被直接封印了起来，强行抓摄在手中，拉入了八部浮屠之中。
    转眼之间，这座坚固不可摧毁，在地底驻扎了多年的一只大军，就这么被摧毁。
    “诸多天魔，魔王，你们去收拾残局！”
    方寒把八部浮屠一拍，千万头天魔，五千头天魔王，cháo水一般的涌了出来，倾泻而下，不过这些天魔并没有yīn森森的魔气，全部都闪烁着金光，好像一尊尊的罗汉佛陀，飞出去之后，训练有素，井井有条，剿灭着残余的一些地魔，把所有的尸骸，材料，损毁的灵器，宝器等等都搬进了八部浮屠之中。
    “不错，木道人训练有方，这样下去，这些天魔迟早会成为我一股重要的战力！”方寒连连点头。
    这些天魔，先是服用了黑神丹，又经过八部真龙之气，佛界佛光的加持，再吸取足够的混乱血肉，形体稳固，已经不再是魔，而且勇猛无比，心无杂念，一意jīng修，指挥如手臂。尤其是混乱血肉，可以极大的提升潜力，以后修行，更为jīng进。
    现在这些天魔如cháo水一般涌出，每五头天魔，凝成一个小阵法，每五个小阵法，又形成一个微小的图案。每五个图案凝聚成了一个符文字体。
    一眼望去，这千万天魔，形成一篇密密麻麻浩瀚的经文。覆盖方圆千里。
    这是天龙秘笈中的阵法，八部龙皇经文大阵。
    就在这些天魔布成大阵，搜罗法宝，尸体残骸的时候，突然之间，远处黑暗的深渊之中，一个巨大的魔影，带着毁灭xìng的气息，魔手一抓，千百丈魔火，燃烧向了这些天魔。
第五百五十一章 赤渊魔尊的信
    “魔皇级别的高手！不！还不止一头魔皇！是很多头魔皇联手，这股魔气，摧毁天地，如果真的击实在了。我的天魔非要损失惨重不可！”
    地底更深处的深渊之中，传达出来的滔天魔气，凝聚成的滔天魔影，发出的千百丈魔火，带着亿万魔神嚎哭的声音，分成很多股，分别抓向天魔凝聚成的“八部龙皇经文大阵”。方寒一看就知道了，这是更深的地底，魔皇级别的强者，催动法力神通，调动地煞罡气，凝聚成的魔影，发出的地底煞火。
    自己对于这些天魔，可是珍惜得紧。万万不能让它们有所伤害。方寒当下二话不说，长啸一声，上苍之手击杀而出，大手再次暴涨，笼罩一方，条条巨龙虚影，雷霆闪电，围绕在上苍之手上面，镇压而下。
    上苍之手，乃是三千大道之中“大苍穹术”演化到极致的表现，采集修炼的是高高在上，神秘的苍穹之气，其中也蕴含苍穹真意，不但力量强横，而且变化多端，玄功无量，不是一般的魔道玄功能够比拟得了的。
    巨大的上苍之手出现，那千百丈魔火，纷纷消退，好像火焰遇到了倾盆大雨。
    那巨大的魔影，似乎也震惊了一下。
    方寒动也不动，上苍之手再一变化，硬抓巨大魔影，他要把这股魔影彻底摧毁，然后找到地底魔皇的真身，一体擒拿，渡化。拉到八部浮屠之中当作苦力。
    魔皇级别的高手，相当于长生秘境，一样可以沟通仙界之门，从其中汲取仙界元气，提炼纯阳之力。
    到达地底来，多抓捕几头魔皇级别的强者，渡化之后，有巨大好处。
    但是，这巨大魔影，似乎知道方寒的厉害，突然一下散开，化为了滚滚黑雾，从地底深渊之中缩了回去。
    方寒冷冷一笑，身体晃动，穿梭下去，极其快速，就跟在黑影后面，再次深入地底深渊。在这无极大世界的地底，一层比一层广大，空间开阔，而且每一层，都有很多黑暗的深渊，如果下去，就会到达更深的一层。
    不过一层比一层危险。
    一般的弟子，只会在一二层降妖除魔，猎杀妖魔。第三层太危险，很少有弟子下来了，更别说是第四层了。
    而现在，方寒却是穿梭过了第四层的深渊，降落到五层之中。这四五层，只有无极星宫中一些修炼到了长生秘境的长老进来了。
    当然，就算是长生秘境，也得小心翼翼，被成千上万，百万千万的魔族大军围绕住，也得要身死道消。
    不过方寒不在乎，妖魔越多越好，不过是他的补品，他的材料。他正需要大量的妖魔鲜血，凝练大血魄术，最终到达极点，炼化肉身头颅，修成不死之身呢。而且他身上诸多法宝，万邪不侵，根本不怕任何攻击。
    地底第五层，果然妖魔气息浓烈得如山一般窒息，方寒神念一扫，处处都是妖魔，各种妖魔，如苍蝇碰到鲜血一般的追逐上来。
    但是全部都被他身上的气息给绞碎。
    而且一些强大的妖魔，感受到了他的力量，纷纷闪避，躲藏起来。
    不过，方寒并不理会一些金丹高手的妖魔，而是直接追捕那股巨大魔影。抓到了这巨大魔影，就能够寻找到几头魔皇，价值比一般的金丹妖魔大多了。
    不过，这巨大魔影，十分狡猾，到处乱窜，似乎是有意诱敌深入，一层层的寻找深渊缝隙，向下猛钻。
    方寒也是艺高人胆大，加上早有准备，穷追不舍！
    地底第六层！
    地底第七层！
    地底第八层！
    地底第九层！
    足足到达了地底地九层，那股魔影才在一处巨大的地底山脉之中，停留了下来，并不逃跑。静静的站住，看着飞驰过来的方寒。
    方寒也停留了下来，看着这魔影，并不出手，而是打量了一下四周的环境。
    魔影停留下的下方，是一股巨大的地底山脉，这地底山脉，延绵伸展出去，不知道多少万里，匍匐在地底上，好像一条黑龙。
    在这山脉的“龙头”上，修炼着一座华丽的宫殿，金碧辉煌，高耸千丈，里面深不可测。方寒甚至能够从魔宫之中感觉到一股股诡秘的气息。其中肯定有高手坐镇。
    轰隆！
    这魔影一下散开，化为了七股魔气。回到了那华丽的魔宫之中，随后七股强横的力量，从魔宫之中升腾出来，化为了七尊魔皇的躯体。
    这七尊魔皇，每一尊都身材高大，穿着皇袍。眼神有无边魔念凝聚着，头上一股股的仙界元气凝聚着，酝酿着。
    “好家伙，这七大魔皇，居然修炼了一样的神通，一样的法力，举手投足，气质都是一样的，好像天皇镜复制出来的一般。”
    方寒还是没有动手，他用自己的亘古魔域，三千只魔眼观看，就发现了一个奇怪的事情。这七大魔皇，身上的气息都一样，甚至本命天地法相之中蕴含的神通，也是一样的多，都是七十二种。
    这就等于是七个人，完全融洽，完全相同，七大魔皇一体。能够完全联手，爆发出和不死之身强者一样的威力来。
    当然，方寒之所以不动手的原因，还有一个，就是那魔宫之中，蛰伏着许许多多强大的气息。
    其中有一些气息让方寒忌惮。显然是其中蛰伏了不死之身的魔皇。
    显然，刚才那七大魔皇所化的魔影是引自己下来，来到这魔宫面前。
    “到底出手不出手？”
    方寒正在考虑着。
    突然之间，一股强横的意念激shè而出，传递到了方寒的脑海之中：“嘻嘻，嘻嘻！玄黄大世界，羽化门的弟子，果然不同凡响，三千年前，那个叫做风白羽的高手，持天皇镜来到了这里，一连闯到了地底十八层。而你更是厉害，居然能够炼化一头神皇，并且身怀多种三千大道，本命天地法相强横到了这种地步，更是练成了龙族至宝，八部浮屠，看来，你是这一代羽化门的掌教至尊的传人了！”
    那魔宫颤抖着，其中魔气好像乌云一般弥漫了整个地底第九层的世界。
    方寒听见了这神念波动，心中一震：“嗯？这些魔皇，这么强横，我刚才用黄泉图封锁四周，炼化乌释天神皇，他们居然都透过阿鼻魔气的封印，知道了。”
    刚才他一直是在封印中炼化乌释天神皇，还有诸多弟子的。
    想不到，还是被地底更深处一些魔皇级别的高手知道了，这就令得他深深的jǐng惕。这些地底魔皇之中，肯定有高手。
    不过这也是在他的意料之中，要是地底魔皇之中没有高手，早就被无极星宫给灭了。
    一面心中震撼，方寒一面把自己所有的纯阳丹药，都预备好。准备在黄泉图中燃烧，一碰到高手，就燃烧所有的纯阳丹药，催动黄泉图的力量。脱离这里。
    相信再厉害的高手，也不敢追到无极大世界表面去。
    “方寒，放心，我们现在纯阳丹药充足！乌释天神皇的身上，居然足足有两千万枚纯阳丹，还有，从三个纯阳殿的弟子法宝囊中，也搜刮到了几百万丹药。那十多头神皇身上，每人也有一百多万。现在加起来，足足三千万的纯阳丹。催动黄泉图，没有什么人能够抵挡得住，就算是参悟了空间法则的高手，我们也可以逃走。”
    阎早就清点好了收获。
    “那就好。”方寒点点头，纹丝不动：“哪位魔皇高手，引我前来，居然还探查知道了我的底细，想要干什么？不怕我杀人灭口么？”
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！你既然是羽化门的人，混入无极星宫之中，显然也有图谋。我们也要对付无极星宫，为什么要杀人灭口？况且，以你的实力，能够抗衡我无极大世界地底魔族么？”
    三股更强的气息，从魔宫之中升腾了出来。
    再次出现了三尊魔皇。
    这三尊魔皇，比刚才七尊魔皇，气息强横了十倍！方寒稍微一看，就立刻判断出来了。这三尊魔皇，乃是不死之身，无法无天的人物。
    三尊不死之身的强者联合，再配合上七大魔皇，再加上地底成千上万的妖魔，方寒绝对吃不掉。更何况，那魔宫之中，似乎还隐藏了一些神秘的杀手锏。
    “地底亘古魔殿，三位护法，蚩蛮，蚩骷，蚩狩，我们在这里恭候你多时了。”三大不死之身的高手，这一出现，就对方寒同时道。
    “亘古魔殿！三大护法！”方寒耸了耸肩膀：“以你们的修为，虽然强横，但是也不足以看穿我的阿鼻魔气封锁，知道我炼化乌释天神皇的事情。你们背后，肯定还有高人，现身出来吧。不要躲躲藏藏。”
    “我们的确是得到了一位老前辈的指点，才知道你的底细！这是那位老前辈给你留下的一封信。你看过之后，就知道了。”
    这三大护法，突然把手一甩，一封似纸非纸的信飞了过来。
    方寒用手一抓，一股法力，把这信阻止在半空中，这信就打开了，上面就画了一个身穿黄衣的老道士。
    “赤渊魔尊”
    方寒立刻就认识出来了，这个身穿黄衣的老道士是什么人。
第五百五十二章 大手笔
    “赤渊魔尊，居然是赤渊魔尊！这位远古魔尊居然在无极大世界的地底？他是想干什么，对付无极星宫么？”
    方寒看见这封书信上面土黄sè道袍老道士的影子，心中翻天覆地。
    他现在虽然修为暴涨，比起在五行之地修炼的时候，不知道增加了几千倍。但是对于这位远古魔尊，仍旧心中有很深的敬仰，对方的修为仍旧是让他高山仰止，没有办法抗衡和超越。而且这位远古魔尊从太皇天的抹杀之中把自己救了下来，并且在相当长的一段时间内，震慑着太一门。
    要不是这位远古魔尊震慑xìng的威力，自己很可能活不到现在。
    虽然对方摆明了说，救自己是为了以后利用自己，但是毕竟受了他很多恩惠。
    “原来是赤渊老前辈洞察了我的一切，这就毫无疑问了。”赤渊魔尊知道自己的一切事情，也不稀奇，对方也会大五行术，并且修为到达一种无法想象的地步。
    “赤渊老前辈对诸位说了什么？又要我做一些什么？”
    方寒随后对着三个不死之身的魔皇，蚩蛮，蚩骷，蚩狩询问道。
    现在气氛缓和了下来，双方剑拔弩张的气氛没有了。有赤渊魔尊一纸书信调停，基本上是化敌为友。不过方寒知道，赤渊魔尊不会无的放矢，让这些魔皇在这里等自己，肯定有重要事情交代。
    “赤渊魔尊大人看中的人，果然不同凡响，你虽然没有修炼到不死之身。但是力量奇怪，法力神通都在我们之上，如果动起手来，鹿死谁手，还真的尚未可知。”
    蚩蛮魔皇上前一步，看着方寒，点点头，以这尊大巨头的目光，自然看得出来，方寒的力量程度。他的修为，在玄黄大世界之中，也是无法无天的角sè了。
    “赤渊魔尊大人，和我们亘古魔殿的魔主大人，在三十万年前是至交好友。这次赤渊魔尊大人脱困而出，来到这里，是要谋划一件大事。他现在和魔主大人，在另外一片时空之中祭炼一件绝品道器。等法宝练成，就召集诸天魔神，八位妖族大圣者。反攻无极星宫，夺取混元无极图。”
    赤骷魔皇接口道。
    “你们的魔主八位妖族大圣者。一听名字，就是惊天动地的人物，我如今虽然是万古巨头，但并没有修成不死之身，对于这种级别的大事情，恐怕也不能参与进去，否则的话。无极星宫随便一个大巨头拍我一下，我也要身死道消。”
    方寒暗暗心惊。
    “不，赤渊大人说了。不要你做任何事情，你该做什么，还是做什么。赤渊魔尊大人的本意，就是想补偿你，他说本来五行之地，是留给你的，但是计划有变，现在他和我们魔主把五行之地收取掉了，要炼制成一件镇压诸天的绝品道器。所以先让你知道这个消息，你可以伺机而动。”
    蚩狩魔皇一字不漏的复述着赤渊魔尊的原话。
    “赤渊大人知道，你要用足够的纯阳之力，恢复黄泉图，所以才进入纯阳殿之中。不过纯阳殿的看守，深不可测，你就算闯了进去也难以脱身。动静闹得太大，引起无极星宫高层的真注意，必死无疑。所以必须要等待一个机会。”
    方寒听到这里，心中一动，立刻运用五行之地的灵符，去感受五行之地。
    这一下，就感觉到，空空荡荡，整个五行之地已经彻底消失了！
    赤渊魔尊，把整个五行之地都收取走了，要炼制成一件绝品道器！也就是说，方寒再也不能够通过五行之地灵符逃走。
    而且五行之地，充沛的五行元气也不能被吸纳。
    “我都明白了。赤渊老前辈通知我，是让我等待你们魔主大人，还有八大妖族圣者，一起出手，夺取无极星宫混元无极图的时候，无极星宫高层无暇顾及的时候，我进入纯阳殿，掠夺纯阳元力！”
    “果然聪明！就是这个意思。”赤蛮，蚩骷，蚩狩三大不死之身的魔皇同时道：“这是赤渊魔尊大人对你的补偿，同时魔尊大人还让我传话给你，你要小心，羽化门掌教风白羽！还有，电母的转世之身，在以后会遇到很大的危难，那冥冥之中，来自仙界的意念，已经泄露了下来。”
    “我会注意的。”
    方寒心中一凛，想不到，赤渊魔尊连方清雪都知道得有些清楚。不知道这位魔尊，到底打的是什么主意，不过风瑶光说风白羽有问题，靠不住，方寒不相信，但是现在连赤渊魔尊都说风白羽有问题，这就不得不让方寒心中生出jǐng惕来了。
    “赤渊老前辈还有什么要交代的？”
    “魔尊大人对你现在的修为，非常满意，说出乎了他的意料之外。不过你修炼了大本源术，境界非常难以突破，不过一旦突破，在同境界之中，堪称无敌，是同境界高手的十倍力量。你现在要突破不死之身，只有等待到达纯阳殿中去的机会。”
    “这个我知道了，不过赤渊魔尊大人知道不知道，我两位师姐现在在什么地方？”方寒再次问道。
    “魔尊大人早就预料到了，你会问这个问题，不过他也不知道，无法推算。因为电母天君已经开始参悟命运。而天皇镜的器灵，也开始苏醒，任何人，都无法推测出她们的蛛丝马迹。”
    三大不死之身的魔皇连忙道。
    “既然是这样，我就放心了。现在没有什么事了吧。既然赤渊老前辈和你们相互联手，做掠夺混元无极图的大事情，我也就不好意思猎杀妖魔，获取贡献度了。就此告辞。回去等待机会就好了。”
    方寒被这样一闹，掠杀妖魔的计划，自然也就泡汤了。
    “那也无妨。地底之中，妖是妖，魔是魔。现在是赤渊魔尊的情面，八大妖族圣者和我们联合，但是以后，肯定还是要争夺的。当然，现在你不能大肆杀戮，不过等机会到来的时候。大量的妖魔会涌出地面，到时候你可以混在无极星宫弟子之中，多多杀戮妖族的妖怪。”
    三大魔皇不怀好意的道：“最好是杀戮之中修炼到了长生秘境的巨头大妖怪。也算是以后为我们减轻一些压力。”
    “这个我当仁不让。”方寒哈哈一笑，身体一阵闪烁，化为了一道魔气，转眼之间就消失不见，既然话说到了这个份上，又是赤渊魔尊的安排，那他也懒得在这里纠缠，免得无极星宫的一些人知道。
    “这人实在是厉害！幸亏我们有赤渊魔尊大人的指点，要不然，今天可能会被他毁灭掉宫殿，人也被囚禁起来。”
    方寒一走，气氛就轻松了起来。那七个长生秘境第一重的魔皇叹了口气，“赤渊魔尊大人选择的人，都是这么恐怖，听说他老人家还有一个代理人，是上古无生剑道的传人，继承了三千大道的大杀戮术，不知道是如何厉害？”
    “那人叫做孟少白，我知道，曾经被方寒击败过。不是方寒的对手，赤渊魔尊大人只不过是拿他当作棋子而已。”蚩狩似乎对玄黄大世界的一切都很清楚，“等这次魔主大人和赤渊魔尊大人夺取了混元无极图之后，我们得到玄黄大世界之中去一趟。联络玄黄大世界中的地底魔族！”
    “对了，我们以后得要巴结这方寒一点，传闻赤渊魔尊有意把自己统领的四亿八千万天魔，诸多魔王，甚至魔神，都交给方寒统领。以后，他有可能是我魔族中一位魔主巨头。”赤骷捏了捏自己的手指头。
    “他这次如果能够成功恢复黄泉图，变成绝品道器，那他的力量，就真的不可思议。绝品道器啊！”
    “走，我们还有一门阵法没有炼成，把这万魔天门阵练成之后，才好乘动乱的时候，抢掠无极星宫弟子的财物。”
    “你估计这次能不能成功？赤渊魔尊大人和魔主，还有妖族八大圣者，到底能不能夺取混元无极图？”
    “有五成的把握，一半机会。如果是全盛时候的混元无极图，自然是没有一点机会，但是现在的混元无极图，自从三千年前，被圣女消耗了巨大的元气之后，还没有恢复过来。可不比玄黄大世界太一门的永恒神炉。”
    “不过就算是损耗了巨大的元气，这混元无极图镇压下来，也足足可以镇死一万个像我们这样的巨头，这种东西，也不知道赤渊魔尊大人和魔主，妖族的八大妖神怎么去抗衡。”
    “这就不是我们所要担心的事情了。反正天塌下来，有高个子顶着，而且这次混乱，神族的强者也会来打劫，无极星宫能不能抗得住这波危险，还很难说。”
    “神族也来乘火打劫？那这可就危险了，不过不管怎么样，这对于我们来说，是一个好事，生活在这暗无天rì的地底，实在是憋闷。我们魔族也要到地面去享受阳光，山水。”
    “什么？混元无极图，居然不是全盛的时候？很好，这几个魔皇没有骗我。不过接下来的形式，越来越复杂了。关系到我的修为和黄泉图的蜕变！我得小心谨慎，等待机会，一步都不能够走错。”
    在这几个魔皇议论之间，一股谁也难以察觉到的宿命之力渐渐缩了回去。
第五百五十三章 大变化符
    “想不到来地底猎杀妖魔，居然碰到这样一个结果。不过好歹是结果对我有利。要不然的话，还根本没有任何机会去纯阳殿。”
    一面飞行，方寒一面心中思考。
    虽然未来形式复杂，但是局面对他非常有利，现在他只要慢慢等待，赤渊魔尊和那地底的神秘魔主，还有什么妖族八位大圣一起掀起动乱，他就可以趁虚而入，进入纯阳殿，把黄泉图彻底恢复。
    一想起黄泉图以后恢复了绝品道器威力时候的凶猛，杀神斩仙，方寒就无比激动。
    “哼！只要恢复了黄泉图，我再修炼到不死之身。回到玄黄大世界，立刻就是一方霸主！华天都随便要捏死他！不知道烟水天现在修成了不死之身没有？”
    许多计划，在方寒的脑海之中运转着。
    同时，他也恢复了“方玉”的形体，而且头上依旧是那颗十重神通的金丹。伪装得非常之好。
    “方寒，我在乌释天神皇的法宝囊中，还找到了一张大变化神符。这张神符，是三千大道之一，大变化术炼制而成的，不过靠它无法领悟出大变化术的神通来，但是却可以用它来变化形体，如果和转世投胎诀配合的话，谁都无法看清楚你的本来面目了。”
    就在飞行之间，阎突然在黄泉图中道。
    “我说，那乌释天神皇的神通之中，为什么没有大变化术，原来是一张灵符。可惜，传说之中，这大变化术，修炼到极致，可以有亿万变化，甚至可以变化为太古天龙，凤凰，神兽，甚至可以变化为星辰。变化成一个大世界！这也是一门极其厉害的三千大道，如果和其它的神通配合，那更是变化多端，令人防不胜防。”
    方寒可惜的道，他看见阎的爪子之中，果然抓了一张符录，这张符录，呈现出一种长角形状，上面有许多神秘的花纹，散发出一阵阵诡秘的气息，这就是大变化术炼制出来的神符，把这个符，运用在身体上，整个人就会随意变化，谁都看不出来。
    黄泉图上的“转世投胎诀”，只能改变自己的面貌，气质，变来变去，还是一个人形。
    但是“大变化符”却就不同，可以把人变化成各种东西，比如方寒运用大变化符，把自己变化成一块石头，别人都看不出来。当然，这是一种半真半假的变化，并不是风白羽那种改变物质形态。
    但是，如果不到达风白羽那种级别的高手，专门去检查，休想看得出来。
    如果大变化符和转世投胎诀一起运用，那还真的没有人能够看出方寒的形体来。
    这样的话，方寒在无极星宫隐藏下去的机会更大了。
    瞬息之间，方寒已经从地底第九层，飞掠到了地底第三层，妖魔的气息也逐渐淡薄了起来。就在这时，突然之间，他发现了远处一团jīng光，在相互争斗着。
    居然是无极星宫的弟子在相互争斗。
    “地底第三层了，对于一般的弟子非常危险，这些弟子居然在这里争斗？嗯？有熟悉的气息，我去看看。”
    方寒停留了下来，远远看去，居然看到了争斗的双方，是两派弟子。而一男一女，正在斗剑，打得激烈，难分难解。
    其中那个女弟子，正是带自己进来的秦清。
    而对面一个男弟子，身材高大，匀称，猿臂蜂腰，全身充满了爆发之力，一边斗剑，一边发出长啸，占尽上风：“秦清，你这次输了，不但下面那头六牙白象的尸体要给我，你人也要陪我一天。我若是输了，输你三百万点贡献度，六牙白象的尸体也归你们，不过现在看来，这次你不行了！你以为，你渡过了风火大劫，修炼到了神通八重，就可以强行出头？简直是个笑话！”
    “可恶！林岚，你什么时候也渡过了风火大劫！”
    秦清眼看岌岌可危，抵挡不住。
    本来秦清是金丹高手，方寒现在一看，居然渡过了风火大劫，但是对面的那男子，也渡过了风火大劫。而且神通修行得秦清多出几种，法力高强。
    方寒扫了一眼，发现秦清这边，也有圣女殿的弟子在，其中那个眼睛大大的，温柔善良，自己还送了她一道飞天幻影符的女弟子也居然在。
    身体一动，悄悄飞了过去，问那女弟子：“师妹，是怎么回事？”
    “是你？你逃脱孙师姐他们的追捕了啊。”这个眼睛大大的女弟子看到方寒，一脸惊讶。
    “那几个废物，想追杀我，却碰到了妖魔之中的厉害人物，被全部杀死了。我得到了韩熙师姐的照顾，到传承殿去了一趟，现在已经成为真传弟子了。”方寒微微一笑：“这到底是怎么回事？你们怎么和人争斗了起来。”
    “哼！说起来真是让人气愤，我们几个人联手好不容易杀死了一头罕见的六牙白象，这头白象是修炼到了神通六重，练成了本命符录的高手。但是这几个贪狼殿的弟子，非要说这头白象是他们先发现的，要索取过去，秦清师姐和他们约定交手。现在糟糕了。”这个女弟子满脸气愤：“这一头六牙白象，价值十万贡献度，我正好缺少这十万贡献度，就可以晋升为真传弟子了啊。对了，我叫做于茵茵。师兄叫我茵茵就好了。”
    “十万贡献度，这个好办！我现在就给你，韩熙师姐要我做一件事情，给我了两百万贡献度，我现在还没有花完。”方寒手指一挥，把十万贡献度飞入了这个叫做于茵茵弟子的掌中。
    “这个，这个”于茵茵脸皮通红。
    “无妨，我现在已经成为了真传弟子，以后慢慢修炼，多的是贡献度。糟糕！”就在这时，方寒就看到，秦清的一口飞剑，完全被那个男弟子压制住，那个男弟子森森冷笑，一口法力喷shè而出，头顶上升腾出了一枚金丹，狠狠撞击向秦清。
    这一下，秦清绝对抵挡不住。
    方寒手指连连弹动，一道大力天龙神符发了出去，砰！天空中出现了一条太古天龙的虚影，连连长啸，震撼四方，千万烈马奔腾之力，碾压过去。
    “找死！说好了单打独斗！你们居然出手偷袭，当我们没有法宝么？”
    看见方寒出手，法力波动，那“贪狼殿”的弟子齐齐发出暴喝，各自飞出了自己的法宝，撞击向那条太古天龙虚影。
    “哼！那是她们答应的你，我并没有答应你们。”方寒手指再次一弹，又是一道大力天龙神符飞了出来。
    砰！
    那些弟子的法宝，纷纷都被震开。
    一般的金丹弟子，力量在百万烈马左右就已经非常了不起了。一般的弟子，就数十万。方寒的每一道大力天龙神符，都是千万烈马奔腾之力，这些弟子哪里能够抵挡得住。
    那些法宝纷纷被震来，贪狼殿的弟子连连后退。面如土sè，而前面的一道神符直接就把那个男弟子的金丹给震开，那个男弟子也口中狂喷鲜血，掉落下地面。
    “方玉！是你！”
    秦清缓过一气来，飞了回来，向地面一抓，一头巨大的六牙白象，就被收入了法宝囊之中。
    “没有想到，方玉你身上居然有这么神妙的符录，可惜了。这道符录每一道，都价值远在六牙白象之上，不过还是要感谢你！”秦清认识出了眼前的“方玉”，“但是得罪了贪狼殿的弟子，以后可要小心一些，贪狼殿的高手极其护短。”
    “是吗？我修为虽然不高，但是身上法宝非常之多。”
    方寒的话刚刚落音，突然之间，远处千百道星辰光华交织而来，最后组成了一尊巨大的天狼形体，完全是星辰光华凝聚成的天狼。在天狼头顶上，出现了一个身穿白衣的人影。
    “糟糕！这是贪狼殿的大师兄，李云升！人称八极天狼！修炼了四十种神通，神通十重逆天改命的巅峰境界，随时都可以踏入长生秘境，成为万古巨头！这次他居然也来到了地底。要为贪狼殿的弟子出头了。”
    秦清看见了这头巨大的星辰天狼出现，顿时面如土sè。
    她身后的一些弟子，也都吓得面如土sè。似乎那星辰天狼上的人，比魔神还恐怖。
    “师兄，为我们做主！”几个贪狼殿的弟子连忙飞了过去，指着方寒，“这个弟子，倚仗身上的法宝，偷袭我们。”
    “是吗？”
    巨大星辰天狼上面的那个人发出了两个字，这两个字，如炸雷一般，滚滚下来。震得秦清，于茵茵等几个弟子，身体一震，哇的一下，吐出了一口鲜血来。
    方寒倒是没有什么事情，但是他象征xìng的丢出了一张符录，这张符录，金光闪闪，形成了一个巨大的保护光罩，
    这是他临时炼制出了一张符录，用的是大须弥山王拳的罡气，凝聚成的金山符。
    乘着这一瞬间的功夫，方寒也看清楚了那天狼殿大师兄李云升的样子，是一个极其孤傲的男子，一身白衣，身上并没有任何的兵器，一双眼神如狼，盯向谁，谁的心里就产生恐怖的味道。
    “嗯？你这个弟子，居然有这么多的神符，不过以为可以抵挡住我么？跪下！”那天狼殿的大师兄李云升看见了方寒这个样子，冷冷一笑，把手一挥，一刀巨大的星光凝聚成了一柄长达千丈的巨大斧头，一劈而下。
第五百五十四章 捏死
    这“贪狼殿”的大弟子，李云升，面对方寒出手，毫不留情，直接就是施展了一门玄妙的星辰神通，“九星神斧”，乃是天地宇宙之中，九种星辰之力，掺杂大力神罡，各种血魄之力，练成的一柄斧形神通，一劈之下，开山断岳，截断河流。
    而且这李云升的力量，强大的不可思议，已经超过了五千万烈马奔腾之力，随意一掌，都相当于半个万古巨头的攻击。
    方寒现在不能够在这些人的面前，施展出真正的实力，对付这种高手，就有一些忌惮。
    “金刚符！”“天灵符”“五行符”“小诸天守护符”“火盾符”！
    面对这种巨斧的攻击，方寒手指不停的流转着，一道道的符录被加持了上去，瞬间就丢出了十多张防御力极强的符。
    顿时之间，自己身体周围，一圈圈的符光升腾了起来，层层保护，向外散发。
    符录和法宝不同，符录的威力极大，但是只能用一次，用光之后，完全消耗，就和神雷差不多。
    而且，符录炼制起来，也颇消耗力量，甚至是寿命。
    一般高手炼制出符录之后，都会赐给最亲密的弟子，做保命的手段。不过方寒现在，是炼制出符录来，自己掩饰自己的实力。
    反正他现在道术高深，随意元气一转动，就是一张符录，长生秘境的境界就是这么恐怖，无论是炼制法宝，还是cāo纵元气，远远都在不死之身上面。
    而且更为恐怖的是，方寒在八部浮屠之中，有九尊万古巨头，而且那九尊万古巨头，汲取了足够的混乱血肉之后，寿命都完全晋升到了全盛时候，力量也到达了一种巅峰，按照天龙秘笈之中的记载，炼制一些防护的符录，快速得很。
    而且方寒刚才一路上，在地底绞杀了无数妖魔的残骸，他们的骸骨，兵器，都是炼制符录的好材料。
    虽然用符录是一种奢侈的行为，但是方寒却奢侈得起。
    那“八极天狼”李云升施展出的“九星神斧”神通，一斩而下，满以为可以把方寒等人的神通全部都破除掉，一下震得他们金丹破裂，直接废掉所有的力量，变成凡人。却没有想到，方寒在挥手之间，足足打出了上百张符录，每一道符录，都凝聚成了一道极其强横的保护罩子，自己的那九星神斧一连破开了数十层保护罩，但还是被抵挡住，斩杀不下去了。
    “这个弟子是什么来头？居然身上这么多灵符！而且这些符录，都是长生秘境的巨头，耗费元气辛苦炼制而成的。不过敢抵抗我的威严，我让你知道，什么叫做厉害！”
    李云升高高在上，居然一击没有凑效，顿时觉得威严受到损伤，把这九星神斧向上一收，突然飞出了一件法宝，四面笼罩下来。
    “糟糕，这是李云升炼制的下品道器，七星贪狼烟！”秦清大惊失sè：“我们把李云升惹怒了！怎么办。”
    “他是要下狠手对付我们了。而且以他的地位，就算是杀了我们，受到的惩罚也不重，更何况，现在是在地底，他完全可以把我们杀死之后，推脱到地底妖魔身上。”于茵茵身体瑟瑟发抖。
    “杀了我们，推脱到地底妖魔身上？”方寒心神一动，突然之间，本命天地法相浓缩成一团，带上了大变化符，钻入地底。
    随后，他发出了声音：“云升师兄！你这么对我们下毒手，我的身份可不同，现在是真传弟子了。”
    “真传弟子！哈哈！你一个没有背景的真传弟子，杀了也是白杀。况且现在是在地底，杀了你们，也是妖魔杀的。况且你这个小蚂蚁，居然拥有这么多的符录，挑战我的威严。我不给你点厉害看看，你还嚣张得厉害。”
    李云升发出了哈哈大笑：“你刚才，用符录攻击我贪狼殿的弟子，现在我给你一个机会，你跪下来求饶，把你身上所有的符录，都贡献出来，让我把你的金丹挖出来，我可以饶你不死。你去世俗之中做个普通人。”
    “李师兄，你何必要赶尽杀绝。咱们都是无极星宫的弟子啊。”
    于茵茵痛苦的喊了起来。
    “哦？一个内门弟子，小妞？那好，你过来。做我的女奴，我考虑放过你们一次。对于女人，我都是很柔和的。哼！虽然都是无极星宫的弟子，但是无极星宫太大了，各殿各自为主，我们之间根本没有什么同门情义。而且修行之道，各自掠夺，同门触犯我的威严和利益，都只有一个字，杀！”李云升眼神之中，如狼似狈，不过他的脸上没有一点点yín邪的气息，却不同于楚南公子，只是纯粹的高高在上掠夺，和神族的气质有些相似。
    “我愿意，只要你放过方玉师兄。”于茵茵咬咬牙齿，就要飞出去。
    方寒连忙一把拉住她，“傻小妞，就算你飞过去，他也不会放过我们的。”
    “那怎么办？方玉师弟，你的符录虽然多，但是八极天狼李云升的实力，在三百六十殿各大弟子之中，都算是佼佼者，小长生榜上，排名很是靠前。”秦清脸上显现出了凄惨的神sè来，“他的实力，比我们招摇殿的朝月公子，都要厉害三分。”
    “不要紧，也许有地底强大的妖魔，来对付他。”方寒冷静的道。他倒是知道，无极星宫有小长生榜，相当于玄黄大世界六道盟之中的长生候补榜单，里面全部都是一些神通极高，有希望成为长生秘境，万古巨头的弟子排名。
    “不可能，这里虽然是地底第三层，妖魔很多，但是却不会有魔皇级别的强者，而且就算是魔皇级别的强者，这李云升都完全可以抗衡。他的实力，加上下品道器，完全可以和一般的魔皇抗衡！”几个弟子绝望的叫了起来。
    “未必！”方寒两字一吐出：“我和韩熙师姐，就在前不久，这第三层发现了魔皇强者！”
    突然之间，天地之间，一股鬼哭神嚎的声音，响彻起来，一股股的法力波动，震撼天地。李云升正要施展毒手，把方寒擒拿，顿时就觉得地底一股巨大的力量，爆炸而起，竟然直接撕裂了他“七星贪狼烟”下品道器的防御。
    “谁？”
    这一吃惊，可是非同小可。
    “八极天狼”李云升身体一缩，就看见了一股滔天魔气，从地底升腾而起，这魔气凝结成了一个人形，这人形，身穿皇袍，极其高大。身上闪烁着一股股如山如海的魔气。
    “亘古魔殿，七十二大护法之一，魔皇蚩骷！”一看见这尊魔影，李云升全身都颤抖起来，他已经认出来了，这是修成了不死之身的魔皇蚩骷！
    不过，这魔皇蚩骷，是方寒运用本命天地法相，施展大变化符直接变化的。
    不过在力量上，比真正的魔皇蚩骷还要强大。
    方寒这一变化出来，并没有啰嗦，而是直接出手，运用起了亘古魔域的领域，十多亿烈马奔腾之力，一掌击去。
    另外一掌，凝聚成爪，虚空一抓，一股力量升腾而出，组成了一个漩涡，那下品道器七星贪狼烟就直接被抓住。
    “啊！啊啊啊啊！”李云升脸上显现出狰狞的神sè，他座下的那星辰之力凝聚成的天狼，突然飞去，就要爆炸。
    “没有用的，你们无极星宫的弟子，来到地底猎杀我们妖魔，我也来到这里，猎杀你们。你这个小子，就是我今天的第一个猎物！”
    方寒化身成的蚩骷魔皇，强大的神念扫shè而出，击杀出的一掌，稍微变化，强大的风暴，横扫当场，直接把星辰天狼的爆炸给泯灭了。随后，在他的手掌抓摄之下，七星贪狼烟给直接被抓起，凝聚成一个烟球，被收入了他的身体之中。
    他再次一掌拍击而出。
    强大的掌影，魔气，在虚空之中，凝聚成了足足十五条天龙的虚影，在虚影之中魔气森森，亘古魔域也彻底的笼罩了下来。
    啵！
    那李云升根本不可能抗衡方寒的这股大力击杀，甚至连声音都发不出来，神念也发不出来，肉身直接被震成了齑粉！
    “本命天地法相，自爆！”
    在这一瞬间的关头，这个弟子也展现出了他的实力，要自爆本命天地法相，但是却没有用处，方寒亘古魔域一下笼罩下来，条条魔气刷了下来，彻底的把他的神智抹杀，他的本命天地法相，蕴含了四十种神通的本命天地法相，全部变成了一个空壳，失去了意志的空壳，这个时候，如果有一个高手，把神智附上去，就可以凝聚成一个化身。
    这就是练成了领域高手的厉害。
    一般的长生秘境第一重，万寿境的强者，面对强大的神通七重金丹高手的自爆都有一些顾忌，但是，一旦修成了领域，就完全不用，领域笼罩下来，基本上神通秘境的人，就没有任何的反抗机会。
    领域，就是一个世界的雏形。
    在这个世界之中，任何法则都是由你规定！敌人陷入其中，根本没有任何机会。
    就在方寒这一下击杀李云升的时候，突然远处强大的星光爆shè而来，“妖孽！住手！”
    一群浩瀚的气息，cháo水涌了过来。
第五百五十五章 圣女
    “好多高手！这就是无极星宫的强者么？”
    方寒把自己的本命天地法相，用“大变化符”化成了魔皇蚩骷的形体，一击杀死“贪狼殿”大弟子，八极天狼李云升。
    但是，这么强烈的魔气，却引起了无极星宫在地底第三层驻扎的一些高手注意。
    自从蚩真魔皇出现在地底第三层，韩熙就去禀报了圣女殿，同时无极星宫的高层发布了命令，许多高手都来到这地底第三层来探查，杀戮妖魔。
    不过这也是方寒希望看到的，这些强横的人物看见了蚩骷魔皇杀死李云升，那就怀疑不到自己身上了。
    面对许多股强大的气息滚滚而来，方寒哈哈大笑：“你们无极星宫的高手，也实在是太小看我亘古魔殿的魔族了。我今天就给你们一个厉害瞧瞧，免得你以为我魔族之中没有人。”在这哈哈大笑之间，他连续拍出了三千掌！
    这三千掌，每一掌都有十八亿烈马奔腾之力，其中更是蕴含了暴烈的五行元气，上苍之手，还有大封印术的封印之力。
    三千掌拍击而出，整个地底第三层的世界，全部都是一条条太古天龙的虚影，还有一只只上苍之手的影子，无数地底山脉，被全部一下抹平，化为了无尽的灰尘，飘荡在空气之中，而无数的地底河流，全部都被直接蒸发。
    看到这一幕，秦清，于茵茵，还有几个弟子都睁大了眼睛，好像自己处于梦幻之中，她们亲眼看见，自己远处一座方圆数百里的巨大漆黑山脉，被大手一抹，直接化为粉尘。“那是一座黑铁山，山石全部都是坚硬的黑铁矿石，里面层层叠叠的洞穴，生长着极其强大的妖族，黑铁火蚁，我以前亲眼看见，一位修炼到了神通九重，天地法相的师兄，深入其中，想要猎取黑铁火蚁，但是却被成千上万的黑铁火蚁围杀。现在，这座山脉，都直接被抹杀了啊，这个魔皇蚩骷，到底强大到了什么地步！”
    这些弟子，只看见了，巨大的地底世界，好像一个沙盘玩具。被“魔皇蚩骷”一抹，都抹平了。
    这是一种改造世界，移天换地的力量。
    三千掌！
    方寒这三千掌的余波，都把地底世界，一些坚固，高大的山脉，河流，全部都抹去，不知道多少妖魔死在了这一掌之下，那贪狼殿的一些弟子，在这一掌之下，也全部都爆炸，肉身jīng血，被喂了天魔，他们的金丹，被收入了八部浮屠之中。
    而这三千掌的掌影，直接横渡虚空，击杀向了远处飞来的强横气息。
    那些强横气息一震，各自都发出了震惊的声音，显现出形体来，一个个的有男有女，全身都围绕在法宝光华之中，修为最弱小的都是长生秘境第一重万寿境的巨头。
    他们显然都是各大殿主或者是副殿主，深不可测的存在。
    但是，方寒这三千掌，实在是太强横了。当下有几个弱小的存在，身上的法宝一震，立刻破裂，人狂喷鲜血，而几个强大的男女，也发出了震天长啸，把自己压箱底的手段施展出来，奋力抵挡。
    这绝世高手余波传递了出去，一股股飓风扫shè四周，不知道毁灭了多少有形无形的存在。
    在余波震荡之中，方寒再次长啸一声，“无极星宫的诸位高手，也不过如此，我今天还有事情，就不奉陪你们了。”
    在说话之间，他猛的一下钻入到了地底，然后施展出隐藏气息的手段，回到了自己的身体上。
    “那魔皇蚩骷就这么走了？不杀死我们？”秦清全身颤抖了一下，这才回过神来。
    “也许是他觉得我们实在是法力太低，不值得动手，还好我符录多多，都是万古巨头炼制的，一下布置出了上百道护身符录，这余波也奈何我们不得。”
    方寒在说话之间，和这几个弟子，缓缓的降落下了地面。
    就在她们刚刚降落下来的时候，十几道强烈的光华降落下来。显现出了十几个万古巨头的身体来。这些万古巨头，各自穿着不同的道袍，有男有女，其中有一些脸sè苍白，显然是刚才和方寒对拼一击，造成的伤害。
    “这蚩骷魔皇怎么这么强横！就算他修成了不死之身，力量也就是仈jiǔ亿烈马奔腾的程度，怎么现在足足强大了一倍，而且他的领域，居然修成了神秘莫测的亘古魔域。更恐怖的是，他居然能够一下打出三千掌，法力要悠长到什么地步？”
    一个身穿暗黑sè道袍，衣服上刺绣着一个狼头的修士恶狠狠的道，他的脸sè有一些苍白，衣服上血迹斑斑，显然是刚才被方寒一掌震得元气大伤。
    “哈哈，李先隆，这次你们贪狼殿的弟子，碰到了煞星。损失惨重，可惜可惜，以前我们还讨论，那李云升什么时候踏入长生秘境呢。现在却身死道消，实在是可惜啊，看来我们逆流殿的大弟子要在小长生榜上上升一名了。”
    一个中年男子，幸灾乐祸的哈哈大笑起来。
    尤其可见，无极星宫三百六十殿，殿殿都相互争斗，十分激烈，并不和睦。不但是每个殿之间，就算是殿内的真传弟子，内门弟子，也各自分了派系。
    方寒这是进入无极星宫之后，第一印象，争斗，无时无刻都在争斗。
    “嗯？这几个弟子，修为就是普通的金丹，居然能够在余波之中活过来，实在是奇迹。哦？原来是依靠了这么多的符录保护，你一个普通的金丹弟子，为什么有这么多的符录？”这个中年男子笑完之后，似乎是发现了方寒等人，稍微打量一眼，不禁问道。
    “哼！在蚩骷魔皇一击之下，你们居然没有死！肯定是和魔族有勾结。我就来清理门户算了!”贪狼殿的这个李先隆，突然冷哼一声，手掌上星光闪烁，对着方寒，秦清，于茵茵等弟子，一拍而下，要把他们拍成肉饼！
    “住手！”
    砰！
    旁边一个女子，连忙也伸出一掌，硬接了李先隆一掌：“李先隆，你的侄儿李云升死了就死了，你身为贪狼殿的左副殿主，怎么把怒火倾泻在一群修为低下的金丹弟子身上！而且，这金丹弟子其中有我圣女殿的真传弟子。你想杀我圣女殿的人，是活得不耐烦了么？”
    这个接下李先隆一掌的女子，身穿一件鹅黄sè的纱衣，上面刺绣着柳叶，淡雅朴素，娥眉秀气，脸上却有不怒自威的气质，身上的法力极其雄浑。
    “韩雅！你别以为你是圣女面前的红人，就可以阻止我清理门户！你们圣女殿的弟子，勾结魔族。居然没有在余波之中死去，这就是最好的证明！”李先隆被抵挡住之后，脸sè极其yīn冷，那八极天狼李云升是他的侄儿，天才横溢，差一点点就可以踏入长生秘境，但是现在却死了。这简直是在他心头剜掉了一块血肉，痛得厉害。
    “秦清是我招摇殿的弟子，你这么说，是说明我招摇殿也是沟通魔族了。就算沟通魔族，也轮不到你来动手。自然有刑律殿来管理。况且，你说沟通魔族就沟通魔族？实在是笑话，今天你动我招摇殿的弟子，我就要和你分个高下。”
    一个高大的男子说话了。
    “不错，动我圣女殿的弟子，我要你立刻就死！”
    身穿鹅黄sè纱衣的韩雅说话更为凌厉。杀气四溢，这也表现出了圣女殿的地位在三百六十殿之中，的确是非同一般。
    “好了，好了。最近地底妖魔变动得厉害，那些魔皇居然跑到这里来。李云升是被魔皇蚩骷杀死的，大家都有目共睹，关这几个弟子什么事情？都退一步，当下是元老院给我们下达了命令，要我们彻查妖魔的事情，说是妖魔最近有大动作。这件事情不办好，我们个个都难辞其咎。”
    一个修为极高的老者发话了。
    “哼，既然是群星殿长老说话了，我也就放过这李先隆一马！”韩雅甩了甩纱衣的袖子。
    “群星殿，有什么资格说话，一万多年前，群星殿集体叛变，背叛我无极星宫，逃到玄黄大世界之中去，建立了群星门。现在还来打圆场。”
    又一个面目狰狞的男子说话了。
    “怎么。你们破军殿和贪狼殿，乃是一丘之貉，平时弟子专横跋扈，原来都是上梁不正下梁歪！”
    这个修为极高的老者大怒，双手一搓，就要出手。
    “诸位还是散了吧，免得妖魔大军没有打过来，我们自相残杀了。”突然之间，一个虚无缥缈的声音，从上面传了过来，似乎是透过了空间：“韩雅，你把我圣女殿的弟子都带上来，不要和他们啰嗦了。”
    突然之间，伴随着这个声音的，是一个空间隧道，被直接打开，出现一个空间隧道。这个空间隧道的尽头可以看到恢宏的圣女殿。
    居然是有人用无上的法力，催动空间法则，开辟出的一条通道。
    “这就是圣女殿的殿主，这一代的圣女么？领悟了空间法则的人物！”方寒一看，暗暗心惊，他现在的修为，就算是不死之身，无法无天的角sè也奈何他不得，甚至要被他击败。
    但是对于领悟了空间规则的人物，根本就不是对手！
第五百五十六章 圣女的检查
    “诸位，你们慢慢玩耍，我就不奉陪了，我们圣女殿的殿主，打开了空间隧道，命令我等回去。”韩雅看着波动的空间隧道，得意的一笑，身手猛的抓摄，就把方寒，于茵茵抓起，进入了空间隧道之中，消失不见。
    随后，空间隧道就关闭了。
    漆黑的地底，再次恢复幽暗。
    那“贪狼殿”的长老“李先隆”看到这一幕，也不说话，只是眼神中闪烁狠毒的光芒，对于领悟空间规则的神话人物，开始接触天地本源法则的超级强者，他虽然是万古巨头，但是对付这种人物，一点都耍不了横。
    就算是“贪狼殿”的殿主，也只是不死之身。也不可能领悟空间法则，修炼到长生秘境第三重。
    连楚南公子那么厉害的人物，都领悟不了空间法则。
    一领悟空间法则，身体稍微一动，就可以穿梭过层层叠叠的平行空间，扭曲虚空对敌人进行攻击，基本上敌人没有任何反抗能力，在力量上，也几乎是不死之身的十倍。
    但是，从不死之身修炼到领悟空间法则的地步，比起从肉身境修炼到长生境还要艰难百倍。差距实在是太大，距离不可以道计。
    “哼！此事，我会禀报殿主，再和你们做计较。”
    李先隆放出一句狠话，身体闪烁，穿梭而去。
    “想不到，圣女殿的这一代圣女居然领悟了空间法则，在一百年前，还是不死之身。这么快就突破了，一般不死之身的强者，就算是领悟万年，都参悟不了，最后老死！”
    有几个人震惊着。
    “圣女殿的实力，以后大增啊。”
    “走！圣女殿的圣女，居然参悟了空间法则！修炼到了长生秘境第三重！这个消息，我得回去禀报我们的殿主，做更好的安排。”
    一个个的高手，相继离去。
    “魔皇蚩骷出现的事情，我们也要禀报元老院！”
    且不说这一群人相继离去，方寒已经随着韩雅到达了圣女殿之中。他一面穿梭空间的通道的时候，一面分析着四周的情况，只觉得那空间在波动着，根本没有任何的时空风暴，这是圣女殿圣女的本源法力，和一般的上品道器开辟出来的时空通道不同。
    用法宝开辟出来的，极不稳定。
    但是领悟空间法则的高手，那就不同，稳固无比。甚至是凡人都可以通过。
    这就是法则的不同。
    “果然厉害，领悟了空间法则的神话人物！我现在对于修成不死之身，只差一层膜。有信心修炼到，但是对于领悟空间法则，我实在是没有底气。”
    方寒心中参悟着，企图灵光一闪，不过领悟空间法则是一件浩瀚的修炼过程，不是智慧到达洞彻天地的境界，根本不可能有任何的成就，灵光一闪就领悟，那是绝对不可能的事情。
    嗖！
    方寒落了下来，身体平稳，脚踏实地。
    只见四周，一片淡淡的粉红，显然是女xìng的殿堂，充满了柔和的气息，殿堂之中一些粉红sè的明珠，光华之中带着一股股香滑让人如痴如醉的气息来。
    “圣女，这就是方玉，奉献上了九子母都天秘魔神雷，帮助我从魔皇蚩真手上逃过了一劫，我给了他两百万贡献度，让他去晋升真传弟子。”
    方寒一落到殿堂之中，就听见一个声音道，定睛一看，居然是韩熙。
    而带他过来的韩雅，走到韩熙身边，似乎的说了一些什么。这两个女子，有一些相似，但似乎又不是姐妹。
    “姑姑？这方玉为什么到这里？”韩熙细微的jīng神波动，却没有瞒过方寒的耳目。原来这韩雅是她的姑姑。
    “不知道，我一道地底第三层去，就察觉到了强大的魔气，看见蚩骷魔皇屠杀贪狼殿弟子，于是从发现了方玉！这个方玉倒很是了不起，身上不知道多少符录，居然能够抵挡住蚩骷魔皇的法力余波。不过这次圣女听见你的禀报，把他带过来，是看看他到底是不是真的弟子。不要是别的什么人混进来。”
    韩雅也神念波动着。
    “方玉，你还不拜见圣女！”
    韩熙突然道。
    方寒神sè一顿，就向大殿深处看了过去，就只看见一团扭曲的空间之中，一个模糊的女子虚影，整个大殿以她为中心，空间有一种微微塌陷的趋势。
    “这就是圣女么？”他心中一凛，不敢用自己的三千只魔眼去看，怕被对方发现。这种级别的高手，根本不容有丝毫的失误，也不能够耍丝毫的花招。甚至方寒知道，自己面对这种级别的神话人物，根本不能够攻击，一掌拍出，再大的力量也没有什么用处，人家身体一动，就穿梭过了数百个平行空间。
    当初苏秀衣的一个分身，当初那么厉害，把方寒打得生不如死，就是因为能够穿梭虚空，最后还是被方清雪用全部寿命，催动小宿命术，把他斩断了和真身的联系，这才逃过一劫。
    “拜见圣女殿主！”方寒没有丝毫的犹豫，拜倒在地面。装出了一副激动，却又好像是乡下农民进城的气质，简直是惟妙惟肖，不容怀疑。
    “想不到你一个小小的金丹弟子，居然能够得到这么多的奇遇。”在扭曲虚空之中的神秘圣女说话了，“韩熙是我圣女殿的杰出弟子，只差一步，就可以修炼到长生秘境，一步登天。你拿九子母都天秘魔神雷救她，对我圣女殿的功劳很大。那神雷，和一件下品道器的价值都不相上下。你损失了这神雷，我圣女殿论功行赏，也要补偿你一下。”
    说话之间，这神秘圣女把手一扬，一股蓬勃的空间力量狂涌而来，随后就把方寒的身体完全包裹住。
    条条空间之力，充塞了方寒身体每一寸地方。甚至是渗透到了血肉和金丹之中。
    这哪里是补偿，分明是在查探方寒的底细！
    这样的探查，没有可以逃避得了，等于是直接把罡气法力冲入敌人的体内，检查身体，方寒的身体，现在修成了半个不死之身以后，血肉浓烈程度，只要稍微一探查，就能够探查得出来。
    但是，这些空间之力，在方寒的体内流转了一圈，却发现方寒的体内，资质平常，稀稀松松，就是一个修炼成了神通七重金丹的弟子。
    流转了很久，没有发现方寒什么破绽，这空间之力退了回去。
    扭曲的空间之中，传达出来圣女的声音：“很好，很好。方玉，我刚才检查了你一下身体的资质，虽然稀松平常，但是潜力却有，我这就赐你三大神通，血煞斩，炼狱气，北洋刀罡。”
    说话之间，那扭曲的空间之中，三道光环飞了过来，赫然是三大已经修炼成形的神通。都是大神通。威力十分客观。
    这三大神通，直接飞入了方寒的身体，融入了他的金丹之中，瞬息之间，方寒的“金丹”就由十种神通变成了十三种神通。
    “多谢圣女赏赐神通，方玉感激不尽！以后赴汤蹈火，在所不辞，为圣女效犬马之劳。”方寒匍匐在地面，脸上显现出喜sè。
    “方寒，你真是会随机应变！居然早就偷换了一个身体，把那个金丹弟子的身体送了出去，用大变化符，转世投胎诀把他变化成方玉的模样，这样的情况，那圣女也探查不出来啊。”阎哈哈大笑。
    “当然，我早就知道，奉献上了九子母都天秘魔神雷之后，虽然取得了功劳，但肯定要接受检查。”
    黄泉图之中，赫然有一个人，正是方寒。
    外面的那个“方玉”，居然是一个真正的金丹弟子。只不过，用大变化符，转世投胎诀，变化了模样。
    此时此刻，黄泉图已经化成了一个比尘埃还微小，无穷小点，隐藏在那个金丹弟子的身体之中，介乎于存在和不存在之间。
    这神秘圣女能够发现上品道器，但是不可能发现得了绝品道器！而且大变化符，在黄泉图的作用下，更加的相得益彰，风白羽都不可能发现，更别说圣女了，
    不过方寒仍旧是小心翼翼，早就计算好了，这次危机，安然度过。
    “这是我斩杀的一位妖族神通十重的高手，掠夺了他的神通，这三大神通，都是逆天改命级别的神通，威力极大。现在融入你的金丹之中，算是对你的一些补偿。另外，我这里还有一枚天级灵丹，五云升仙丸。可以增加八百年寿元，你服用下去，可以改变你身体资质，你以后的修为，也会突飞猛进。”
    圣女再次说话了，一枚丹药飞了出来。
    “多谢圣女赏赐！”
    地面的“方玉”再次匍匐，重重磕头。不过这磕头的人，不是方寒，方寒现在黄泉图之中呢。
    “从今天开始，你是我圣女殿的真传弟子，从此之后你不要住在殿外面的九五二七房间了，直接住进宫殿来，跟随在韩雅身边，让她亲自指点你一些道术的修炼吧。另外，韩熙也可以指点你。”
    圣女在说话之间，扭曲的空间渐渐消失，“退下吧！”
    “方玉”连忙匍匐着退了下去。
    “圣女，你可检查了此人？怎么样？”韩熙问道。
    “没有什么特殊之处。”圣女道。
    “看来这方玉，的确是一个得到了奇遇的弟子了。既然是得到了奇遇，那他身上还是有一些气运的。我圣女殿多多收罗一些有气运的弟子也不是坏事。”韩雅点点头。
    “最近你们还是少去地底猎杀妖魔，我总有一总感觉，有一股大的风暴，即将来临。”圣女点点头，吩咐下去。
第五百五十七章 库房总管
    “方玉！这以后就是你居住的地方，还有，你每一个月，可以领取一百枚纯阳丹的补给，这几件法宝，也是赏赐给你的。”
    出了圣女殿的正殿，韩熙，韩雅把方寒带到了旁边的一处富贵华丽的偏殿之中。这偏殿层层叠叠，一座又一座的宫室，房间。方寒有一种来到了皇宫的感觉，如果是普通人，根本转不出去。
    这宫室之中，到处都是水晶柱，宝光华丽，一些仪仗兵器，都是宝贝，光华万道，jīng光耀眼，一股股的仙气充塞在其中。
    “每个月才一百枚纯阳丹，实在是太小了。我现在自己打开仙界之门，沟通仙界，每天都能够提炼出一千枚的纯阳丹来。”方寒心中冷笑连连，不过脸上却没有表现出丝毫的不满，而是感激涕零。
    他倒是知道，一个月一百枚纯阳丹对于金丹高手，十分丰厚了。
    “这是我和我姑姑居住的宫殿，也在圣女殿之中，一共九百九十九个房间，每个房间都有dú lì的绝品宝器丹炉，储存着各种药材，宝贝，你现在的任务，就是看守宝贝，丹药，在修行之余，也可以动用其中的一部分。分配给我圣女殿的各个真传弟子。这是一个肥美的差使，不过你不要自误。”
    韩熙带领着方寒在这偏殿之中转了一圈，原来这里有许多房间，是圣女殿的库房。
    现在方寒的任务，就是看守这些库房。管理财物，宝贝，各种丹药的分配，这的确是肥差，不过这都是一些平常的丹药和宝贝材料，对于方寒并没有什么作用。
    圣女殿真正的宝贝，肯定随身携带在圣女身上。
    那神秘圣女修炼到了长生秘境第三重，领悟空间法则之后，不但可以随意撕裂空间，进行穿梭，她体内的领域，会真正的凝聚成实质，各种记忆会和领域凝聚成一体。就算身体被人彻底炼化，在领域之中也会重生。
    这在古老的道书之中记载，叫做“元神寄托虚空”。
    “韩熙师姐，这就放心好了。我方玉也是得到了奇遇的人，身上法宝丹药并不缺少，不会去干一些中饱私囊的事情。”
    方寒点头哈腰，神sè却很是自若。
    他当然对这些宝贝不感兴趣，只等赤渊魔尊发动攻势，就去纯阳殿一锅端了。
    在这之前，肯定要小心翼翼，不做任何动作了。
    “我知道你身上符录很多，不过你到底是得到了一个什么宝藏？怎么那么多符录？”韩熙饶有兴趣的询问着方寒。
    “我是得到了上古真符流的一个传承道统。得到了十二万九千六百张符录。”方寒信口开河，但是滴水不漏：“可惜，符录之道对于修行并没有什么作用，所以我修行一直不行，没有上去。”
    “哦？你居然得到了上古早已经灭绝的真符流道统，不过你的修为的确太差，发挥不出真符流的威力，传闻上古真符流派，布置下大阵，可谓是惊天地泣鬼神，以符入道，参悟仙法。你好好修行吧，以后必定能够出人头地，成为万古巨头。”
    韩熙勉励着。
    “师姐，你也快修炼到长生秘境了吧，还差多少？一踏入长生秘境，可就是万寿万年，能够从仙界汲取元气。神通暴涨，法力雄浑。”方寒觉得这韩熙也随时有踏入长生秘境的可能。
    “长生秘境？那还早呢。而且这一步是关键，最难突破，很多无极星宫的弟子，都在这一关卡住，最后衰老而死。我能不能够突破还是个未知数。”韩熙幽幽的叹息了一口气。
    “怕什么。迟早会修炼到的，这次圣女修炼到了长生秘境第三重，领悟了空间法则，我们就去玄黄大世界取宝。那个宝库也应该打开了，得到了荒神之匙，随意一个流转，改变你的身体，就可以把你提升到长生秘境的地步。”
    韩雅丝毫不在乎的道。
    “姑姑！这秘密”韩熙连忙看了韩雅一眼，随后盯住方寒。
    “放心，圣女已经检查过他，没有什么问题，而且他的符录对于我们很有用处。”韩雅摆摆手：“说不定，我们去天武之库取宝。还要带上他。毕竟他身上的符录，都是上古万古巨头炼制的，威力极大。”
    韩雅仰着头，“方玉，你把你的一些符录拿出来，让我看看？”
    “好！”
    方寒心中一动，一连取出了上百张的符录，都是八部浮屠之中，九大万古巨头炼制的。九大万古巨头，现在都是巅峰时期，寿命全部都恢复到最强大的时候，尤其是木道人，吞服了混乱血肉，隐隐约约立刻就要突破不死之身的境界。
    方寒早就知道，自己要在无极星宫真正安置下来，隐藏住身体，同时混得顺风顺水，必须要靠符录。所以在地底的时候，一面猎杀妖魔。一面炼制强大的符录。
    九大万古巨头，并且还打开了龙界，佛界，炼制起符录来，是多么的恐怖？而且他斩杀了乌释天神皇，十多头神王，得到了不少的材料，刚刚斩杀掉“贪狼殿”李云升，得到他的法宝囊，其中的材料也多得不得了，足够按照天龙秘笈中的手段炼制各种强横符录了。
    只见八部浮屠之中，九大万古巨头，不停的把各种材料，都投入进八部熔炉之中。各种妖魔尸骸，甚至是宝器。
    而阎则是飞入了八部浮屠之中帮忙，不停的按照天龙秘笈的手法，祭炼各种威力强大的符录。
    阎的身体，本来就是太古天龙的纯阳骸骨，而且现在大开龙界，吞服了八部真龙之气以后，越发的和天龙接近，变成了一种更为强大的存在。祭炼起《天龙秘笈》中的各种炼器手法，更加相得益彰。
    不断的把材料投入到八部熔炉之中，那熔炉中就喷shè出一张又一张强横的符录。以供方寒摄取。
    “不错，不错，你果然是得到了上古真符流派道统的传承，这些符录，真是强横？不过却好像大多数都是龙族的练器手法。”韩雅的话，让方寒心中一些动弹，这个女人不简单。
    韩熙也取到了一张符录，微微一晃，这张符录就散发出了五sè彩光，凝聚成一顶华盖，悬浮在自己头顶上，万邪不侵入。
    “好厉害，这是大五行符！传闻之中，三千大道排名前十的大五行术才能够凝练出来的神符！”韩雅吃了一惊。
    “看来，你只要在这段时间，修为继续提升的话，我们还真的可以带你去天武之库寻宝。”
    “什么天武之库？”方寒假装问道，心中却已经是翻天覆地！天武之库他怎么不知道？噬魂圣兽的所有记忆，都被他得到了，天武之库的秘密，他也洞彻了很多，想不到，圣女殿的人也打这个宝库的主意。
    “不过，噬魂圣兽也好像是吞噬了无极星宫的一位长老，才得到的秘密。所以无极星宫对于天武之库的秘密，更为详细。”方寒心中一想也明白了。
    “哦，天武之库，是玄黄大世界之中，一位可以媲美仙人的高手的宝库，其中有绝品道器，无穷法宝，无穷的道书秘笈和天级灵丹，还有仙丹。我们带你去，你若是能够立得功劳，赏赐你一枚仙丹，我亲自给你炼化，你必定可以修为到极高的境界，不说长生秘境，神通九重是没有问题的。当然，如果我们得到了荒神之匙，把你提升到长生秘境，也不是不可能的事情。”
    韩雅一个又一个的好处许诺着。
    “是！”
    方寒表面上是很是激动，内心深处却在图谋着一个又一个的计划。
    “好了，我们去修炼了，你就好自为之。”说完，韩雅和韩熙两人身体一闪，消失了。各自回到密室之中参悟修炼。
    “总算是安然躲过了一次试探，身份是真正的安定下来了。这些圣女殿的人，要去天武之库取宝，嘿嘿！对于我来说，是一个大好的机会啊。现在我就是怕，这些人先去天武之库，带上我，我就不好脱身了。我必须要在妖魔来犯之时，恢复黄泉图的力量，才能够去天武之库，夺取到荒神之匙。”
    方寒现在唯一担心的，就是时间差。
    现在他的身份，在无极星宫中算是稳固了。
    “这个你放心，无极星宫之中也有高人。”阎道：“赤渊魔尊算计无极星宫，要是让他就这么算计到，那无极星宫也就不是独占无极大世界的门派了。当年黄泉大帝在的时候，无极星宫就已经气焰滔天，黄泉魔宗也不是对手。”
    “这个我也想到过，总之我们现在，就静观其变，各自修炼。我也正好乘着这机会，把大灾难术，各种道术都凝练一番！”
    方寒也找个地方，盘膝坐下来，打探了一下四周，并没有发现什么，于是闭上眼睛，全力凝聚jīng神，投shè到各个时空，缓缓的吸收着各个时空中弥漫的灾难之气，渐渐在自己的本命天地法相上，凝聚成了一团灾难的乌云
第五百五十八章
    方寒修炼的“大灾难术”，一共包含“三灾九难，玄门十二法”。
    其中，三灾就是“末rì天灾”，“大rì火灾”“黑rì风灾”，而九难就是“地难”“人难”“魔神难
    ”，“三昧难”，“本xìng难”，“业障难”，“心意难”，“魂魄难”“劫数难”。
    一旦修成，不但威力极大，而且有鬼神莫测之玄机。蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义。
    大灾难术如果修成，就是一团灾难劫云，笼罩四方，囊括世界。给生灵和敌人带来无穷无尽的灾难，
    这是和一些杀伤力巨大毁灭xìng的道术不同，而是一种神妙莫测的劫难，劫法，劫数，无可抗拒，无可抵挡
    ，只能生生承受。
    杀伤力再大的道术，也有克制抵挡的法门。
    但是，如果大灾难术修炼到最高境界，根本不能够抵挡。因为这是命中注定的劫数，注定的灾难，蕴
    含了业力在其中。
    神通不敌业力。
    正因为如此，所以“大灾难术”才能够成为太一门的镇教神通，慑服邪魔。因为灾难就相当于天劫似
    的存在。
    每个修行者，逆转元气，扭转命运，要长生，甚至永生，违背自然法则，都会有种种灾难。每一次灾
    难，也就是天劫。
    太一门拥有大灾难术，等于是拥有了天劫的权利。
    也难怪，太一门有一统玄黄大世界，甚至三千大千世界，各个平行空间，诸天万界，然后以功德来定
    天劫的想法。
    因为“大灾难术”本身就是天劫的象征。
    方寒这是第一次，全心全意参悟大灾难术，他的脑海之中，亿万思想闪烁出了智慧的火光，不出三天
    三夜，就彻底洞彻了“大灾难术”的种种奥妙。
    而且，他还有一种觉得，这“大灾难术”和“小宿命术”有一种相互呼应的味道。
    “命运，因果，劫数，灾难。”
    方寒参悟大灾难术，参悟到了极致，突然脑海之中，涌现出了四个字“成，住，坏，空！”代表着宇
    宙本源循环的深刻奥妙。
    虚空之中，无数的灾难之气，在他的神念牵引之下，朝着他的脑海之中徐徐汇聚而来，在他的脑海身
    体之中，一团团的灾难之气，凝聚成了一团劫云。这团劫云，一共有十二种，代表着十二种劫数，十二种
    灾难，种种天灾[**]，都在其中。
    随着方寒不断运转法力和jīng神，牵引虚空中的灾难之气，这团劫云就越来越大。
    而方寒的本命天地法相之中，再次多出了十种神通的雏形，现在他蕴含的神通，足足有了一百多种！
    “大灾难术”一共包含了十二种无上神通。不过方寒原来已经有了“黑rì风灾”“大rì火灾”两种，
    最新练成出来的就有十种灾难。
    本来，方寒自从得到了大封印术，大苍穹术之后，体内蕴含的神通就足足有了九十九种神通，和当年
    的黄泉大帝一样。而现在修炼大灾难术，足足多出了十种，也就是一百零九种！
    但是，他刚刚把这些神通，纳入本命天地法相之中，自己的本命天地法相，突然一阵齑乱，神通似乎
    变得杂乱无章起来。
    似乎是神通，不能够超过九十九种，否则的话，就会产生齑乱。
    九十九种神通，代表的是九九级数。
    “难怪，难怪黄泉大dì dū只修炼了九十九种神通，难道真的是九九极致？看来，我要重新修炼神通，
    把一些无用的大神通，都舍弃掉。不过鸿蒙道人，为什么修炼了两千九百九十九种大道？更是自创了鸿蒙
    天道？莫非是，他修炼到了仙人境界的原因？”
    方寒心中一动，就要把一些神通都舍弃掉，封印在八部浮屠之中。
    八部浮屠之中，现在封印了诸多神通，有乌释天神皇的三十三种无上神通，还有许多击杀的妖怪，分
    解的神通，更有十六头神皇，真神种子之中剥离出来的神通。还有刚刚杀死的“贪狼殿”大弟子，李云升
    的本命天地法相中的四十种神通。
    “神通剥离！”
    本命天地法相一动，方寒就把各种神通，都全部剥离了出去。
    其中，首先剥离的是，“天狮大|法”，这是一门大神通，太一门的大神通。修炼成功之后，变化成
    一头白sè天狮，可以吞吸各种罡气，生灵。甚至能够把十万兵马都一口吞到肚子里面去。
    不过，这门道术比起大吞噬术来，就相差了十万八千里。
    哪里知道，方寒刚刚把“天狮大|法”飞出自己本命天地法相的时候，变化突然生了出来，那“小宿
    命术”化成的符文，一阵震动，居然把“天狮大|法”这门神通化成的rǔ白sè符文给吞噬了下去。
    “小宿命术”居然吞噬了剥离出去的神通！
    “这是怎么回事？”方寒心中大惊，连忙把神念灌注到自己的小宿命术符文之中，就发现，那“天狮
    大|法”的神通已经被彻底吞了进去，融化成了小宿命术自己的力量，但是天狮大|法的烙印，并没有因此
    而消失。
    方寒稍微一催动小宿命术，身体之上，立刻出现了一头白sè的天狮！威猛咆哮。
    “小宿命术，简直太神奇了！不愧是和大命运术有关联的神通！居然可以吞噬神通，然后演化出一切
    神通。”
    方寒现在何等修为，智慧何等的高深？
    他一下就知道了，这“小宿命术”可以吞噬一切除三千大道之外的神通，并且还可以演化出原来的神
    通。
    吞噬了这“天狮大|法”之后，那小宿命术的符文，开始壮大，力量成长了一些。
    “既然如此，我就把我三千大道之外的神通，全部给小宿命术吞噬了！”
    方寒想也不想，身体一动，体内的诸多神通，如“星王降世诀”“炼星斩魔刀”“猛鬼大|法身”“
    yīn阳大采捕”，甚至是“祖玛古神气”“大须弥山王拳”这种级别的无上神通，也都送入了小宿命术之中
    。
    这小宿命术的符文，越来越大。
    每吞噬一门神通，它的符文，也越来越清晰，闪耀，力量越来越大。
    似乎是，神通就是小宿命术的补品。
    吞噬的神通越多，小宿命术就越厉害。
    “果然如此，我的猜测没有错误，每一种神通，都蕴含了天地之中的奥秘。小宿命术统领一切，得到
    的神通奥秘越多，威力也就越大。”方寒一面让小宿命术吞噬着自己的神通，一面察觉自己的本命天地法
    相变化。
    一个又一个的神通被吞噬，自己的本命天地法相，不但没有力量减弱，反而是力量提升起来。因为小
    宿命术，也是本命天地法相的一部分，吞噬了神通，越来越强大。连带本命天地法相的力量也开始提升起
    来。
    这一轮吞噬，不知道进行了多久，方寒体内的诸多神通，只要不是三千大道，几乎全部都被吞噬！
    而方寒本来有十八亿烈马奔腾之力，现在居然逐渐提升着，到达了十九亿！更为厉害的是，他感觉到
    ，自己对于仙界的沟通，更加jīng妙了，仙界元气的吞吐量，更加的巨大。
    稍微一呼吸，虚空之中传达来的仙界元气，滚滚降落，足足强大了三分之一。
    也就是说，方寒以前一天能够炼制出一千枚纯阳丹来，而他现在，能够炼制出一千三百枚。
    方寒的本命天地法相之中的神通，锐减着。但是小宿命术的符文，越来越强横，把他的本命天地法相
    层层包裹住，坚不可摧。
    他感觉到，自己的本命天地法相，凝练到了一种极致的程度，有一种百炼成钢的味道。只怕现在就算
    别人用上品道器来炼化自己，都已经不可能了。那些神通，就好像是杂质被一一炼化。
    到达最后。
    他的本命天地法相之中，就剩下了“大五行术”“大吞噬术”“大灾难术”“大切割术”“大苍穹术
    ”“大封印术”“大本源术”“大崩灭术”“大星辰术”“大混沌雷法”“大血魄术”这十一种三千大道
    ，这十一种三千大道，围绕“小宿命术”旋转。
    不过，就在个时候，一个非常不和煦的神通，居然还存在着。
    那就是“玲珑大罗天”！
    这门神通，方寒本来是得自太元仙府之中，火云仙子的金丹之中，是玲珑仙尊，自创的无上神通。
    方寒心念一动，把这门神通，送入了“小宿命术”之中，小宿命术的符文，也好像是苍蝇见到了血，
    狠狠的吞噬着这门神通，但是玲珑大罗天这门神通，似乎是蕴含着一种极其神妙，可以和三千大道比肩的
    xìng质，抵抗着“小宿命术”的吞噬。
    两大神通纠缠着，在本命天地法相之中，激荡起一阵阵的火光。
    方寒看着这一切，急忙分析参悟玲珑大罗天，顿时就感觉到了这门神通之中，蕴含着一种创造者反抗
    天地命运，要在一切时空，一切世界，都永恒自在，成就大罗的无上意志。
    这种意志，不容瓦解！
    “这就是玲珑仙尊的意志么？”方寒暗暗震惊着，却心中佩服。顿时就想起了“鸿蒙道人”创造的鸿
    蒙天道，两种神通的气质，居然有些接近。
    “不被小宿命术融化的神通，只有三千大道。但是玲珑大罗天，居然也不被融化，可见玲珑仙尊的境
    界，已经接近了大道。”
第五百五十九章 玲珑之威
    “这玲珑大罗天的神通，果然奇妙。居然连小宿命术都吞不下去。不过我还有许多神通，全部都给小宿命术吞了再说。”
    方寒为了增强“小宿命术”的威力，也管不了许多。神念一动，那些储存在八部浮屠之中的神通，全部都飞了出来，不管好的坏的，全部都被小宿命术吞了。
    先飞出来的，是贪狼殿大弟子，李云升的本命天地法相，四十种神通，其中有许多强横的星辰神通，如“贪狼星月破”“九星rì月爆”“星力天引功”“玄机十星变”等等等等，不过都不敌小宿命术，一一被吞噬。
    吞噬了李云升的四十种神通之后，小宿命术的符文，简直凝聚成了实质，对于“玲珑大罗天”的吞噬，更加凶悍。
    哗啦！
    玲珑大罗天这门神通的符文，居然生生被小宿命术咬下一大块。
    “好机会！我总觉得玲珑大罗天这门神通，对于我来说，存在于本命天地法相之中，极不协调，若是被小宿命术吞了，不但可以纯粹本命天地法相，而且似乎更够消除一些隐患。”
    方寒看到这一幕，急忙催动，把乌释天神皇留下来的三十三种无上神通，也飞了出来，全部都被“小宿命术”吞噬。
    乌释天神皇留下来的三十三种无上神通，虽然都不是三千大道，但也极其厉害，方寒认识辨认出了几种记载在远古道书上的一些，如“荒古神力掌”“巫祖九犁爪”“古庭虚空震”等等。都是非常古老，已经失传了的，上古一些厉害人物，接近仙人，或者是圣魔级别的存在，自创的太古道术。
    这些道术，虽然不如三千大道jīng妙，接近本源，但是有一些道术在纯粹的威力上，甚至还在一切排名低级的三千大道之上。
    上古有一些厉害人物，志气滔天，也有和“鸿蒙道人”“玲珑仙尊”一样的人物。他们通晓三千大道的秘诀，但是却想超脱三千大道的范围，于是殚jīng竭虑，创造出神通来。
    这些神通，也非同小可。有运转rì月玄机妙用。
    乌释天神皇的三十三种无上神通，全部都是这一个级别的，一被“小宿命术”全部吞噬下去，顿时就产生了新的变化。
    “企图脱离命运的人啊，你们都应该得到你们应有的归宿”突然之中，方寒就感觉到，自己的小宿命术之中，一股说不清楚，道不明白的声音，幽幽响彻起来，又好像是亘古就存在的命运说的，又好像是自己的感叹。
    顷刻之间，方寒就有一种融入命运长河，贯穿古今的感觉。
    吞噬了这些神通之后，方寒的力量，再次暴涨！
    足足膨胀到了二十亿烈马奔腾之力！二十亿！这已经是不死之身的极限了，当初苏秀衣，变化的那个化身，施展到了最大的力量，也就是二十亿烈马奔腾之力，相当于二十条太古天龙。这种力量，已经接近了可以移动小型星辰的地步。
    截断江河，移动山脉，毁灭国家，改变大地板块那是轻而易举的事情。
    不过唯一遗憾的是，寿命并没有增加，现在他依旧是六万四千年的寿命。
    “小宿命术”吞噬了诸多的神通之后，变得更加的厉害，符录再次一变，化成了一片扭曲的时空，不停的震荡，其中传达来了亿万种吟唱，不知道是什么歌曲，天籁音波，又好像是天地众生的祈祷和愿望，更好像是轮回的因果。
    那“玲珑大罗天”的神通，在这震荡之下，一阵阵的不甘之后，还是被强大的宿命之力，化为了乌有。
    一下炼化“玲珑大罗天”，方寒就感觉到自己整个本命天地法相，神清气爽！前所未有的轻松，好像是放下了一个什么千斤重担。稍微一动，元气顿生，稍微一个呼吸，仙界元气灵动自如。提炼纯阳元气的速度更快。
    “真是轻松！终于把自己的神通，全部都是重新炼制了一番，而且力量并没有减弱，反而增加了。而且我还能够随意一转，施展出各种神通来。”
    方寒心中自然是很高兴。
    一般的高手，到达长生秘境之后，重新修炼神通，放弃一些不好的，把本命天地法相修炼得更加jīng纯，然后冲击不死之身。
    不过重新修炼神通之后，力量会有一个低谷，需要慢慢修炼，才能够继续增长回来，然后突破。
    但是方寒现在，不但jīng纯了本命天地法相，而且还把自己的力量再次提升到了一个极限。这都是“小宿命术”的威力了。
    “真想试一试，我现在的力量，对上这圣女殿的圣女，胜算能够有几成？可不可以抗衡？”一下修炼成之后，方寒感觉到自己的力量，达到一种前所未有的巅峰，心思立刻就运转起来。
    “不行，恐怕不行，我毕竟还没有突破不死之身。就算是突破了不死之身，对付领悟空间法则，长生秘境第三重的人也没有什么胜算。当然，黄泉图恢复了，就另当别论。”
    想了想，自己还是不要轻举妄动的好。
    就在方寒这一下重新凝练神通，小宿命术最终吞噬掉了玲珑大罗天的一刻。远在不知道多少兆亿里外的玄黄大世界，一片神秘扭曲的时空之中，端坐着一个女子。
    这个女子，身穿男装，如一个美少年。正是玄黄大世界，现在第一的高手，玲珑仙尊！修炼到了极高境界，施展大愿望术击败了太皇天的人。
    “命运命运居然如此神奇！看来我的玲珑大罗天，还是有缺憾。缺憾并且不少，远远比不上鸿蒙天道！不过那方寒的成长，却出乎我的意料之外，这么快就有了如此高的成就，不过修成长生秘境，才是刚刚起步而已。在命运的河流之中，他到底能够走多远呢？亘古以来，他这样的天才，多如过江之鲫，都消失在了命运的河流之中沉淀下去。有朝一rì，我也会沉淀么？”
    玲珑仙尊，微微皱起眉头，似乎是在思考着什么，同时她嘴里自言自语的道。
    “我们都在命运之中挣扎，连鸿蒙道人，都没有挣脱命运的束缚，仙界的诸多太古大能，无上天君，造化仙王。也都要等待命运的审判，无法成就永生不灭。”
    突然之间，就在玲珑仙尊这一片扭曲的时空之中，传达出来一个声音，一片魔云，渐渐渗透了进来。
    “心魔老人！你还是忍不住来找我了，莫非是想得到我大愿望术的修行之法门？”玲珑仙尊并不在意，而是对着这片魔云说话了。
    嗖！
    这片魔云立刻开始收缩，最后变成了一个全身黑衣，皮肤沟壑道道，苍老的老人。
    这个老人，赫然就是心魔老人！无上心魔的化身，修炼大心魔术到达极致的人物。
    “玲珑仙尊，你让我好找。我耗费了足足万年寿命，才在这一片虚拟时空中，找到了你寄托元神之所在。”心魔老人大量了一下四周扭曲的时空，摇摇头，又点点头，不知道他要表达的是什么意思。
    “你可以无限掠夺生灵的寿命，损失万年寿命算什么。”玲珑仙尊道：“你的确有资格和我对话，所以我就不驱除你了。不过大愿望术，乃是我修炼的根本，你想要，就得付出足够的代价才是。”
    “一件仙器如何？”心魔老人呵呵一笑。
    “你什么什么？”玲珑仙尊站立起来。
    “我说一件仙器怎么样？”
    “一件仙器，足可以镇压诸天，不过这件仙器，并不是那么好取吧。”玲珑仙尊道：“说吧，到底是怎么一回事情。我懒得浪费法力推算。”
    “无极大世界。”
    心魔老人却是盘膝坐了下来，说出了五个字。
    “你是说混元无极图？”玲珑仙尊一动，眼神远远的望了出去，顿时之间，在她的眼神之下，无穷时空都被直接打开，层层时空迷雾，全部都散去，一座巨大鸡卵般的大世界，悬浮在星际宇宙深处。
    这正是无极大世界。
    玲珑仙尊，居然能够在玄黄大世界之中，观看到无极大世界，这份法力，简直是超越了想象的存在。
    在她的眼神之中，整个无极大世界，都笼罩在一片仙气，星光之中，但是在无极大世界深处，许多浩瀚的时空中，是一团团的黑气在酝酿着。
    那是无极大世界深处的诸多妖魔国度。
    “愿望的力量，为我散开迷雾，得到那永恒的真知。”玲珑仙尊双眼再次闪烁，在她的面前，那无极大世界的影子，陡然一下，扩大了十倍，在无极大世界的深处，妖魔黑气也渐渐散去，一些强横的气息，显现了出来。
    其中，最为强烈的是一道土黄sè的气息，这土黄sè的气息之中，到处都是一个个的巨大眼球在滚动着代表三千魔眼。
    似乎是察觉到了玲珑仙尊正在观察，这土黄sè的气息，突然一个流转，变成了一个身穿黄衣的老道士，微微一笑，大手一挥。
    砰！
    玲珑仙尊面前这个无极大世界虚影，竟然如水波一般散开，再也看不见了。
    “赤渊魔尊？”玲珑仙尊也不以为然，心中什么都明白了：“原来如此，事情有五分把握。”
第五百六十章 第一天才
    “赤渊魔尊的修为，不愧是远古魔尊，年代久远，深不可测。”玲珑仙尊感叹了一句，“我也奈何不了他，要重他的算计之中夺取到混元无极图，只怕不是一件容易的事情。不过我也的确需要一件法宝，镇压大教气运。”
    “不错，玲珑仙尊，我知道你的意图，你不想飞升仙界，受到制约。不过你的大劫即将来到，需要有一件仙器来镇压住气运。否则的话，大劫一道，你劫数难逃。”心魔老人道：“至于我，也需要一件仙器，来辅助我领悟大心魔术最后一重，化身亿万，寄托生灵心魔，和冥冥之中，无上心魔合二为一。赤渊魔尊，也需要仙器，向佛界去报复。这次也是一个大的机会。无极大世界之中，亘古魔殿魔主，还有妖族八位大圣出手，就可以撼动无极星宫的根本，若是你我一起出手，机会很大。”
    “仙器到手之后，所有权是谁的？”
    “自然是各安天命，凭借手段。谁先夺取到，就是谁的。”
    “一言为定！到时候我会出手。”
    “那好，不过你我，在争斗之中，可以联手。”
    “这个自然，无极星宫之中，也有存在了十多万年之久的太古大能，若是交起手来，我们未必可以占到便宜。不过借助你的大愿望术和我的大心魔术，足够可以击退任何存在，就算是真正的仙人，也有一拼之力。”
    “就算是真正的仙人下凡，也奈何我不得！我怕什么？”
    两人的谈话，在玲珑仙尊，最后一声冷哼之中，渐渐消散，心魔老人的形体，也随之消散，渗透进了无尽虚空之中，不知道到哪里去了。
    这个诡秘的老人，谁也不知道他到底是人，还是魔，还是妖，还是另外一种古怪的存在。
    无极大世界，圣女殿之中。
    一连过去了十多天。
    方寒除了平时清点一下圣女殿的库房之外，就是躲藏在黄泉图之中修炼“大灾难术”，也不再去地底惹事，他的那个替身“方玉”，法力最近也越来越高，隐隐约约有渡过风火大劫的趋势。
    这是方寒把一些修炼之法，一些资源，都贯注到了这个替身身上的缘故。要不是害怕做得太明显暴露，他的提升“方玉”就算现在修炼到神通九重，天地法相都说不一定。
    “方玉”这个替身的修为越高，在圣女殿之中越受重视。越方便方寒行事。
    就在这天，方寒又在修炼，吐纳的时候，突然而动一动，看见一道光华飞掠过来，停留在面前，显现出了形体，是韩熙。
    这韩熙吞息吐纳随意呼吸之间，方寒隐隐约约看到，对方的头顶上，有仙界之门显现着，显然是再度jīng进，离长生秘境又尽了一步。
    “韩熙师姐！”
    方寒连忙站立起来。
    “不错啊，最近修行很不错。你快要渡过风火大劫了。”韩熙看了方寒一眼，“修为也进展得厉害，看来过不了多久，你就会成为真传弟子之中的佼佼者。”
    “多谢师姐夸奖，圣女奖励了我三门神通，我已经收入了金丹之中，更奖励我一枚天级灵丹，我若是修为还不提升，那简直就是蠢笨如猪了。不知道师姐今天来找我，有什么事情要吩咐的？”方寒连忙站起来。
    “也没有什么？不过我要去一趟太和殿，哪里有一个聚会，是小长生榜重新排名的机会，各个殿的弟子进行切磋，都是神通十重的强者，如果我能够排名再进一步，就可以得到丰厚的奖励，那里都是有资格踏入长生秘境的存在。我正好缺乏一个跟班，你就跟着我去吧，顺便见识见识高手过招。对你的修为也有巨大好处。”
    韩熙笑道。
    “既然是师姐缺少跟班，那我做师姐的跟班，求之不得，是个荣幸的事情。”方寒自然不会推辞，他也想看一看，无极星宫各大殿，有什么厉害的新秀。是羽化门的几十倍？
    “那好吧，咱们现在就走。”
    说话之间，韩熙飞出了一道光华，把方寒卷起，向圣女殿外面飞了过去。
    这遁光的速度飞快，电闪穿云，大约过了两个时辰，又飞到了一座巨大的宫殿前面，这座宫殿，很是古老，没有什么华丽的装饰，是纯粹的一种青sè的石头，石迹斑驳，上面还有苔藓，一些惨淡的血液痕迹，好像沾染了神魔的鲜血。
    看着这个古老的石殿，有一种神秘的力量，方寒一靠近，就有一种心灵都位置震撼的感觉，好像是远古的殿堂，穿梭时空，来到了人间。
    而且，方寒觉得，这石殿，有点和自己的奈何之桥相似。
    奈何之桥，也是这种石质。
    这就是“太和殿”，无极星宫三百六十殿之中，一座古怪的殿堂，这殿堂之中的弟子，都是隐修者，从来不出来，都躲藏在太和殿的深处。而太和殿的外面殿堂，是一些弟子聚会的地方，因为这座宫殿，古老斑驳的石质，怎么斗法，都打不坏。而且这石质，能够吸收斗法的力量。
    “方寒，这是天地之中，四大奇石之一的‘物神之石’，好家伙，居然用来它来建造宫殿！奈何之桥的材料，也就是物神之石为主干！”
    一看到这座古老的巨大石头宫殿，太和殿，阎震惊了起来。
    “哦？不过这座石殿建造而成的物神之石，浓度远远没有奈何之桥浓烈。不过，我如果把这座石殿收取了，融入八部浮屠之中，那八部浮屠以后可以吸收凌厉的法力攻击，也不会溃散。”方寒知道，天地之间，四大奇石是什么。
    天龙秘笈，诸多道书之中都有记载。
    分别是，“生命之石”“灵魂之石”“物神之石”“天晶之石”。
    这种石头，每一种都极其难得，得到一小块，都可以炼制出无比凌厉的法宝。更有增强修为的无上功能。
    人皇笔就是“天晶之石”炼制而成的。奈何之桥是“物神之石”炼制而成的。
    不过方寒现在一看，这座太和殿，用物神之石建造而成，但是其中的力量，远远不如奈何之桥，但是却也颇为客观。他修成不死之身之后，就要把八部浮屠炼制成中品道器，缺乏材料。如果能够把这座太和殿收取，那材料恐怕就不缺少了。
    “那是当然，这座太和殿怎么比得上奈何之桥！奈何之桥是当年黄泉大帝，直接掠夺了遥远星空深处，一个可以和羽化门比拟的大门派，物神派居住的星球。”阎哈哈大笑起来：“好，方寒，这座太和殿又纳入你的囊中了，只等赤渊魔尊他们动手了。”
    “这座太和殿，恐怕不是那么容易收取的。虽然不是一件道器法宝，但是其中隐藏了一些厉害人物。这都过去十多天了，赤渊魔尊他们也该动手了才是？到底要等待多久？”方寒心中也有一些纳闷。
    他虽然计算很深，不过对于赤渊魔尊，地底亘古魔殿魔主，还有八位妖族大圣这些传说中的人物企图，还是不能够猜测出来，现在只能等。希望他们早点出手，那个时候，就是自己真正蜕变的时候。
    “方玉，你在想些什么东西？我们到达太和殿了，这太和殿的前殿，是聚会的地方，整个前殿，是物神之石凝聚而成的。聚会就在前殿，至于里面，是禁区，谁都不能够进入，是太和殿隐修者修行的地方。你若是误入其中，必定要给格杀。”
    韩熙jǐng告着。
    “哦，师姐，我知道了。”方寒连连点头，与此同时，他就看到了一些强横的剑光，宝光，遁光，也纷纷向这边飞驰过来，每一道剑光的力量，都最少都有千万烈马奔腾之力，其中有一些强者，居然到达了五六千万烈马奔腾之力！
    显然，这些人都是无极星宫各大殿，修炼到了神通十重，各大佼佼者弟子。
    “韩熙！你也来了！上次你在小长生榜上排名是八十九位，这次不知道能不能冲入前五十？”突然，几道宝光落了下来，显现出了几个女子的形体来。
    “这是玄yīn殿的林师姐，这是丹桂殿的毕师妹，这位是”看见这个几个女子，韩熙立刻亲切的叫了几声，迎上去，随后给方寒介绍。
    “哦？这是你带的跟班？修炼到了金丹境界，十三种神通，不错不错，还是有潜力的。”一个女子看了方寒几眼，对韩熙笑道：“这个弟子和你是什么关系？我们可是知道圣女殿的规矩，男弟子都不会得到重用，不过现在看来。你把这个弟子带来，观摩今天的聚会，你想重点培养他啊。”
    “哦，他叫做方玉，因为忠心耿耿，得到了圣女的亲自赏赐。加上救过我一命，所以我自然是信任他，想提拔一下他。”韩熙笑着：“看你们几个满面chūn风的，这次肯定是想在小长生榜上，多前进几名了。”
    “那是当然，这次重新排名小长生榜，元老院奖励丰厚，传闻有几件道器奖励下来呢。”那个叫做林师姐的女子，一身玄sè衣衫，巧笑倩兮，风情万种，突然用手一指天空：“玉皇殿的大师兄来了，韩熙！你看！”
    方寒也随着手看了过去，就看见一个年轻男子，出现在天空中，好像大rì降临，周身一圈圈的光晕，散发出了无穷气息。
    “方寒，这个男子！”阎震惊了一下：“他居然修炼了九十九种神通！没有踏入长生秘境之前，就修炼了九十九种神通！”
第五百六十一章 洪天京
    天空中飞来的这道人影，法力强横，方寒心中稍微一扫shè，就已经看出来，此人的法力到达一个极限，九千九百九十九万烈马奔腾之力，而且身上蕴含了九十九种神通，竟然比起自己当年还要厉害三分，潜力之大，无与伦比。
    方寒也无法想象出来，居然还有潜力这么巨大的人物！
    要知道，他自己一共得到了多少奇遇，有多少运气？数都数不清，多少次在必死的境地，化险为夷，才积累下了雄浑的资本。
    但是，眼前这个人，积累比他还雄浑。虽然没有踏入长生秘境，但是这种修为，一般的长生秘境都不是他的对手。
    如果他一旦突破，只怕是力量到达一种无法想象的程度。
    “玉皇殿大师兄，洪天京！”
    看见这个人影的出现，韩熙的目光也瞬间一下亮了起来，焕发出了一种奇异的光彩，随后对方寒道：“方玉！这就是我们无极星宫，小长生榜上的第一高手，洪天京洪师兄。他虽然没有踏入长生秘境，但是一般的万古巨头，根本不是他的对手，反掌之间，就可以被他镇压！就算是不死之身的强悍人物，他也可以抗衡。他修炼了九十九种神通，天地法相凝练到极限，近乎于不灭。所有的人都知道，他将来肯定是能够成就无上仙道的绝顶人物。你见识见识此人的风采，说不定修行就有了更大的动力和毅力。”
    “是吗？九十九种神通，这简直是不可思议。”方寒一面用眼神打量着天空上的“洪天京”，心中一面想：“此人练就了九十九种神通，而且那神通之中，居然蕴含了三千大道，还有许许多多的上古无上神通，我若是用‘小宿命术’吞噬了，力量才会增长，而且还可以得到此人的潜力，吞噬这么一个人，比吞噬诸多万古巨头都要厉害得多。”
    与此同时，方寒运用“小宿命术”细细的探查，感悟此人的气运。
    在他的眼中，顿时就看见了此人周围，冥冥之中，似乎和天地有一种共鸣，微微的元气震荡着，朝着他膜拜。
    方寒现在修为jīng深，虽然不能够推算过去，现在，未来种种事情，但是却能够感觉到别人的“气运”“气数”“命数”一些玄妙的东西。
    “方寒，此人了不得，是天生有大运气之人，只怕是运气都比你要好。这种人，就是那种出门随便游历，都能够得到奇遇的人。一般人的，根本不能够算计此人。方寒，你还是少打此人的主意好。”
    黄泉图中，阎凝重的道。
    天地之间万物，各自有各自的“运气”，有的人运气好，有的人运气差。有的人倒霉一辈子，有的人一出生就含金钥匙，高高在上。
    这就是运气，也是命运的一部分。非常玄妙，难以推测。
    “是吗？”
    “不错，古往进来，这样的人无一不是大圣者，大仙尊。你这是一样，算计你的人，都遭遇到了惨烈的下场。现在这个洪天京和你一样。都是同一类人。”阎见多识广。
    方寒听着，心里也凝重起来，脑海之中，千万念头闪烁着，庞大的思维运转起来，分析着种种可能，同时他把这“洪天京”的形体看了个一清二楚。
    这人，年纪大约在二十五六之间，身材挺拔，头昂起，眉宇之间，极其宽阔，显现出了“天庭饱满，地阁方圆”的人中之龙的相貌。身穿的也不是普通弟子的无极星宫道袍，而是一件上面刺绣了千轮明月，万轮大rì的法袍，他身上，也没有什么兵器，两手空空，负手而立，站立天空，自然有支撑星空的挺拔气概。
    一般的万古巨头，还真的在他面前，只能黯然失sè。只有不死之身的强横人物，才可以与之抗衡。
    方寒甚至是不敢用道术去查看他的本命天地法相到底是个什么样子。
    因为，这会被对方发现，他隐隐约约的感觉，对方体内，蛰伏着一种恐怖的力量。自己虽然不怕，但现在没有必要轻举妄动。
    这“洪天京”站立在空中，停留下来，眼神朝四方一扫，好像巡视群仙的天帝。随后，他把目光停留到了韩熙这边，对韩熙微微一笑，眼神却在方寒身上扫shè过去。
    顿时之间，方寒就感觉到了一股浩浩荡荡的思维，在自己身上汹涌而过，把自己全身上下看了个通明，一点秘密都隐瞒不住对方。
    不过看穿的是“方玉”的身体，并不是方寒本身的。
    “哼！你再厉害，也不过是神通十重的人物，境界上的差别，就是不容逾越。连那领悟了空间法则的圣女都看不穿我的本体，你能够看穿，简直是痴人说梦！”
    方寒心中冷笑连连。
    洪天京的神念扫shè了过去，没有发现方寒的蛛丝马迹。就收了神念，缓缓降落下来，落到韩熙身边：“韩熙师妹，你的修为jīng进了许多啊。看来这次修订小长生榜的交手，你排名又会前进。踏入长生秘境，指rì可待。”
    这洪天京一降落下来，方寒就感觉到了逼人的气息，这洪天京就好像是天生有一种帝王之气，不容人亵渎，让人自惭形愧，他不由自主的后退了几步。
    洪天京好像没有看见他似的，只是对着韩熙，还有身边的几个女弟子点头微笑。
    韩熙脸上一红，声音都变得温柔起来，“师兄也快踏入长生秘境了吧。”
    “我随时都可以踏入长生秘境，只不过还有一些东西要准备，不想打开仙界之门而已。”洪天京傲然道：“我一踏入长生秘境，必定要修成不死之身，然后领悟空间法则。”说话之间，他手指一弹，一道如银河般璀璨的项链，挂到了韩熙的脖子上。
    “这是！”
    韩熙一惊，摸了摸自己的脖子，就看到那条银河般璀璨的项链，上面灵气四溢，凝结成了一个女子的形体，竟然是和自己一模一样。
    “道器！下品道器！而且和我本身元气，如此契合！简直是本命炼制的法宝一般。”韩熙惊喜的抚摸着，对这根项链爱不释手。
    “不错，这是一件下品道器，是我游历异度天魔空间的时候，斩杀了一头女魔神，把她的一件本命道器融化，再用师妹你的元气，炼制成了这样一条项链。这项链被我加持了大陀罗守护神咒，万邪不侵。更能够使得人灵台时时刻刻都保持清醒。”
    洪天京笑道。
    “韩熙师妹，洪师兄对你真是不错啊。”旁边几个也是神通十重的女弟子羡慕的道。“洪师兄，你居然能够击杀魔神。天魔中的魔神，可是相当于长生秘境的万古巨头啊。”
    洪天京屈指一弹，几枚散发出强横灵力的丹药，飞入了这几个神通十重的女弟子手中：“天魔中的魔神，只要没有修成不死之身，我可以轻松击杀。算不了什么大事。这是几枚天级上品丹药，三昧七魄丸，可以定人三昧，滋补七魄，增强一千年的寿命，几位师妹就拿着吧。”
    “洪师兄真是大方！”几个女弟子喜滋滋的道，把这三昧七魄丸放入了法宝囊中。
    “啧啧，啧啧，真是大方，这天级丹药，就这么给出去。轻松击杀魔神，这洪天京的身上，肯定有上品道器！”方寒心思流转着。
    就在他心思流动的时候，洪天京再次把目光放到了他的身上，“韩熙师妹，这是你跟班么？修为倒也不错，身上有一些气运。看来你在培养他。”
    “不错，洪师兄，你可别小看他，他可是继承了上古真符流派的道统。气运延绵。”韩熙立刻道：“而且，他还救过我一命。”
    “救过你一命，是怎么回事？”洪天京一听，双眼jīng光爆shè，刺在方寒脸上。
    “师兄别吓唬他，他不是jiān细，圣女亲自检查过他。而且他的身世履历清白。是混乱大陆之中一个修士世家弟子。圣女还赏赐了他三道神通。”韩熙连忙道，把方寒用九子母都天秘魔神雷解救她的事情说了一次。
    “是吗？圣女领悟了空间法则，修为高深。既然她亲自出手探查，那此子就应该身世清白了。”洪天京把手一挥，身体之中，一道符录凝聚成形，汇聚成了一门神通，直接飞入了方寒身体之中，融入了他的本命金丹。
    “这是我斩杀了一位佛门的yín僧，从他身上得到的一门神通，叫做“禅定寂灭真功”，你得到这门神通，可以清净元神，提升修为。从此之后，好好为为韩熙效力，知道了么？”
    “多谢洪师兄。”方寒连忙道，内心深处，却冷笑连连，“什么禅定寂灭真功，这是佛门的他心通神通，打入这‘方玉’身体之中，方玉的任何念头一动，他都可以得知！这初次见面，就下这样的手段。狠，实在是狠。不过我现在不和你计较！只等赤渊魔尊一发动，我就杀了你！吞噬掉你的气运！”
    心思流动着，方寒的真身，元神都在黄泉图之中，外面是方玉的躯壳。那他心通神通，源源不断的把方玉的思维传递到了洪天京的心里。
    不过洪天京察觉到的心思却是“这洪师兄真是厉害啊，我什么时候，能够修炼到他这样的手段，那就好了。”
    察觉到了“方玉”的这个心思，洪天京眼神之中，有一丝得意的笑。但是他的脸上，丝毫不动声sè。
第五百六十二章 再见楚南公子
    “哈哈哈哈，洪天京，你真是铁血柔情。在修炼之余，都不忘记给韩熙师妹炼制法宝，实在是令我敬佩，不过你分心了，这次重新排定小长生榜，只怕雄霸第一的位置，就要挪一挪了。”
    就在洪天京把佛门“他心通”神通种植到了方玉身体之中的时候，天空之上，又传达来了一股股超强的法力波动。
    随着这法力波动出现的，又是一个男子，这男子高高瘦瘦，但是身上的每一块肉都紧密结实，如黑铁一般凝练，其中蕴含着浓烈的爆发力。而且这个男子手指极长，身穿一件黑sè长袍，长袍上刺绣着青龙，白虎，朱雀，玄武，隍蛇。五大神兽，还有诸多隐隐约约的魔神。
    这件黑sè长袍，都是一件道器！
    “又一个拥有大气运的高手出现了！”阎震撼道。
    “不错，这个弟子，也是神通十重，逆天改命的境界。但是，他的体内也蕴藏了极其恐怖的神通，足足有八十一种！每九种凝聚成一股。这种人物，要是放到玄黄大世界的仙道门派中去，那也是比华天都资质要超出百倍的强者！无极星宫果然深不可测。如果还过几百年，这洪天京，还有这个黑衣男子，不知道修炼到什么地步。”
    方寒心中暗暗心惊。
    他知道，这些人物，就和自己一样，只要给他们足够的时间，成长得会越来越快。都是古往今来，修道界之中，天纵奇才，惊才绝艳，拥有强大气运，气数的人物。
    “方玉，这是三年前，小长生榜上排名第二的师兄，太虚殿的‘司马冲’，他修炼了九十九八十一种神通，虽然没有洪师兄那么厉害，但是手段诡秘，尤其是身体强横，修成了我无极星宫之中的太极至阳身。随意扭曲，筋骨颤抖，可以撕裂山峰，就算是下品道器的轰击，都不能够伤害他分毫。也是能够搏杀魔神，战胜长生秘境高手的存在。”
    韩熙看着出现的男子，对方寒解释道。
    “真是厉害，我要修炼到这个境界，不知道何年何月。”方寒感叹连连，“韩熙师姐，这次真是让我打开眼界，我无极星宫的弟子，居然这么惊才绝艳。在身体哦咯秘境的时候，居然能够搏杀万古巨头。要知道，在我们混乱大陆上，万古巨头都是高高在上，神一般的存在。如果我们家族能够出一个巨头，那就真的可以和混乱大陆十三门派分庭抗礼了。”
    “不要痴心妄想了，以你的资质，根本不可能修炼到洪师兄，还有司马冲的境界。他们都是天纵之才。”一个女弟子听见方寒这样说话，微微笑道：“还是脚踏实地，一步一个脚印的修炼，不要好高骛远的好。”
    方寒连连点头，“师姐教训的是。”
    “哼！司马冲，你永远也战胜不了我。”看见这身穿黑衣的司马冲出现，冷哼一声，双眼闪烁。
    “是吗？三年前，我败给你，不是修为不如你，而是你的一件上品道器，陀罗经幢的厉害。你虽然练成了九十九种神通，融入本命天地法相之中，但是我也修成了太极至阳身。等踏入长生秘境的时候，肉身更容易被炼化，和自身元神结合，修成不死之身！”司马冲神态傲然，“这次，是三年一度的重新排定小长生榜，我一定要战胜你。那你作为踏脚石，为我铺垫进入长生秘境的道路。”
    “哦？你和我一样，也领悟到了长生秘境的法门了么？只是还要准备一些东西，迟迟不肯踏入？其实以我们现在的修为，徒手都能够搏杀一般的万古巨头，多准备一会儿，打开仙界之门的时候，得到的大道法则就越多。你的想法很好，不过这次重新排定小长生榜，会再次失败在我的手里，给你心里，留下不可战胜的心魔和yīn影，这是你一个失策。”洪天京说话慢条斯理，但是方寒都感觉到了他话语之中，不败的信心和强大的力量。
    “鹿死谁手，尚未可知！你以为，就真的能够战胜得了我？咱们到了太和殿之中再说。”司马冲突然一下，闪烁入了太和殿之中。
    “这两个人又卯上了。洪天京！司马冲！不过我们这次，也要分一杯羹！”就在司马冲，洪天京，方寒，韩熙，等许多弟子都进入了物神之石练成的太和殿前殿之中的时候，一群极强的法力波动也飞到了殿前。
    方寒就发现，这些人，个个都是高手，有了凝练了五十多种神通，有的凝练了六十多种，最少的都凝练了四十多种。
    “方玉，这些都是小长生榜上排名前十的高手，那个是真罡殿的元刚，那个五云殿的黄云仙，那个是周天殿的周厚朝”韩熙倒是为方寒一一介绍着，把这些人的道术，修炼的神通，甚至各种成名的法宝，还有做了哪些惊天动地的事情，也都说得详细。
    方寒心中都一一记忆到了。等赤渊魔尊来的时候，如果下手，用小宿命术吞噬他们的神通。
    小宿命术吞噬的神通越多，威力就越大，而且这些神通，烙印留在小宿命术之中，依旧能够还原出来。
    方寒不动声sè，阎也不动声sè。静观其变，在到达了太和殿外殿之中以后，方寒就静静的站立在一个角落，真的好像一个跟班。
    这太和殿内殿十分之大，空间衍生了出去，最少都有数百里。现在簇拥了许多人，在空间的最深出，却出现了一排排的座位，座位之上，坐着许许多多的万古巨头，甚至还有不死之身的强悍人物！
    方寒一眼就看见，那楚南公子，居然也赫然在其中！显然是作为裁定者出现的，是小长生榜的修订者之一。
    “方寒，楚南公子也在那里，你看到了没有？”阎同时发出神念波动。
    “我早发现了。不过他好像更深沉了，失去了两件上品道器！对他的损失也很大。”方寒道：“不过这人对于我来说，却是一个大补品！他身上有神族的血统，又是不死之身巅峰的强悍人物，我若是把他炼制成长生果，再吞服下去，用小宿命术吞噬了他的神通！我立刻就可以修炼到不死之身的巅峰境界！”
    方寒看到了楚南公子，那楚南公子却也把眼神朝他看了过来。
    不过，楚南公子的眼神，并没有在方寒的身上做过多的停留，而是直接瞟到了韩熙的身上，甚至在洪天京的身上放了几眼，然后发出声音：“韩熙，你过来，让公子我好好的看看，最近修为进展到了什么地步？公子我最近得到了一枚仙丹，叫做玄威忘天丹。对付突破长生秘境，有极大作用，正好要送给你！对了？你姑姑韩雅今天怎么没有来？公子我也为她准备了一件好宝贝要送给她呢。”
    “楚南！你！你上次暗算我姑姑，要不是圣女出手，她就被你凌辱了！现在我圣女已经参悟了空间法则，你再对我圣女殿的弟子出手，圣女说了，会选个rì子，和你交手！”
    韩熙看着楚南公子，身体啰嗦起来，似乎是气愤到了极点。
    “楚南公子，你是北斗殿殿主，注意你自己的身份！”韩熙身边的洪天京说话了，“你虽然好sè，不过韩熙是我心仪的女子，你若是想动一动，那也得问我答应不答应。”
    “哟呵？”楚南公子突然站立了起来，目光死死的盯着洪天京，“小子，你还嫩了一些。太虚殿殿主姬太仙来，才能够这么和我说话。”
    “是吗？楚南公子，你以前威风，但是现在传闻你大败一场，连星帝龙床都丢失了。没有了上品道器，只怕你也威风不起来。”洪天京身为一个弟子，居然丝毫不怕凶威赫赫的楚南公子。
    而看楚南公子的模样，似乎对这洪天京也颇为忌惮。
    的确，洪天京这种人，比当时的方寒还要积蓄雄浑，深不可测，气运深厚，现在就能够徒手搏杀万古巨头，这种人物，谁都要忌惮三分。
    当然，洪天京对于楚南公子，也有三分忌惮。
    “哼！韩熙，本来我不惹你的，但是你明明知道我北斗殿最近缺少人才，想要招揽一批金丹修士，补充名额，你却故意跑到招摇殿去，把一些金丹修士都收罗一空。是摆明想要和公子我作对啊！你一个小小的弟子，就敢这样暗算公子我，我若是还忍气吞声，颜面何存？”
    楚南公子声音尖锐。
    本来，在这太和殿之中，还有一些万古巨头，甚至不死之身的强横人物，想要劝阻楚南公子，但是听他这么一说，倒都停留了下来，静观其变。
    “楚南公子，你要怎么办？”洪天京皱了皱眉头。
    “今天本来是修订小长生榜的rì子，我身为裁定者，不应该在这里搅乱局面，不过圣女殿欺人太甚。让我收不到弟子，好在年底的时候受到元老院制裁。我不能不在这里把这事情彻底解决！”楚南公子说话之间，随意指了一指方寒：“这个方玉，就是当rì韩熙带走的金丹修士之一。把他交给我。并且从此之后，不再和我北斗殿抢夺修士的招揽。”
    “好！我答应你。”洪天京竟然代替韩熙开口了。
    “洪师兄！这方玉救过我。万万不能给楚南要去。”韩熙急忙道。
    “无妨，一个金丹修士而已。况且，这楚南公子无法无天，今天若不把这事情解决掉，你以后难免要遭到他的暗算。我最近要修炼，突破到不死之身，无法照顾你。”洪天京摆摆手：“等我修炼成功，依旧把他从北斗殿解救回来就是。”
    说话之间，洪天京看着方寒：“怎么样，方玉？”
第五百六十三章 机会来了！
    “我？”
    方寒也没有想到，自己好好的，风波还是卷到了自己身上，那楚南公子居然点名发难，要把自己带走。只怕是一旦被楚南公子带走，这个邪恶的北斗殿主就会把自己直接杀死泄愤。
    而且洪天京同意楚南公子带走自己。
    方寒瞬间，也洞悉了此人的想法，第一是不想有男人在韩熙身边，第二是现在不愿意和楚南公子硬碰硬，而且此人看见韩熙对自己颇为重视，于是顺水推舟。第三也是不怕自己放在心上，一个小小的金丹修士，放弃就放弃了。
    到现在，方寒也不好说话，只是驱动心神，控制“方玉”，拿一种祈求的眼神，看着韩熙。“师姐，我。”
    “不管怎么样，你对我圣女殿有功劳。圣女亲自赏赐你神通，交给北斗殿，那是万万不可能。”韩熙猛的一呀牙：“洪师兄，我就是这个态度。”
    “是吗？”洪天京眉头又是一皱，看见韩熙对“方玉”这么的维护，他的眼神之中，闪烁出一丝不悦，方寒明显的感觉得到，融入自己金丹之中的他心通神通，传达出来一股不容易察觉的杀意。
    而且，这股他心通神通，似乎在企图控制方玉的身体。
    “去！自动告诉韩熙，说你愿意去北斗殿。”
    洪天京的意念，通过他心通神通，陡然涌入了“方玉”的脑海之中。
    “方寒！此獠给你神通，就是没安好心。第一是想监听你的思想，第二是想有必要的时候，彻底控制你的身体，把你变成傀儡。”阎在黄泉图之中，长啸连连：“现在怎么办？把这他心通神通给吞噬了，不过这就要暴露你的实力，会引起怀疑。但是总不能就让他这么控制吧。”
    “哼！这洪天京，暗算我，却不能让韩熙知道，我装聋作哑。化解这股神念的控制，晾他也不敢说出来。而且小宿命术的力量，除了我和师姐之外，根本没有人懂得。晾这洪天京也人不出来，只以为我是得到了什么奇遇，反正我也向外表示了，我是真符流的传人。”
    方寒稍微一动，一股晦涩的宿命之力渗透进了“方玉”的身体，缓慢的化解着他心通的力量。
    不过从表面上看来，“方玉”一下呆滞了，双眼无神。似乎是中了什么魔咒。
    “嗯？居然控制不了他的身体和思维？他的体内，似乎有一股什么力量，在抵御我的他心通神通，到底是什么力量，如此神奇？”洪天京看见方玉眼神呆滞的模样，心中闪烁，脸上却依旧不动声sè。
    “怎么？我是有意化解我们北斗殿和圣女殿之间的矛盾，难道我楚南公子，要一个金丹弟子都要不到了么？”楚南公子一步步的走了过来。
    突然之间，他伸手一抓，上苍之手出现在了殿堂之中，巨大的力量，降临下来，抓摄向方寒！他并没有对洪天京出手，也没有对韩熙出手，而是直接对方寒出手。
    这是他的心思巧妙之处，他算准了洪天京不会出手阻拦。
    果然，洪天京气息一扫，就知道了楚南公子并不是针对他，果然没有出手。
    韩熙则是脸sè一变，就要飞出自己的天地法相，但是楚南公子的修为比她高了许多，上苍之手气息一震，就把韩熙压制住，再一捞，就把方寒的身体给笼罩住。
    “楚南公子，有我在这里，你休想伤害韩熙师妹半根汗毛。”这个时候，洪天京出手了，身体之上，突然浮现出了一座经幢！这座经幢，上面密密麻麻全部都是一种上古铭文，一流转出来，经文相互摩擦，组成了一篇一篇的文章，这文章上面书写着远古各种神魔气息，大道法则。滂湃的气息，降临了整个太和殿前殿之中，只一个震荡，就把这楚南公子的上苍之手抵挡住。
    “陀罗经幢！上品道器！”
    太虚殿的那位高手“司马冲”看到这一幕，眼神中闪烁出奇光，不知道在想一些什么。
    “哼！洪天京，你好好的护主韩熙吧。”楚南公子看见这“陀罗经幢”出现，脸皮抽动，也知道不能硬抓，虽然他厉害，但是上品道器的威力，他比谁都清楚。不过他的目标是方玉，已经被抓在了手里，就无所谓了。
    “洪师兄！快点把方玉解救下来，落到楚南公子这个恶魔手中，他肯定没有什么好结果。”看见“方玉”被楚南公子的上苍之手抓住，韩熙大惊失sè，对洪天京道。
    “楚南公子此人，修炼到了不死之身的巅峰，我暂时还压制不住他！不过方玉气运还不错，应该不是夭折之相，所以韩熙你放心好了。”洪玉京微笑着，用“陀罗经幢”把韩熙包裹住。
    “哈哈哈哈哈，小子，听说你用九子母都天秘魔神雷救了韩熙。”上苍之手不断的流转着，把方玉裹在其中，楚南公子哈哈大笑：“看来，你对韩熙有救命之恩。老老实实的跟着我，我会在北斗殿之中，给你安排一个好位置。好歹你也是韩熙的救命恩人，我自然会善待你。韩熙迟早是我的女人，她姑姑韩雅也是我的女人。你是我女人的救命恩人，我怎么会亏待你呢？”
    “楚南公子，你无耻！”韩熙痛骂道。
    “好，这很好，你骂得很好。你现在骂了我一句。我就卸下这小子一只胳膊。你再骂我一句，我就挖掉这小子一双眼睛。”楚南公子狞笑起来。
    “不要！”韩熙急忙叫喊起来。
    “嗯？不要？”楚南公子神sè异常愉快，“那你到本公子身边来，我就放了这小子，要不然，我就把这小子立刻碾压成齑粉。”
    “够了！”洪天京喝道：“楚南公子，你拿这样一蚂蚁般的人物，威胁韩熙师妹，只会丢失你的风度而已，好歹你是北斗殿殿主！修炼成了不死之身巅峰的强者。”
    “哼！本公子对于女人，都是死缠烂打，想尽一切手段，收入后宫。”楚南公子神sè一下冰冷起来，“洪天京，你和本公子抢夺女人，注定了你要悲剧的命运。”
    “是吗？韩熙师妹就在我的保护之下，你有本事，就把我击败。”洪天京丝毫不在乎。
    “方寒，我们怎么办？”
    “无妨，大不了放弃这方玉的身体，现在我已经知道了纯阳殿在哪里。打听到了我要打听的一切，等赤渊魔尊一攻打下来，我就让楚南公子，洪天京死于葬身之地！”方寒已经做出了放弃方玉身份的决定。
    “楚南公子，你到底要怎么样，才肯放了方玉？”韩熙突然冷静的道：“这方玉可是圣女首肯的，我们圣女殿库房总管。我回去禀报圣女，圣女不会放过你的。”
    “是吗？别说圣女，就算是诸天魔神全部来，我也没有什么可怕的。”楚南公子狞笑起来。
    就在他狞笑的时候，突然之间，整个天地一震！
    太和殿都疯狂颤抖起来。似乎是遭遇到了一只巨大手掌在猛烈摇晃。虚空之中，传达来了一股股森森的魔气，似乎是诸天魔神，真正降临到了人间！
    “这是怎么回事！怎么这么强大的魔气！”楚南公子也是吃了一惊，双眼向外面望去，只看见了一片漆黑，似乎是魔云把天上的太阳都遮盖住了。
    “怎么这么浓厚的妖魔之气！”洪天京，司马冲，还有在场一些巨头，甚至是不死之身的强者，都身体颤抖。不知道出现了什么事情，似乎是感觉到大事不好！
    当！当！当！当！当！
    整个天地之间，传达来了剧烈的钟声！这一刻，天地之间，只剩下了钟声和魔气，还有空间的震荡。
    “无极金钟！大事不好！只有无极星宫，生死存亡的关键时刻，才会敲动无极金钟啊！”楚南公子脸sè一变。
    “好，这是赤渊魔尊，动手了！想不到，居然动手得这么快！哈哈哈哈！这下我的机会来了。黄泉图恢复力量，我也修炼到不死之身！”方寒看见这一幕，心中狂喜！
    “不好！这次重新修行小长生榜，只怕不行了，我们得回去，镇守各殿，现在各殿殿主，都要到混元无极图中去！这次地底魔族的妖魔，全部都出动了。那亘古魔殿的殿主，还有妖族八位大圣，全部都出手了，其中更有一尊数十万年前被佛门大能‘世间自在王佛’镇压的赤渊魔尊。他们甚至勾结了域外无穷天魔来杀戮！”
    一个高手似乎是接到了什么秘密消息，狂吼一声音，向上飞去，只一下，就离开了这太和殿。
    随后，许多巨头，都如群蜂一般的飞了起来。
    这一瞬间，魔气越来越浓厚，许多弟子都听到了亿万妖魔嚎哭，呐喊的声音。
    “妖魔来攻打么？这是我的一个大好机会！我要修炼一些道术，法宝，正缺少妖魔jīng血！韩熙，你不用担心！”洪天京没有丝毫的害怕。
    “哈哈哈哈，哈哈哈！你们居然把我当作蚂蚁！楚南公子，你忘记了我对你的伤害了么？居然抓住我，我现在就要死你！”
    也就是这一刹那，方寒骤然发威了！一股强大的意念，传递进楚南公子的心灵之中。
第五百六十四章 你们都要死！
    等了好久终于等到了赤渊魔尊出手，无极星宫的至尊级强者，都要进入混元无极图之中去抵挡地底亘古魔殿的殿主，赤渊魔尊，还有妖族八位大圣的联手。
    不过这种级别的战斗，不是方寒能够想象得出来的。
    也不是他能够参与得了的。
    这种级别的战斗，很可能是玲珑仙尊和太皇天那种境界的争斗，以方寒现在的修为，稍微挨上一下，就直接死亡，没有半点侥幸可言。他也没有心思去争斗，先把楚南公子镇压，炼化，掠夺到他的神通，然后把他整个身体炼化成长生果再说。
    楚南公子乃是不死之身的强者，又是神族血脉，炼化成长生果之后，比“乌释天”神皇不知道要厉害多少倍！
    肯定能够帮助方寒突破瓶颈，到达不死之身的巅峰境界。
    更能够得到楚南公子身上的三千大道，诸多神通。
    楚南公子练就的三千大道，可是多得出奇。有“大苍穹术”“大封印术”“大挪移术”“大冰冻术”“大缠绕术”“大护身术”等等等等，一旦得到，方寒的实力，很可能是十倍的提升！
    所以方寒这一下出手，丝毫不留情，而且直接是动用小宿命术的力量，一指点杀而出。
    “亘古不变的宿命啊，我和你一同，承载在命运的河流之中，贯穿古今，在时间的长河之中，与你永恒相伴！”方寒的意念，凝聚成一股，恢宏的吟唱，把楚南公子全身上下，全部都包裹住。
    砰！
    楚南公子的上苍之手，首先被炸得支离破碎。
    随后，方寒从其中爆身而起，一指点在了他的护身罡气之上。
    现在方寒的小宿命术，吞噬了诸多神通，越来越强大。简直是临架于诸多三千大道之上，这一下施展开来，冥冥虚空之中，无数庞大的元气，都臣服在了他的小宿命术之下。五行元气，各种仙气，yīn阳之气，甚至是滚滚魔气，还有天星jīng华，甚至是整个太和殿前殿之中的物神之石的元气，都以方寒为中心，疯狂的旋转起来，绞成一股，塌陷，塌陷，再向内塌陷，形成了一个巨大的黑洞，巨大的涡旋。
    在巨大黑洞，巨大涡旋之中，许许多多的人甚至看到了各种稀奇古怪的魔神虚影，甚至还有自己的过去未来一切种种，电光石火的闪烁着。
    方寒这一指小宿命术，融合了自己的所有力量。二十亿烈马奔腾之力，还有携带着方圆数万里所有元气的塌陷，简直是遇神杀神，遇仙斩仙，遇佛屠佛。
    他是对楚南公子，一击必杀！
    “你！你是！你是方寒！你不是方玉！你潜伏得好深！实在是太深了，本公子早就该想到，你会潜伏进无极星宫中来的。你现在要杀了本公子么？痴心妄想啊！简直是痴心妄想！本公子乃是不死不灭，被诸神祝福过的存在。我要杀了你！把你反杀！”
    楚南公子也是骤不及防，绝对是骤不及防。
    他万万没有料到，这方玉就是方寒！
    不过他毕竟是不死之身的强横人物，方寒的意念一波动，他就感觉到了危险，在十万分之一个刹那。百万分之一个刹那，人就清醒了过来。脑海之中，强横的意念扫shè而出，同时身体变化，一层层的光罩从体内升腾了出来。
    “大护身术！”
    楚南公子已经把三千大道中的“大护身术”修炼到了极致，而且他现在已经没有了本命天地法相，肉身之中蕴含神通，更加厉害。
    不死之身，是本命天地法相和肉身合二为一，种种神通，得到了肉身血魄阳刚的滋润，威力会提升一个等级。
    正因为如此，同样一种神通，在长生秘境第一重，万寿境的强者手中施展出来。威力还不怎么大。但是在，第二重不死之身的人物手上施展出来，那就真是崩天撼地，rì月无光。
    这也是为什么一个不死之身的高手，可以战胜仈jiǔ个万寿境的巨头联手的缘故。不但是力量强大，而且神通道术都厉害得多。
    楚南公子施展出的大护身术，就算是上品道器的一下轰击，恐怕都奈何不得。
    但是，方寒的小宿命术，乃是三千大道，最为神秘，排名第一的“大命运术”有关联的无上秘术，就算是上古鸿蒙道人，都不曾参悟出来。而且隐隐约约，克制三千大道，令得三千大道其余的神通，都俯首称臣。
    而且方寒这一击，体内的寿命燃烧着，足足燃烧了四千年的寿命。
    也就是说，他以前有六万四千年寿命，现在瞬息之间，就剩下了六万年，四千年的光yīn寿元，全部用来催动小宿命术了。
    砰砰砰砰砰！
    方寒这一指，一点击杀在楚南公子的“大护身术”光球之上。好像一个星球爆炸，亿万火山一起喷发，太阳毁灭，月亮沉沦。
    楚南公子的大护身术，一下之间，炸得粉碎，他整个人身体也炸成了一团蠕动的血肉，四面溅shè，每一团血肉，都散发出了强大的波动，还有疯狂的嚎叫。
    本来，他虽然失去了上品道器“星帝龙床”和“帝释权杖”，但是毕竟身为北斗殿殿主，身上的衣服，都是中品道器，身上还有许多强大的防御法宝，但是这一切，都没有用处。被方寒一指之间，全部粉碎，化为了最为本源的元气。
    从外人看来，这也就是电光石火之间的事情。
    楚南公子本来抓住“方玉”，但是异变突然生出，那被抓住的“方玉”实力一下万倍，十万倍的增长，直接炸破了大苍穹术上苍之手的抓摄，然后一指点出，把方圆万里元气都化为黑洞，把楚南公子一下打得凭空爆炸。
    这一下爆炸的余波，也简直是堪称毁灭世间。
    当场之间，整个太和殿前殿许多弟子，都被一下震成粉末，甚至有的弟子，连本命天地法相，身上的护身绝品宝器，一些强大的宝贝，都被震成了最为原始的气流。
    这次修订“小长生榜”，来到大殿之中的，全部都是三百六十殿最强大的弟子，最起码都是神通十重，逆天改命的绝世人物。
    但是现在，却遭到了毁灭xìng的打击。
    在方寒一指点杀楚南公子的余波之中，一些神通在三十种以下的弟子，全部死亡！甚至本命天地法相，都没有逃掉。而神通三十种以上的弟子，则是肉身破碎。只有一些神通强大，拥有道器的弟子，才幸免遇难！
    “大吞噬术！”
    方寒一指点杀了楚南公子，把这个赫赫有名的北斗殿主炸成无数团血肉之后，并不停留，身体一动，一股更大的黑洞漩涡出现了。正是大吞噬术！
    大吞噬术，有强行拉扯的功能。一下施展，附近的星球都可以吸附而来，吞噬入其中。方寒现在的修为，还不足以吞噬星球，但是却能够把这物神之石殿堂中的所有爆炸元气都吞噬掉，更能够把楚南公子爆炸的千百块血肉都吞噬。
    楚南公子乃是不死之身的强悍人物，所谓不死，就是化成了粉末，都能够凑合起来。只剩下一点粉末，都可以重新生长。
    方寒务必要强行出手，把这些血肉全部都镇压！炼化。否则的话，下一个刹那，这些血肉就会再次凝聚起来，重新变化成楚南公子的形体，再次恢复战斗力，施展出更为厉害的拼命手段。
    大吞噬术一出，整个大殿之中的元气，鬼哭神嚎，疯狂向方寒身体之中奔涌而去，刚才那些爆炸的弟子，身上的法宝残骸，本命天地法相爆散的神通印记，全部都被吞噬，进入了方寒身体之中，稍微一流转，就被大血魄术，小宿命术等各种神通炼化，他的力量，再度增长，法力更加的雄浑，小宿命术也越来越大。
    而楚南公子的千百血肉，也一下被吸住，每一块血肉都动弹不得，在尖叫之中，被拉扯向了大吞噬术的黑洞之中。
    “到底发生了什么事情？那是什么人，怎么这么强横的力量？这是那只小蝼蚁方玉发出的力量么？”
    这一刹那之间的变化，那“洪天京”“司马冲”两大高手，都明白了发生什么事情。震撼连连的同时，他们也恢复了冷静，首先祭起自己的强大法宝，守护住自己，抵挡住余波和大吞噬术的力量，同时各自向方寒攻杀过来。
    “洪天京”喷出一口元气，头顶上的“陀罗经幢”首先守护住自己和韩熙，还有身边几个女弟子，随后脸上显现出了诡异的神sè，冷笑连连，手指连弹，一连十二枚雷球似乎的法宝向方寒炸了过去，同时他大手一抓，竟然抓向了楚南公子蠕动了数百团血肉。
    他已经看出来了，楚南公子的血肉价值极其大。
    只要能够抓摄到一半，然后炼化，足够可以使得自己有极大的成就。这洪天京，修炼了九十九种神通，可以徒手搏杀魔神，身上的秘密极其的多，乃是天生有大运气的人。在这个时候，他居然都要占便宜。
    “找死！”
    方寒看见“司马冲”“洪天京”对自己发出攻击，长啸一声，大手抹杀而下！
第五百六十五章 霸气无边
    方寒是彻底杀心大起。
    这“洪天京”在自己面前，居然硬生生的要抢夺楚南公子的几百块血肉！简直是胆大包天，无法无天！
    一开始，方寒就对此人有必杀之心，因为这“洪天京”居然在自己身上种下“他心通”，而且企图控制住自己的身体，简直是[**]裸的想死！就算是对方身上有大气运，也要把其杀死，掠夺走他的气运！
    面对“洪天京”的抓摄，方寒一掌拍出，足足用上了二十亿烈马奔腾之力，要一掌把对方压成肉饼！
    同时，方寒的一件上品道器，大混沌雷剑已经祭了出来，直接劈杀向“洪天京”的“陀罗经幢”。
    当然，方寒也并没有忘记还有一个高手，太虚殿的“司马冲”，这个弟子虽然比起“洪天京”稍稍逊sè，但是他也是修炼了九九八十一种神通，修成了“太极至阳身”的人，而且身上，也有厉害法宝。
    于是方寒想把此人一并镇压，体内的八部浮屠飞了出来，九大万古巨头，千万天魔，金光梵唱，强大力量，旋转而下，直接就把司马冲的攻击给冲散，其中的佛光，狠狠照shè住了他。
    “想杀我？没有那么容易。我就算不踏入长生秘境，也可以徒手搏杀魔神。黄道十二宫，给我爆！”洪天京身体如龙蛇一般升腾而起，神态凛然，一点都不害怕方寒的攻击，他发出了那十二颗毫不起眼的雷球，突然一下爆炸，居然出现了十二尊星座的虚影，然后炸开，整个大殿之中，顿时全部都是星光虚影。
    这是一套神雷，叫做黄道十二宫天灭魔神雷。威力简直和九子母都天秘魔神雷齐名。一旦炸开，足可以让万古巨头重伤！
    “这点点神雷，也能够奈何得了我？太天真了。洪天京，让你知道我的厉害。”方寒身体不动，体内大吞噬术再次扩大，居然硬生生的就把这灭魔神雷的星光和爆炸之力吞噬了进去直接化解。
    然后，他手指一点，大混沌雷剑，狠狠的劈在“陀罗经幢”上面，把上面的许多经文全部劈成了粉末。
    而他的二十亿烈马奔腾的一掌，也直接打在了“陀罗经幢”上面，把洪天人京整个人，打得凭空飞起。
    “上苍之手！”
    方寒得理不饶人，手掌变幻，演化出了大苍穹术，一只扭转造化的大手，硬生生挤破了宝光，把其中的韩熙，还有几个女弟子都抓了出来。
    “这是怎么回事！你到底是谁！你是方玉？”韩熙此时，面上扭曲，一张秀美的脸蛋上，全部都是震惊，她怎么也不会预料到是这样一个结果。
    “方玉是我用的一个傀儡，我本名叫做方寒，乃是玄黄大世界，羽化门的弟子。那楚南公子就是被我击败的。不过韩熙，我不会伤害你，反而会保护你！眼下地底亘古魔殿殿主，八位妖族大圣，还有诸多神通无敌的强者，来攻打无极星宫，非常危险，但是有我在，就没有人能够伤害得了你！”
    一把把韩熙抓了出来，方寒稍微一流转，就把她拉到了自己的身边，还有几个女弟子。看到方寒都是一阵阵震惊。
    “怎么！难道以为我会伤害你们？哼！我可不是洪天京那种废物。我屠杀他，如同屠杀一只狗！”方寒一面发出强横的神念，一面身体之中，飞出了三千只手掌，长达千百丈，每一只手，都锁定住了楚南公子的一坨或者是几坨血肉。
    这是方寒本命天地法相之中的三千只手掌！其中蕴含了亘古魔域，极乐净土，诸神国度三重领域，每只手掌的zhōng yāng，都有一枚硕大的眼球。这眼球魔气森森，傲视万物，毁灭万物，一照shè在那些血肉之上，就好像锁定了他们的灵魂。
    啊！啊！啊！
    楚南公子本来被方寒一指点爆，炸成了千百块血肉，要飞遁出这殿堂，但是先被方寒大吞噬术一吸，身体被吸住，随后就被方寒施展出本命天地法相，三千只手掌，把血肉全部抓住。
    这千百块血肉，一被抓住擒拿，立刻就蠕动，膨胀起来，重新变化成了楚南公子的模样。
    千百楚南公子，个个都尖叫起来：“方寒，公子我是永生不灭的。你不可能对我怎么样，我要杀了你！”
    方寒丝毫不理会千百楚南公子的尖叫，本命天地法相突然旋转，在千分之一个刹那，旋转了十万多下，再次催动了小宿命术。狠狠的把楚南公子千百血肉，彻底镇压在一起。
    与此同时，他眉心之中，世界之树飞了出来，长长的根系，扎进了楚南公子的血肉之中，吸食着他的神族元气。
    “楚南公子，你还要反抗！不可能的。我舍弃了这么多年的寿命，今天孤注一掷，就是要把你彻底弄死。我早就说过，你是我修行之中的垫脚石！你以为你是个人物，你的命运，注定了你的悲剧。”
    方寒此时，分出了全部jīng神，来彻底镇压楚南公子，炼化楚南公子。
    楚南公子非同小可，不是一般的不死之身强者，而是巅峰人物的不死之身，方寒刚才之所以能够把他打破，第一是小宿命术厉害，第二是楚南公子并没有防备，方寒可谓是偷袭。第三是楚南公子身上已经没有了上品道器。第四，当然是方寒最近重新修炼了神通，法力神通暴涨的缘故。
    这一下全力镇压楚南公子，方寒是下了毒手，丝毫不让这北斗殿主有任何翻身的机会。否则的话，一旦对方有翻身之机，那就竹篮打水，落得一场空！
    世界之树的根系，狠狠扎进了楚南公子的血肉之中，但是这楚南公子却爆发出前所未有的力量，让世界之树的根系根本无法吸收到他半点元气！
    “宿命威能！加持神通！”方寒的本命天地法相，猛的挤压着，直接又把楚南公子的身体挤得爆炸。
    “畜生！”
    楚南公子好像一条翻天覆地的孽龙，翻江倒海，要脱去方寒的束缚，重新震荡出来。
    方寒居然有一些降伏不住楚南公子的趋势。
    的确，以方寒的实力，可以轻易的镇压，炼化，渡化长生秘境第一重“万寿境”的人物，但是对于不死之身的人物，就有一些困难。而楚南公子还不是一般的不死之身。
    其实从实力上来说，楚南公子是比恨天神皇还要厉害的人物！
    方寒就算现在力量到达二十亿烈马奔腾，但是毕竟离不死之身还有一步之遥，境界上无法上去，对于彻底镇压楚南公子，有一些艰难。
    “哈哈哈哈哈哈哈！我还以为，你是什么人呢？原来就是最近，玄黄大世界风头旺盛的方寒那小子。还这样狂妄自大。以为杀我如杀狗一般。真是个笑话！仙界之门，给我打开，大道法则，给我降落下来，长生秘境，万古巨头，一步登天！”
    就在方寒全力镇压楚南公子的时候，突然之间，那“洪天京”爆发出了一阵阵的长笑，一拳击去，他头顶上的仙界之门立刻打开，无穷仙界元气，诸多大道法则，玄奥意念，倾泻下去，灌注进了他的身体。
    砰！
    他立刻就突破到了长生秘境！
    而且他身体之中，法力节节攀升！九十九种神通，开始变化，运转。
    这还不算！一个葫芦，从他的身体之中飞了出来，倾倒出了足足十枚丹药。这十枚丹药，每一枚，上面都凝结成了一尊清晰的元神，好像修道者的本命天地法相，这居然是仙丹！真正的仙丹！
    只有仙丹，药气才会凝结成强大的元灵！这元灵简直是堪比神通十重的强悍人物。而且神通秘境的人，不可能炼化仙丹。
    当然，仙丹的数量，极其稀少。
    甚至比道器都要稀少得多。
    而现在，这“洪天京”一下打开仙界之门，居然足足拿出了十枚仙丹！一股脑儿的吞服了下去。
    “十心天王宝丹！炼化！”
    瞬息之间，吞服了十枚仙丹之后，洪天京融合了身体之中的大道法则，法力再次暴涨。一亿！两亿！四亿！五亿！八亿！十亿！
    他的力量，足足提升到了十亿烈马奔腾之力，才停留下来。不过他最终还是没有能够突破不死之身。
    但是，这样的力量，已经能够对方寒构成重大威胁了。
    尤其是在方寒全力镇压楚南公子的时候。
    “陀罗经幢！给我开！”
    洪天京一下晋升到长生秘境，庞大的积蓄，令得他得到了数不清的大道法则，玄奥意念。同时他的上品道器，陀罗经幢也是威力大增，竟然一个膨胀，光华反shè，把大混沌雷剑给荡开。
    “方寒，你害得我提前突破长生秘境，没有到达不死之身！你只能用你的死，来弥补你的过失！”洪天京张口一吐，足足有千万纯阳丹药，飞入经幢之中，这陀罗经幢，居然彻底狂暴起来。
    狠狠向方寒撞击过去。
    “洪天京！你提前突破不死之身。那我也不等待了！也突破吧！今天是我们无极星宫门派大劫！我们联手，轰杀了这个孽障！”
    与此同时，那司马冲，也打开了仙界之门！
第五百六十六章 乘乱掠夺
    那太虚殿的“司马冲”，居然在同时，也打开了“仙界之门”踏入长生秘境，实力暴涨，与此同时，他的身体上，一杆大旗升腾了起来。
    这杆大旗，以黄金为杆，但质地却不是黄金，灿烂异常，浓烈厚实的金光，闪烁着。而大旗的旗面，不知道是什么布料刺绣而成的，是一种铁和血的颜sè，杀气腾腾，战意奔腾，不知道凝聚了多少魔神的魂魄和意念。
    这杆大旗稍微一晃动，天地都随之摇晃起来。居然硬生生的把八部浮屠给挤开！
    “铁血战旗！上品道器！”
    感觉到了大旗的波动，还有沸腾的战意，以及铺天盖地的威严，洪天京也猛吃了一惊，立刻就认识出来了，司马冲祭出的是什么宝贝！是一件上古法宝，铁血战旗！
    这是上古一个门派，铁血门的镇教之宝。早就已经消逝在历史的长河之中，却被司马冲得到了。
    洪天京眼皮连连跳动，他在无极星宫真传弟子之中，一直稳稳当当占据第一，甚至搏杀魔神，一小半是因为自己修炼了九十九种神通，得到诸多奇遇，一大半是因为自己拥有上品道器“陀罗经幢”。
    但是现在，这司马冲，居然也有天大奇遇，得到了一件上品道器“铁血战旗”，那以后自己再要击败他，就困难了。
    不过现在，毕竟两人都是一个门派的。门派有大危难，暂时却还是能够联手。
    “哈哈！想不到，司马冲，你也有奇遇，居然得到了铁血战旗这样的宝贝。看来以后注定，我们两人是生命之中，永恒的对手了。”
    一面想方寒攻击，洪天京一面发出洪亮的声音。
    “洪天京！现在我们无极星宫有大危难，我们两人就抛弃成见，携手起来。把这方寒彻底击杀，炼化他之后，再出去击杀妖魔。力挽狂澜！”司马冲感觉到了洪天京的意念，也是傲然道。
    他身体之中的法力，节节攀升，也到达了一个恐怖的程度，许多增强法力的丹药，仙丹！也从他身体之中涌了出来，投入到口中。
    他的法力，足足增强到了九亿烈马奔腾之力，才最终停留下来。
    轰隆！
    两大无极星宫的杰出弟子，都纷纷踏入了长生秘境，联手起来，轰击方寒。他们手中的两大上品道器，“铁血战旗”“陀罗经幢”，也已经彻底狂暴，直接把大混沌雷剑，八部浮屠撞击开了，两人携手，朝方寒击杀。
    这一下的变化，也是飞快，闪烁如流星。
    无论是“洪天京”还是“司马冲”，他们身上，都不缺少纯阳丹药，简直是和楚南公子一样富裕。
    正因为如此，他们可以随意的耗费纯阳之力，把上品道器催动得彻底狂暴，发挥出十倍，百倍的威力来。
    以他们这样的实力，击败不死之身的强横人物也不是不可能。
    “别说你们踏入了长生秘境，就算是直接修成不死之身，想要击杀我，也是痴人说梦！两件上品道器，就厉害了么？就可以和我讲狠话？在我面前放肆！那是找死！黄泉图！出来吧！”方寒正在炼化镇压楚南公子，但是并不代表他失去了战斗力，黄泉图就是预备这个时候祭出来的。
    他在说话之间，身上的所有纯阳丹药，全部都燃烧起来。
    是在黄泉图之中燃烧。
    这些天，他击杀了乌释天神皇，李云升等人，掠夺到了不少的纯阳丹药，现在全部都在黄泉图之中燃烧，简直是不亚于上次一击把楚南公子直接重伤的威力。
    一团千百里大小的纯阳火焰，在黄泉图之中燃烧，力量渗透了黄泉图各个时空之中，阿鼻之门，奈何之桥顿时飞了出来，直接抵挡住了“铁血战旗”“陀罗经幢”，与此同时，黄泉图之中还涌出了一股股的轮回之力，冲击这这两的上品道器的器灵，竟然要把他们全部抹杀掉神智！
    “帝释权杖”“星帝龙床”现在这两件上品道器还在方寒的囊中，并没有炼化。这是方寒预备万一，自己无法突破不死之身，强行吞噬的。
    不过不到万不得已，还是不要吞噬上品道器的器灵比较好，毕竟一件上品道器的价值，比不死之身重要多了。
    修为越高，上品道器发挥出的威力就越大。
    “不好！绝品道器，这是绝品道器的神威。虽然这件绝品道器有缺憾，但却毕竟是绝品道器！”洪天京，司马冲感觉到了黄泉图的冲击力量，齐齐狂吼，这突然之中，两人口中同时喷shè出了一张符录，这符录上面绘制出了许许多多的星辰图案，上面强大的空间之力波动着，居然是领悟了空间法则的高手绘制成的神符。
    这是无极星宫的天地无极符！专门赏赐给贡献极大的弟子用来保护xìng命的。
    这符录汹汹燃烧着，居然暂时抵挡住了方寒黄泉图的席卷。
    就乘着这一下的机会，司马冲，洪天京两人，一下就跳跃出了太和殿。躲避掉了黄泉图的攻击。
    “此时不去纯阳殿，更待何时！”
    方寒看到这一幕，想也不想，身体流转，化为一道混沌雷光，霹雳一震，千百丈雷火从身体上爆发出来，直接冲了出去，朝纯阳殿飞遁。
    “不好！他去了纯阳殿了！”
    “哼！他要镇压楚南公子，起码要动用全部的力量，都不一定能够镇压得下来。刚才黄泉图一击，已经耗费了他全部的纯阳之力，他不可能再次发出这么猛烈的攻击了。我们走！擒杀了此人，大功一件。”
    司马冲，洪天京看见方寒远去，呼啸一声，紧紧追在后面。
    此时，无极大世界已经不再是山清水秀，艳阳高照了。而是一片漆黑，被魔云笼罩住，在魔云之中，无数妖魔张牙舞爪，地底裂开了无数的缝隙，大量的妖魔，好像蚂蚁一般从其中飞了出来，成百上千，许许多多的无极星宫弟子，也正在和妖魔战斗。
    而极高的天上，苍穹在猛烈摇晃着，似乎就要崩塌，可以察觉得出来，在那苍穹上面的另外一个神秘虚空中，一场毁天灭地的战斗正在进行着。
    现在，无极星宫里里外外，上上下下，几乎全部都在战斗，惨烈的颤抖，烽烟死起，妖魔遮天，剑光飞腾，杀气凛冽，时时刻刻都有弟子死去，成千上万的妖魔，也被击杀。每时每刻，都有金丹，本命天地法相自爆。
    这简直是一场惨烈的炼狱！
    就算是方寒，在急速飞行之间，看见这一切，也不禁是叹息。太惨烈了，一下修道圣地，变成了修罗屠场。
    “将来神族进攻玄黄大世界，肯定比这还要惨烈！不管了，这事情没有我，赤渊魔尊他们也会做。我现在把自己的利益最大化就好。”
    方寒飞行极快，而且他的气息庞大，一路之上，飞掠之间，也有无数的天魔，地魔，妖族来阻挡，但是还只靠近了他方圆千里之内，就被他的气息震成了粉末，元气被直接掠夺进了身体之中，为他补充力量。
    瞬息万里。
    起落不定。
    几乎是在一炷香的时间，方寒就已经飞到了纯阳殿周围。这次他就看到了，那纯阳殿已经被一股扭曲的空间笼罩着，似乎被一股巨大的阵法笼罩着，在阵法的保护之下，其中的弟子，放出飞剑，法宝，在不停的击杀着诸多妖魔。
    方寒几乎是想也不想，五指一抓，一股气流爆shè，把前面的妖魔全部击杀，然后沟通了其中布置下的卧底！
    “龙昆宝！速速为我打开大阵禁法，接引我到达纯阳殿之中。”
    一股意念传递了出去。
    “快快快！给这位师兄打开保护，把他接引进来，他是圣女殿弟子，是我好友！”在纯阳殿扭曲虚空之中的阵法内，一个雍容华贵的弟子急忙道。
    这个弟子，正是方寒布置下的一个jiān细。
    这个jiān细，简直是布置得恰到好处。要没有这个jiān细，方寒现在还不一定能够进入纯阳殿之中。
    “是吗？圣女殿的弟子，又是你的朋友，那多少值得一救！这弟子的神通不小，居然能够冲杀到这里来。”扭曲虚空之中，一尊万古巨头听见方寒布置下的那个jiān细说话，立刻发出一道jīng光，冲开妖魔，把方寒一下接引了进去。
    方寒一被接引进去，立刻道：“我要用贡献度，换取纯阳丹，好继续猎杀妖魔。”说话之间，径直向纯阳殿广场上，那三千纯阳之龙走了过去，把手一挥，身上的贡献度星辰符文，全部都飞了出去，足足六七千万的贡献度，都飞入这些纯阳之龙的口中。
    “他到底是什么人？怎么会有这么多的贡献度！六七千万啊！”
    镇守在外面的一些纯阳殿弟子，还有几尊万古巨头，看到这一幕，都睁大了眼睛。只看见方寒把贡献度飞入了这些巨头口中，随之而来是丹药的河流，倾泻下来，都进入了方寒的身体黄泉图之中。
    “哈哈哈哈，所有的贡献度，都换成了丹药！现在有了足够的纯阳之力，方寒，我们动手，把这三千条纯阳之龙，彻底炼化，黄泉图就可以恢复绝品道器的威力了！到时候，让你见识见识，轮回之盘的无上神通！”
    阎嘎嘎大笑，催促方寒立刻动手！
    就在这时，外面传达来的暴炸声音：“那人是jiān细！纯阳殿弟子，速速击杀！”
    原来是洪天京，司马冲，已经到达了纯阳殿的外面，无数妖魔，死在了他们的法宝之下。
第五百六十七章 成就 上
    “两个人，是玉皇殿的洪天京！太虚殿的司马冲，我无极星宫，天生有大气运的佼佼者！他们居然突破到了长生秘境，快点把他们接引进来。”
    洪天京，司马冲！已经来到了纯阳殿的外面，而纯阳殿的长老，弟子，都认识这两人。于是立刻打开了光罩，把这两人接引进了纯阳殿堂之中。
    两人一下进入纯阳殿中，立刻直奔三千纯阳之龙的广场上来，同时大吼：“刚刚进去那圣女殿弟子方玉是jiān细！诸位弟子，速速出手，杀了他，他是想来纯阳殿掠夺纯阳之力，然后彻底的提升他的那件绝品道器黄泉图的威力，一旦恢复了这件绝品道器的威力，后果不堪设想！速速杀了他！快快快！”
    说话之间，两人简直是风驰电掣，朝着广场上站立的方寒击杀了过去。
    “这是怎么回事？到底是怎么回事？”
    此时此刻，所有的长老都懵了，不知道洪天京和司马冲说的到底是怎么一回事情。
    “不要听这洪天京和司马冲的话，他们两人，才是妖魔的jiān细，早就潜伏在我们无极星宫之中，方玉是奉圣女的命令，来取纯阳丹药，回去支援圣女殿的弟子，而这两个人，见财起意，要彻底杀人灭口啊，大家快点把这两人阻拦住！”
    突然之间，一个更大的咆哮喊了起来。
    那是方寒布置下的jiān细，龙昆宝的声音。
    “什么？到底是怎么回事？”听见龙昆宝的声音，有的长老，甚至弟子都开始飞出飞剑，拦截洪天京和司马冲两人。
    有的长老，发出禁法，开始扭曲大殿前面的虚空，企图阻拦住洪天京和司马冲！
    司马冲和洪天京一看，鼻子都差点气歪了！
    “这小子已经被方寒控制住了心灵！”司马冲回过头来，和洪天京对望了一眼，这两大高手，突然出手，一股巨大的力量，震荡向了龙昆宝。
    “有什么事情，好好说清楚，龙昆宝的父亲，乃是多宝殿的副殿主，不能随意杀死他。”在纯阳殿外面镇守的一些万古巨头长老，纷纷狂吼，出剑出法宝阻拦住司马冲和洪天京。
    砰！
    巨大力量硬拼一计。
    “诸位长老，这龙昆宝被控制了心灵，你们看！那方寒已经开始要动手了，他已经施展出法力，把广场都封锁了。”
    司马冲，洪天京急忙散发出强横的神念来。
    随后，洪天京身体连连变幻，突然一掌，抓摄了足足十万多下，身体之中，一股诡秘的力量出现，凝聚成了只大手，凭空抓去。嗖嗖嗖嗖嗖，所有的人，在这股诡秘的力量之下，灵魂都似乎要脱离身体。
    “大灵魂术！生魂收割！”
    看到洪天京这一招法术出手，司马冲脸sè一变，立刻认识出来，洪天京这门神通，居然是大灵魂术！三千大道之一。厉害得无法想象。一出手之间，只要是有灵魂的生灵，都要被他收割走灵魂。
    啊！
    龙昆宝被这一下，只见他的身体之中，飞出了无数的灵识，全身枯萎，天地法相都解体了，最后被洪天京手掌一震，直接震荡成了粉末，在这大灵魂术的击杀之下，简直是没有半点还手之力，彻底毁灭，死亡！
    “这会儿才来大呼小叫，迟了！龙昆宝被我控制心灵，一下搅局，更利于我炼化。”
    听见“纯阳殿”守护大阵外面，洪天京，司马冲两人的狂吼，方寒并不在意，他现在把所有的贡献度，全部都换成了纯阳丹，足足有六七千万枚。
    这些纯阳丹，用来催动黄泉图，足可以使得黄泉图狂暴，把楚南公子直接炼化，然后实力大增，夺取纯阳殿大殿广场上的三千条纯阳之龙！
    这些纯阳之龙，乃是纯阳之气凝结，年深rì久之后，修成的神灵，实力极强，并且可以源源不断的从纯阳殿更深的内部，极其无穷纯阳之力补充元气。如果把这三千条纯阳之龙炼化，方寒知道，黄泉图就算不能够恢复全盛时期的力量，也足够可以把轮回之盘的虚影显化出来。
    不过三千纯阳之龙，极其厉害，每一条都有惊天动地的威能。一头一头方寒倒也不怕，要是一拥而上，那恐怕谁都要直接击杀。
    与此同时，方寒周身之间，魔气滚滚，布置成了一个巨大的守护大阵。黄泉图彻底的显现在了魔气之中，守护住自己的身体。
    他的整个人，也遁入了黄泉图之中，不管怎么样，先支撑过这一波。在黄泉图的保护下，里面把楚南公子彻底炼化再说。
    “不管怎么样！先炼化楚南公子，修成不死之身再说。”
    电光石火。
    六七千万枚丹药一进入黄泉图，就全部燃烧起来，化为乌有。磅礴而浩瀚的纯阳火焰，再次渗透到了黄泉图每一个角落。
    那纯阳火焰，滚滚旋转，在黄泉图之中如同一颗太阳，火焰足可以把上品道器的器灵都直接蒸发！
    要知道，上品道器的器灵，一次xìng都只能吞噬三千万枚纯阳丹，多了器灵就会受到严重损伤。直接撑死！
    但是，黄泉图不是上品道器，而是比上品道器厉害百倍的绝品道器！
    所以现在，阎不但没有一点儿事情，反而沐浴在纯阳火焰之中，兴奋得不能自己。
    “嘎嘎，嘎嘎嘎！居然有这么多的纯阳丹药火焰供给我来挥霍，我终于要恢复力量了！我的力量，诸天都要为之颤抖！七千万枚纯阳丹，直接燃烧。哈哈哈哈，这在玄黄大世界之中，就是七千亿丹药，等于是把一座大门派直接的库存都直接挥霍光了啊。”
    沐浴在纯阳火焰之中的阎，身体膨胀，再度膨胀，长达万丈，一头龙王，眼睛一睁开，jīng光爆shè，万道光芒，四面延伸，要刺破虚空，打破本源。
    而黄泉图之中，得到了这股纯阳丹药的催动，巨大的轮回之力，也从其中奔涌出来，这些轮回之力，十分的古怪，不黑不白，不灰不彩，好像是流淌的液体，又好像是气体，每一缕气体都好像是活的，扭曲着，时而变化成龙蛇的形体，时而又变化成莲花，火焰，魔神，鬼物，无常，夜叉，神仙，帝王等等等等，千百形体，一起cháo涌。
    这就是“轮回之力”，冥冥虚空，亿万种元气力量之中处于最高地位的几种力量。
    这天地宇宙，亿万时空，也有亿万种元气，各种元气也有高低卑劣之分。其中方寒修炼成的小宿命术，引动神秘虚空之中宿命力量，几乎是处于最高的地位。不过轮回之力，也是处于巅峰的几种力量之一。
    只是方寒没有修炼大轮回术，领悟不到轮回之力的jīng妙，所以无法修成神通。
    不过，黄泉图这件法宝，却是可以无穷无尽的施展轮回之力，只要有足够的纯阳丹药燃烧，可以发挥出比苏秀衣还要强横的神通。
    “方寒，我要杀了你！畜生！你居然想要炼化公子我。公子我乃是真命天子，仙福永享，寿与天齐。怎么可能被你炼化，三千大道！大护身术！大冰冻术！九九至尊，万神之王，诸神国度！”
    此时，楚南公子已经被压制在了黄泉图之中，八部浮屠，大混沌雷剑，还有方寒的本命天地法相，小宿命术，一齐压制住这个狂暴的楚南公子。
    楚南公子不愧是不死之身的巅峰强横人物，到了现在这个绝境关头，方寒都奈何不得他。世界之树硬是汲取不到他半点元气。
    但是，当七千万的纯阳丹药在黄泉图之中燃烧，轮回之力狂涌出来，楚南公子的末rì也就来到了。
    那狂暴的轮回之力团团包裹住了楚南公子，他所有的道术，在轮回之力的作用下，完全瓦解，那轮回之力甚至渗透了他的每一寸血肉之中。
    大轮回术是三千大道之中，排名极其靠前，比大灾难术，大yīn阳术，大五行术都要靠前得多。楚南公子修炼的三千大道虽然多，但是没有一种比得上大轮回术的，所以抵挡不住黄泉图的轮回之力。
    “畜生！”
    楚南公子感觉到自己的血肉都在瓦解，不禁更加狂暴，两眼血红，瞪着方寒，口中喷shè出了千丈火焰，似乎要把方寒彻底的炼化。
    “没有用的，我消耗七千万枚纯阳丹来炼化你，你应该知道是个概念。”方寒丝毫不动，楚南公子的火焰对于他来说，简直是清风铺面。不可能伤害得到他，他现在也用了全部力量，在压制楚南公子，不准他自爆。
    如果楚南公子在绝望之中，自爆不死之身，那还真的有可能冲出黄泉图。
    终于，世界之树威力大增，狠狠的把楚南公子的jīng血元气全部汲取走了。他身上的jīng血元气，在世界之树的最顶端，凝结成了一枚“长生果”。
    “天地印诀，乾坤碎裂！”
    方寒看到这一幕，双手一按，再次施展出小宿命术，狠狠的拍击在了楚南公子的身上。
    顿时之间，楚南公子身体四分五裂。
第五百六十八章 成就 下
    “你们看到了没有！看到了没有！他果然是jiān细，那就是绝品道器，黄泉图！此人囚禁了楚南公子！现在他正在炼化楚南公子，若是等他炼化了，我们都要完蛋！”
    司马冲看见洪天京击杀了龙昆宝，再次咆哮，声音震荡全场。
    此时此刻，看见广场上，魔气弥漫，一张巨大的图悬浮在时空之中，都几乎是明白了。于是千百剑光，万件法宝，甚至是扭曲的空间切割之力，全部都朝黄泉图击杀了过去。
    轰隆！
    在滚滚魔雾之中，一座金塔飞了出来，正是八部浮屠，八部浮屠上面，九大万古巨头的影子，还有一个轮转圣王的影子，浮现出来，散发出浩瀚的禅光，抵挡住了这些法宝的斩杀。
    “大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖！给我飞起来！抵挡住外面的攻击！只要挨过这一刻，我炼化楚南公子，修成不死之身！就彻彻底底的把这些人击杀！”
    情况千钧一发，不容得有半点闪失！
    方寒在黄泉图之中，感觉到了外面强烈的攻击，心念一动，意念沟通了大混沌雷剑，同时，把自己的另外意念分出，贯注在了星帝龙床，帝释权杖之上，都飞了出去，和八部浮屠连接成一气。
    “龙道人，你们九大巨头，cāo纵这三件上品道器，给它们灌输元气！抵挡住外面的攻击。”
    三大上品道器这一飞出来，简直是惊天动地，直接就把无穷宝光都反击了回去。
    “好家伙，三大上品道器！大混沌雷剑，星帝龙床，还有那杆权杖！那杆权杖！是好东西啊！这次我们如果击杀了方寒，那就发达了。”
    司马冲一看，不惊反喜。
    “的确，不但有三件上品道器，还有一件绝品道器，八部浮屠也不错，他！他居然炼化了九大万古巨头，怎么可能炼化的！”
    洪天京一下就发现了八部浮屠之中，和宝贝融为一体的九大万古巨头，眼神犀利了起来，他也看出来了，九大万古巨头是被渡化过的，但是他始终想不明白，为什么方寒能够渡化这些巨头，因为大普渡术，只能够渡化比自己境界低下很多的人物！
    不过，在这个时候，他没有时间去想那么多，身体一动，发出了自己最强的攻击，同时，他心里计算着：“我天生有大气运！这次是我的一个机会，这个方寒今天就彻底的要被我踩踏在脚底下，永世不得翻身，他的所有法宝，三件上品道器，绝品道器黄泉图，甚至是八部浮屠，还有他本人的身体我全部都要，全部都要炼化！”
    “诸位，布置九九纯阳大阵！彻底炼化这魔头！”
    立刻之间，纯阳殿中，千百弟子，开始布置大阵！
    不过就在这时，纯阳殿外面，妖魔的攻击更加猛烈了，其中甚至出现了妖族中的长生秘境万古巨头的大妖魔，打得纯阳殿的保护大阵一阵阵的波动。
    这一刹那之间交锋，方寒却在黄泉图中，加快了炼化楚南公子的速度。
    他双手不停的拍击，掌掌都施展出了二十亿烈马奔腾之力，一连击杀出了三千掌，打得楚南公子再度无法凝练住身体。
    他知道，若是不快点炼化楚南公子，后果不堪设想。自己的三大上品道器虽然厉害，但没有自己主持，很可能被人夺走。现在必须要炼化楚南公子，修成不死之身，才能够彻底保护住自己，同时得到利益。
    “死！我要拉你一起死！不，我楚南公子，是天上地下，独一无二的至尊强者，怎么可能死在你的手里，被你这个卑微的东西给炼化，我要你彻底死亡。”
    楚南公子此时此刻，已经知道大事不好，但却无济于事，尽管他做困兽之斗，咆哮连连，但是却无济于事。
    他的身体，连连变幻，企图凝聚起来，杀死方寒，或者拉方寒一起下水。
    但是，这也只是妄想。
    方寒算无遗策，他为了等待炼化楚南公子这一刻，谋划了不知道多久。如果在以前，楚南公子是根本不可能被杀死的，就算是领悟了空间法则的高手来杀他，他也可以通知他的父亲星帝。
    但是现在，在无极星宫之中，几乎是所有的领悟了空间法则以上的强横人物，都进入了混元无极图之中，对付妖族八位大圣和赤渊魔尊，地底亘古魔殿殿主。
    现在楚南公子，没有任何人解救他，等待他的就只有死路一条。彻底的灭亡，灭亡，再灭亡。
    “你再叫嚷，也是只有死！诸天神佛，没有一个人能够解救得了你。你乖乖的做我的踏脚石，不过你也不用担心，你死了之后，你的两千多个小妾，我会照顾她们，把她们一一收入囊中，做我八部浮屠之中的力量，我会渡化渡化她们的。哈哈哈哈！”
    为了最后毁灭楚南公子的信心，方寒意念一动，狠狠的冲入了楚南公子的身体之中，顿时这一下，就等于是点中了楚南公子的死穴！他的愤怒，开始燃烧起来，方寒甚至感觉到了他身体之中，每一寸血肉，都充满了熊熊怒火，身体每一个毛孔，都升腾出了毁灭的烟雾。
    “你敢动本公子的女人，本公子要灭了你满门！本公子发誓，如果本公子这次逃过一劫，一定要灭了你满门，满门知道么？我要你全家上上下下，鸡犬不留。”
    在楚南公子的咆哮之下，他身上的jīng血流失得越发的快了。
    方寒要的就是这个效果，楚南公子越发狂暴，他就越发的能够把这个不死之身的北斗殿主生生炼化。
    强大的轮回之力，现在彻底的渗透进了楚南公子的身体。
    世界之树汲取他jīng血元气的速度，瞬息之间，快上千倍。
    楚南公子的身体渐渐弱小，在不停的咒骂之中，越来越小，几个眨眼之间，居然只有婴儿大小了。
    而世界之树上面的长生果，却足足有方圆几亩大小，悬浮着，上面一流转着许许多多不死之身的法则，还有神之力的气息。
    许许多多的神族文字，悬浮在这上面。
    方寒想也不想，直接一口，如长鲸吸水，就把这长生果吞了下去，甚至，还没有炼化的楚南公子，方寒也直接一口，连同世界之树，都吞了下去。
    “方寒，你这个魔鬼，你居然直接吃掉我！”楚南公子看到这一幕，终于恐惧了。他看见方寒大口一张，向他咬来，把他包裹进入，心中也开始恐怖了。他想不到方寒这么狠，居然直接要吞噬掉他，都不等炼化。
    “哼！先把你吞了，等我借助你的一半元气，修炼到不死之身，再彻底的把你炼化。若是不让你看到我突破不死之身，恐怕你还会有一丝侥幸。”
    方寒把楚南公子吞到肚子里面，一边继续炼化，一面消化那凝聚成的长生果元气。这庞大的长生果，充塞了他身体每一寸血肉，许许多多不死之身的瓶颈法则，都在这一下融会贯通。
    “原来如此，原来如此！这就是不死之身的真正奥秘，我懂了！本命天地法相，肉身合二为一！”
    方寒一拳轰击而出，狠狠轰击在自己头颅上。本命天地法相，顿时和肉身开始融合，他迟迟难以炼化的头颅，在这一下，陡然爆炸，散成了无数元气。
    方寒一拳轰击在自己的脑袋上，自己的脑袋彻底爆炸，但是他却并没有因此而死亡。在这一刹那，他有一种奇妙的感觉生了出来，那就是自己变成了无数微小的颗粒，每一个微小的颗粒都是一个全新的自己。
    这就是不死之真谛！
    他因为修炼“大本源术”而坚固的头颅，在这一下，是全部被炼化，整个身体，彻底的化为了是实体又不是实体，是虚幻，又不是虚幻的存在。
    这一刹那，方寒就感觉到，自己的灵魂和冥冥虚空，有了一种更为紧密的联系，甚至他感觉到，冥冥虚空之中，已经留下了自己的元神烙印，自己把自己的xìng命，寄托在了天道之中，彻底融合，无论受到什么样的伤害，都可以恢复。
    在这一刹那，他的本命天地法相，和肉身彻底的开始融合。
    他的肉身之中，蕴含了不知道多少法宝元气，还有两大神通，遮天魔功和“大封神术”，那遮天魔功，在和本命天地法相融合的一刹那，就被“小宿命术”彻底的吞噬掉了。不过方寒依旧能够施展出遮天魔功来，用小宿命术模拟出来，而且比本来的遮天魔功威力更大。
    不过“大封神术”乃是三千大道之一，专门修炼六腑，和大五行术相辅相成，却是没有被小宿命术吞噬！而是直接融入了身体之中。
    在这一刻，方寒的身体，就是本命天地法相，本命天地法相，就是身体，可聚可散！聚集之时，就是仙佛金身，血魄之躯，散则化为元气，布于天地之间，可以随意凝聚成芥子大小，也可以变化为一座山那么大！
    这就是“不死之身”！
第五百六十九章 十万八千年
    第五百七十章
    “大五行术！大本源术！大血魄术！大封神术！大苍穹术！大灾难术！大星辰术！大封印术！大切割术！大崩灭术！大普度术！大混沌雷法！十二大道，小宿命术！和为一体！仙界之门，给我再次打开，元气吞吐！”
    轰隆！
    方寒长啸连连，身体和本命天地法相合二为一，力量再次暴涨。以一种不可思议的程度暴着。本来他身上有二十亿烈马奔腾之力，但是现在再次突破了这个极限。
    二十一亿！
    二十五亿！
    二十八亿！
    三十亿！
    而且他的寿命，也再次膨胀得厉害，本来六万四千年寿元，为了炼化楚南公子，足足消耗了四千年寿命，现在却就剩下了六万年，但是这一下突破不死之身，寿命狂涨！七万年！
    八年万！
    九万年！
    十万年！
    寿命，力量，这两件修道人的根本东西，在方寒身上暴涨着，一寸一寸，不停歇，永无休止，似乎方寒一旦突破，就已经成仙，成佛，成圣一般。
    本来，不死之身就算突破，也没有这么恐怖，但是方寒积蓄太恐怖了。而且他并没有吞噬上品道器的器灵来拔苗助长，而是凭借自己的力量，重新修炼神通领域，一步步的突破。得到了真正不死之身的涵义。
    而且他现在吸收了楚南公子身体之中，大半的jīng力，力量，这也是他寿命和法力暴涨的原因。
    轰隆！轰隆！
    在方寒的头顶上，仙界之门打开的缝隙更多了，比以前足足多了数十倍的仙界元气冲刷下来，他对于仙界元气的吞吐量，比以前多了数十倍！
    长生秘境，每晋升一重，对于仙界元气的吞吐量，就有一个恐怖的提升。
    一般的万古巨头，第一重“万寿境”的强者，每天吞吐的仙界元气，只够提炼出一百枚纯阳丹。
    不死之身的强横人物，每天可以提炼出数千枚，吞吐量大了十倍。
    而方寒现在，一下突破不死之身，感觉到自己对于仙界元气的吞吐量，提炼纯阳丹药的能力，大得不可思议。已经每天能够提炼出数万枚！足足数万枚！
    这种恐怖的吞吐量，简直是相当于数个，甚至十个不死之身的强横人物联手了。
    不过他早就知道，以自己的积蓄，只要一下突破不死之身，只怕是诸天万界，所有不死之身的人物之中，最强横的存在。
    如果现在，三千大千世界，各个时空，佛界，龙界，等等诸天万界，要对不死之身的高手做一排名的话，那方寒只怕认为自己可以排列到第一名！
    而且他的领域，“亘古魔域”“极乐净土”“诸神国度”，现在逐渐开始凝练成了一种实质，不再是纯粹的jīng神领域。
    领域有一些实质化了。只是，这领域还没有最终成形，没有形成一个空间，一个dú lì的空间。要把领域练成一个dú lì的空间，必须要领悟空间法则，那个时候，领域就可以变成了一个类似于洞府，洞天的东西存在。
    长生秘境，第三重！领悟空间法则，在古老的道书之中记载，又叫做“洞天境”。
    就是把自己的领域，炼成洞天福地一般的存在，存身其中，万邪不侵，咫尺天涯！不过方寒离洞天境还差得远！领悟空间法则，又比修行不死之身要艰难的千倍！
    在古老的道书之中记载，诸天万界，如果有一万人修成不死之身的话，那其中能够领悟空间法则，把领域变成“洞天”的人，不会超过十个！而那些领悟不了空间法则的人，就算修成了不死之身，也只能活上几万年，几万年之后，衰老而死。
    就拿方清雪来说，现在三万多年寿命，如果在三万年之后，也领悟不到空间法则，那就只有死！衰老而死。
    修行，就是这么残酷。
    方寒的寿命，在增长着！力量，在增长着！不过方寒也并没有停留，他要在这一刹那之间，把自己的利益最大化，他潜伏进无极星宫，最终目标还没有完成呢，他的最终目标，就是恢复黄泉图，最少也要凝练出轮回之盘的虚影来。
    “终于突破了不死之身！这一关好艰难，不过还好，有楚南公子这个送宝者，不但赠送我法宝，甚至还赠送我突破不死之身需要的元气。实在是令得我感激。为了表达我对你的感激，我就彻底的炼化你，把你的神通，全部掠夺来。”
    长长汲取了一口气，方寒彻底的把楚南公子笼罩在其中：“以宿命的力量，万古镇压，彻底泯灭！命运的轮盘，注定了你的将来。炼化！”
    轰隆！
    楚南公子发出绝望的咆哮，被方寒一下彻底碾压成了齑粉，以前方寒难以炼化他，是因为境界不够。
    但是现在，方寒的境界，和他的境界一模一样了，甚至是已经稍微的超越了他，都是不死之身的巅峰，方寒比他更巅峰。
    这样的结果之下，楚南公子再厉害，奇遇再多，运气再好，也没有回天之力的。
    砰！被方寒吞下肚子里面的楚南公子，最后一下炸成无数血肉，随后被世界之树吸收，而方寒则又从世界之树上面，把楚南公子剩余的jīng气，全部吸收。与此同时，楚南公子苦练的神通，也全部都流淌进入了方寒的身体之中。
    “大苍穹术！大封印术！大护身术！大挪移术！大缠绕术！大冰冻术！大星辰术！大崩灭术！大切割术！哈哈哈哈哈，又有三种三千大道，被我得到，尤其是我朝思暮想的大挪移术，大护身术！那可是比白帝金皇斩，飞天幻影法更为快速无数倍的神通！”
    楚南公子的身体之中，一共蕴含了九种三千大道，而且每一种三千大道，都是修炼到了极致的，另外，楚南公子的身体之中，还蕴含了足足九十种神通！
    九十种神通加上九种三千大道。他也修炼到了九十九种神通，每一种神通，都是传承自上古。或者是无极星宫中的绝学，不过现在，全部也都被方寒的小宿命吞了。那些神通烙印，全部都留在了小宿命术的符文之中。
    那小宿命，吞噬了楚南公子修炼的诸多神通，顿时暴涨。稍微一吞吐，更多的宿命之力被汲取了过来。方寒只感觉到自己，依稀的可以推测到自己的未来诸多变化，诸多道路！
    就算是不死之身的高手，也不可能推测未来诸多变化。但是方寒现在，却依稀朦胧的看到了一些什么。不过都是雾里看花。
    当然，把楚南公子全部炼化，得到了他的神通，方寒现在力量再次增加！楚南公子修炼的大苍穹术等等神通，和方寒本身的大苍穹术合二为一，这门神通更为jīng妙。
    而且，方寒再次得到了四门新的三千大道，那就是大挪移术，大缠绕术，大冰冻术！大护身术！
    现在方寒的身体之中，一共十六种三千大道！
    尤其是，以前方寒练成的“众星无极书”，也就是大星辰术，虽然经过了星主的推算，并不完全，但是现在得到了楚南公子的大星辰术，方寒不但免去了数千年修行的苦功，更是一举把这门大道彻底修成！
    体内一本星辰之书，不停的膨胀着，天地之间，无穷星辰光线落入书中，转化为了力量！
    一下吞噬，最终炼化了楚南公子，方寒的寿命，力量，终于停留了下来。
    他的寿命，足足到达了十万八千年！
    他的力量！足足到达了五十亿烈马奔腾之力，这才不增长！
    十万八千年的寿命！
    五十亿烈马奔腾之力！
    这是一个恐怖的数字，也是代表了一种力量的极限。此时的方寒，简直就是一头来自远古的真神。浑身充满了力量带来的恐怖气息。十万八千年的寿命啊，代表着的是什么？几乎是亘古永存了。
    一万年，就可以发生翻天覆地的变化，十万年，那不知道能够发生什么样的结果！
    “力量！我终于修成了不死之身的巅峰。拥有十万八千年的寿命，五十亿烈马奔腾之力。这种力量，可以直接捏死华天都！现在我回到玄黄大世界之中，看谁能够阻拦我，我的体内，蕴含了十五种三千大道和小宿命术！不知道多少种上古神通的印记！现在我的力量，足够了。可以使得我去做很多事情了！总有一天，我会傲视在天地之间，成为黄泉大帝，混乱天君那种厉害的存在！”
    方寒一下握紧拳头，感觉到修成不死之身以后，畅快的力量，心中一阵阵激荡。这种心情，简直是太满足了！
    力量！境界！不死！寿命！
    这一切，都是修道之人，梦寐以求的。现在方寒都有一种想迫切回到羽化门的愿望，让所有的人都看看，他的力量，他的境界！看看羽化门掌门大位，到底是谁的！谁更出sè，谁更优秀！
    尽管羽化门培养华天都，培养孟少白，但是又有什么用？自己靠自己的双手！还是修炼到了今天这样的地步？不死之身的巅峰？长生秘境第二重！无法无天！
第五百七十章 世间自在王佛
    “他居然炼化了楚南公子！把楚南公子真正杀死了。还掠夺到了楚南公子所有的力量，神通！楚南公子，乃是星帝的儿子啊。星帝是不会放过他的！”
    “北斗殿主，就这么死了！”
    “死得好，死得好，终于死了。”
    “怎么可能，楚南公子被炼化了！不可能，我刚刚要出人头地，还要等待他来解救我。”
    此时，在黄泉图一个dú lì的空间之中，一些人把方寒炼化楚南公子的一幕看得清清楚楚。因为方寒炼化楚南公子，说来话长，其实非常之快，几乎就是在几句话的功夫。
    开始方寒燃烧七千万纯阳丹，笼罩住楚南公子。然后楚南公子咆哮，身上的jīng气被吸走，随后方寒力量暴涨，修成不死之身，直接把楚南公子吞了下去，力量再涨。这时间飞快，动手起来，也是电光石火，兔起鹘落。
    几个看清楚这一幕的人，是方寒抓进来的韩熙，还有几个神通十重，都在小长生榜上排名，赫赫威名的女弟子。
    当然，还有囚禁起来的方清薇！
    这些女弟子，都看见了这一幕！对于她们来说，楚南公子虽然好sè，恶毒，但是实力超强。几乎是可以翻手为云，覆手为雨，这么多年了，一直专横跋扈，没有人奈何得了他。再加上他后台极其强硬！连圣女殿的女子都敢染指，还有什么做不出来的？
    现在方寒虽然是敌人，但是炼化了楚南公子，这些女弟子除了震惊之外。还有一种淡淡的快意在心头荡漾。
    的确，在无极星宫无数弟子，特别是女弟子，这楚南公子就是噩梦一般的存在，许许多多的女弟子，做梦都想让他死。
    现在被方寒杀死了，如果传播出去，只怕无极星宫成百万，上千万的女弟子都会暗中放鞭炮庆祝。当然，方清薇不在其中，她就是想了出人头地，好不容易巴结上楚南公子，现在却被方寒杀死，希望破灭。心中冰凉冰凉。
    “韩熙，我杀死炼化了楚南公子，也算是为你报仇了。如果不是我的话，就算你们圣女出手，也杀不了此人！”方寒身体一动，一抓之间，楚南公子遗留下来的一个法宝囊被他抓到了手里。
    楚南公子身为北斗殿殿主，身上的法宝囊之中，储存了庞大的材料和宝贝，还有无数纯阳丹药，他的玉牌之中，更有无数的贡献度。
    方寒现在炼化了楚南公子，身上还存留有他的气息，所以直接就把楚南公子的玉牌打开，里面充塞了庞大的星辰符文。
    “乖乖！乖乖！这里面足足有五亿点贡献度，怎么这么多！”方寒简直是震惊了：“不过这也好，省的我麻烦，我把这些丹药，全部换成纯阳丹，直接在黄泉图中燃烧，足够可以降伏那些纯阳之龙了。”
    楚南公子的法宝囊中，还有许许多多的宝贝，材料，甚至他的法宝囊，本身就是一件道器，但是，方寒都没有时间去一一探查了。现在正是最要紧的关头，能不能够彻底恢复黄泉图的力量，就在此一举了
    砰！
    就在方寒刚刚修成不死之身，电光石火的瞬间之间，黄泉图再次震动！外面传达出来了狂吼之声，是八部浮屠上面九大万古巨头的吼叫。
    方寒的心灵这一下震荡。
    “哈哈哈哈！那方寒是不可能炼化楚南公子，修成不死之身的，你们被方寒渡化，就让我来解救你们吧！佛门的大普渡禅光，我也会，我这陀罗经幢，就是佛门的至宝，对于佛门的功法。谁都没有我修炼得深！就让我们来使得你们还俗吧！”
    洪天京不知道怎么的，居然双手一撕，散发出一道道金光，金光之中，全部都是一些拇指大小的金sè佛陀，这些金sè佛陀，成千上万，个个都栩栩如生，活灵活现，场出了一阵阵更为浩瀚的佛光。
    在这洪天京的攻击之下，黄泉图外面布置下的魔云，居然都滚滚散开。被这些金sè佛陀给直接撕裂。
    而且，在洪天京施展出佛光的一刹那，他的脑袋后面，出现了一圈圈的时空窟窿，窟窿之中，流淌着金sè的光芒，全部都加持到了他的身上。
    这是他打开了佛界！
    他打开了和龙界一样神秘的佛界，从其中汲取到了磅礴的佛力，加持在身体之上。
    他这一手神通，居然也是佛门的佛法，但是明显也是三千大道，甚至还高出大普渡禅光之上，拥有无与伦比的杀伤力，禁锢力，还有一种蛊惑人心，超度人心的力量。
    外面，九九纯阳大阵，把方寒彻底的包裹住，足足有二三十多尊万古巨头，成百上千的纯阳殿弟子，都催动了自己的本命天地法相和金丹，此起彼伏的力量，好像一尊巨大的磨盘，磨着黄泉图的魔气，还有八部浮屠的力量。
    纯阳殿的弟子，高手，现在多半都集中在了这里。
    当然，还有一些厉害的高手，守护在大阵边缘，对付击杀过来妖魔大军，要不然，方寒不会这么轻松。
    纯阳殿之中，坐镇的高手，实在是太多，重中之重，那九九纯阳大阵，也足可以绞杀不死之身的强横人物。
    要不是方寒有三件上品道器，一件绝品道器，现在已经被彻底绞杀了。
    天空中，一道道的纯阳之力燃烧着，那些弟子，巨头，催动自己的力量到达了一种极限，甚至连广场上，三千头纯阳之龙，都开始苏醒了，散发出一阵阵恐怖的气息。
    如果这三千头纯阳之龙，被彻底催动，连成一气。那方寒的下场也只有一个，就是死！
    这三千头纯阳之龙，平时是半睡半醒的，就盘踞在柱子的顶端，千百丈高处，但是如果遇到生死存亡的关头，它们也会彻底苏醒，击杀来犯之敌。
    现在这些弟子，巨头，布置下九九纯阳大阵，第一是要困住方寒，第二就是大阵运转到极致，把三千纯阳之龙彻底唤醒。
    好在是外面的妖魔攻打，拖延了不少巨头和弟子，否则的话，九九纯阳大阵的威力要提升很多倍，彻底唤醒三千纯阳之龙的时间会很快。
    就在这样的情况之下，洪天京飞了进来，强烈撕裂魔雾。想要强行夺取方寒的八部浮屠。
    “我就让你们看看，什么叫做真正的佛门道术！我得到了一位上古大佛的遗骸，练成了三大佛门神通，这是大普渡禅光，这是大解脱术！这是大超度术！就让我来，彻底的超度你们。使得你们解脱吧！”
    原来，他发出的那千万金sè佛陀的佛光，乃是佛门极其靠前的三千大道，“大解脱术”。
    这“大解脱术”可比“大普渡术”要排名靠前多了，是排名靠在前二十的神通。与此同时，在洪天京的眉心之中，居然突然一阵佛光爆shè，一枚金sè的竖眼，被强行打开。这竖眼之中，shè出了一道长达万丈，红sè的佛光，其中蕴含了一种极乐飞升的意境，而且杀伤力恐怖，简直是可以一下融化下品道器。
    这就是“大超度术”，超度之光！
    这是三千大道之一，隶属于佛门，排名在三千大道之中前二十。修炼成之后，威力无穷无尽，超乎人的想象。
    与此同时，在他的嘴里，还喷shè出了一股大普渡禅光，正是大普渡术！他也会佛门的大普渡术！
    三大佛门的大道，集于一身！
    这一下，他的佛光，照shè到了八部浮屠之中，顿时就把其中的九大万古巨头，震荡全身发麻！八部浮屠滴溜溜的旋转。
    同时，他也看清楚了八部浮屠之中的一切。
    尤其是那张刻画有“唵嘛呢叭咪吽”六字真言的灵符时候，他全身一震，“世间自在王佛加加持符”！
    “怎么会有这种东西！这是佛界之中，传说中的圣佛，远古存在了不知道多少个时代的古佛，可以镇压仙人，杀死仙人的存在啊。世间自在王佛！他的符录！这是他的符录！可惜啊，可惜！这方寒不会运用，没有彻底开发出这符录的妙用！不然的话，我早就死了！这是他没有佛缘！没有佛缘！这一张符录，居然只用来打开佛界！”
    洪天京心里咆哮起来，他似乎是认识出了这一张符录到底是什么东西。
    世间自在王佛！
    “如果这符录，能够落到我的手中，什么星帝龙床，什么大混沌雷剑，我都不需要！我得到了它，就能够真正领悟佛门真谛！融入身体之中，得到无穷无尽的加持！”
    “哈哈哈哈哈，洪天京，你别想吃独食！那大混沌雷剑，我要了！还有那权杖，我也要了。星帝龙床归你，八部浮屠也归你！这些人都被大普渡禅光渡化了的，你也修炼了大普渡禅光，一照shè，他们就会清醒，到时候八部浮屠就会乱套。”
    在这一刹那，催动了“铁血战旗”的司马冲，也飞了进来，猛的喷出了一口纯阳之气，铁血战旗飞舞之间，扩大了万倍，把帝释权杖，大混沌雷剑都包裹住，要卷入自己的囊中。
    他虽然没有修成不死之身，但是也有八亿烈马奔腾之力，修为更是深不可测，相当于八尊万古巨头，身上上品道器，一动起手来，足可以镇压一方！
    这两人，要强行夺取方寒的宝贝！
    “你们，居然想得到我的宝贝！有了这个想法，你们都得死！”
    轰！
    在这一刹那，一股浩浩荡荡，如天河般的气息，从黄泉图之中冲了出来。
第五百七十一章 大王霸术
    洪天京，司马冲，这两人虽然刚刚踏入长生秘境第一重“万寿境”但是论真正的实力，甚至比一些不死之身的高手还要强横。
    一个不死之身的高手，可以对于仈jiǔ个万古巨头。
    也就是说，他们的力量在仈jiǔ亿烈马奔腾之力左右。
    而现在，洪天京的力量，相当于十亿烈马奔腾，而司马冲，也有八亿。两人出手之间，纵横拍击，八部浮屠之中的九大万古巨头，木道人，龙道人等高手，已经奈何不得。更何况，两人修炼了三千大道，还有上品道器，纯阳丹药源源不断！
    如果方寒不出来的话，八部浮屠的力量，绝对抵挡不住，还真的要被这两大高手收取了。
    当然，木道人他们虽然也有上品道器，可是纯阳之气不足够。
    更为厉害的是，外面还有九九纯阳大阵笼罩，巨大的力量，好像磨盘一般，碾压研磨，每一次发动，他们都元气震荡，消耗不少。要不是黄泉图的魔气不停的涌出来，他们早就支持不住了。
    要知道，那九九纯阳大阵，是千百金丹弟子，数十个修炼成了本命天地法相的强者，还有二十三尊万古巨头催动的。
    尽管八部浮屠之中也有千万天魔，五千天魔王，但是修炼成金丹的天魔王并没有多少。布置下的大阵力量根本不能够和纯阳殿的守护大阵抗衡。
    “这样下去，我们就支持不住了。”
    “这九九纯阳大阵的威力，实在是太强。还好，纯阳殿的殿主吕洞仙不在了。还带领了自己麾下的九大长老，全部都赶赴混元无极图之中去了，否则的话，我们只怕一个照面，就被杀死。”
    “支持住！”
    “好！方寒道友，终于修成了不死之身，我感觉到了黄泉图之中的力量，好强大的力量！”
    八部浮屠之中，意念交错，九大万古巨头，法力，罡气融合在一起，催动八部浮屠的力量，运用龙界和佛界的力量，死死守护住。
    其中，洛水北，苍影子这两大巨头对于纯阳殿很是熟悉。
    纯阳殿作为三百六十殿最重要的殿堂之一，其中守护，深不可测，除了九九纯阳大阵在外面，在大殿的深处，还有九阳圣水构成的海洋。那海洋之中，就有纯阳殿主“吕洞仙”镇守。传闻这“吕洞仙”，也是不死之身的巅峰强者，只差一点点就可以领悟空间法则，力量深不可测，而且纯阳殿还有九大不死之身的长老镇守，人人手中，都有中品道器，在纯阳殿堂深处，还有绝杀大阵。
    不过现在，“吕洞仙”和九大不死之身的长老，全部都被召唤走了，进入神秘的混元无极图之中，纯阳殿防守的力量，大大减弱。不过饶是如此，一般的不死之身强横人物进来，也都只有一个字，死！
    正当九大万古巨头抵挡不住的时候，从黄泉图之中，传达来了一股浩瀚的力量，稍微一流转，就注入了这九大万古巨头的体内。
    顿时，无相老祖，苍影子，洛水北，龙道人，木道人，卢兰婆，飞天老祖，天罡老祖，忌都法王，几乎是全部法力暴涨，身上所有的元气损耗，全部恢复。
    尤其是木道人，身体之上，咔嚓一响，他的神王身体，居然直接解体！
    然后，他的身体开始和本命天地法相融合！居然也晋升到了不死之身的境界！他的身体，是方寒掠夺的一头神王，用世界之树炼化之后，给他的。在八部浮屠中的rì子里，他得到的好处，无法想象，吞服了混乱血肉之后，他就已经到达巅峰，现在在方寒元气的灌输之下，许多意念纷纷而来，只一下，居然领悟了肉身和本命天地法相的真谛。也成就了不死之身。
    仙界之门大开，滚滚元气再次倾泻，他的身体和本命天地法相融合，力量也随之暴涨！从一亿足足增长到了七亿这才停留下来。
    他自然是没有方寒这么厉害，一修成不死之身，力量暴涨到五十亿，他只有七亿烈马奔腾，在不死之身的强者之中，算是比较弱小的。
    但是！不死之身就是不死之身！一旦晋升到了不死之身。就可以炼制中品道器，不受肉身的限制，随意变化，适应能力生存能力，提高了无数倍。
    嗷！
    木道人狂吼之间，那八部浮屠塔身本体，再次凝练，威力增加，直接就把许多的轰击反击了回去。
    而此时此刻，方寒的身影，魔神一般的从黄泉图中升腾了起来。
    整个黄泉图，变化着，颤抖着，化成了一件宽大的皇袍，加持在他的身上。这皇袍不停延生。没入虚空，使得他整个人变成了一尊好像能够cāo纵诸天的皇者。
    滚滚魔气，稍微一流转，居然变成了一种纯净的本源之力，轮回之力，把那九九纯阳大阵的气息，全部都直接炼化，反纳入其中。
    “帝释权杖！”
    方寒这一出现，把手一抓，帝释权杖，就被握在了手里，这根神族皇者用的权杖，此时此刻拿在他的手里，更加相得益彰。他就好像是统治神界的至尊，无敌于天下。
    这上品道器的权杖，到达他的手上，绽放出了浓烈的光辉，一个又一个的神族虚影，从权杖之中浮现了出来，发出千万呐喊和崇拜的声音。
    他稍微一晃动，权杖的上方，居然出现了一个窟窿，里面狂莽的神之力奔涌下来。
    虚神界！
    方寒手握神族至宝，帝释权杖，居然和神皇一样，直接打开了虚神界。
    不过这也不稀奇，他把整个楚南公子全部都炼化，吞入了体内，得到他全部的力量，神通，气息，甚至是诸多记忆传承。
    现在，他能够打开仙界，打开佛界，打开龙界，又打开虚神界！
    仙，龙！佛！神！四大力量，汇聚一起。更加增添他的力量和威严。
    “星帝龙床！”
    方寒再次一喝！声音震荡，引起四面的波动，那星帝龙床突然飞了过来，在他脚下，作为了他的大辇。
    站在星帝龙床之上，手拿帝释权杖，方寒另外一手，撑开虚空，突然一下变化，根根手指头都变成了大如山岳的擎天之柱，直接朝司马冲，洪天京盖压，碾杀。在他手掌之下，所有的气流都凝固住了，好像变成了钢铁！
    不，比钢铁还要坚硬亿倍！变成了天晶石！
    “不好！”
    司马冲正要准备一门强横的法术，要把方寒的帝释权杖，大混沌雷剑收取到手上，但是冷不防，方寒居然从黄泉图中冲去，魔气一震，就把他的“铁血战旗”震开，随后显现出了自己根本不能抗衡的力量。
    方寒足足有五十亿烈马奔腾之力，而他只有八亿！相差实在是太大，而且方寒的境界，也比他高了许多，法宝也高明得不可以道来计算，这怎么能够抗衡？
    不过，他也是身上有大气运的人，隐藏的手段多不可数，没有人可以把他彻底杀死。在这瞬息之间，他张口一喷，一股血雨喷shè出来，化为火焰，在身边熊熊燃烧，随后，在他的眉心之中，显现出了一枚心脏形状的石头。
    这枚石头，血红如火，其中好像是蕴含无穷空间，其中强大的生命力，爆发出来，司马冲的身体立刻膨胀，筋肉虬张！
    石头上，一股股的血sè光华，变成了一条条强大的血龙，围绕着司马冲旋转。然后进入了他的体内。
    轰隆！
    他的身体也一下瓦解，力量节节攀升，居然就晋升到了不死之身！法力足足提升到了一倍还多，到达十八亿烈马奔腾之力！
    “生命宝石！”
    “居然是生命宝石！”
    洪天京看到这一幕，震撼道，原来，司马冲居然有一块生命宝石！上古四大神石，生命，物神，灵魂，天晶！
    其中，天晶石和物神石，是拿来炼制绝品道器的，而灵魂，生命，两大宝石，则是更加神秘，基本上不可能见到，比星辰之核的力量都要强大，只要得到一块，就可以让人修为提升到一种可怕的地步。
    “既然如此，那我也不隐藏什么了。灵魂之石，给我出来吧！我修炼了三千大道之一的大灵魂术，自然就得到了一块灵魂宝石！本来，我不想浪费这块宝石的力量，但是现在，不得不浪费了。灵魂之石，助我踏入不死之身！”
    洪天京在这一刹那，他的头顶上，也冲出了一块宝石，这宝石呈现出六角形体，好像一个大阵，无比纯净的灵魂气息，从其中渗透出来。
    随后，宝石裂开，化为气流，进入了洪天京的身体，他的身体力量，也节节攀升，足足提升到了二十亿烈马奔腾这才停留下来，他也进入到了不死之身的境界！
    这两大无极星宫，最为杰出的弟子，果然天生有大气运笼罩，在门派大劫的同一天，居然硬生生的从神通十重，提升到了不死之身！这简直是亘古罕有！
    电光石火之间，两人提升到了不死之身，力量到达巅峰，同时出手！司马冲化身成为了一尊巨大的拳头，这拳头五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力，一拳之间，天崩地裂，元气塌陷。
    “三千大道，勇猛jīng进，接我一拳，王道霸道，融汇一体，接我一招，大王霸拳！”
    司马冲这一拳，居然是三千大道中的一门奇特大道“大王霸术”，其中蕴含了王道，霸道两种极端的力量。
第五百七十二章 神魔佛龙
    “大王霸术！好好好，想不到，司马冲，你隐藏得这么深。这可是三千大道排名在前二十的大道，蕴含王道，霸道！你果然是我一生，永恒的对手。”
    洪天京看见司马冲一拳打出，天崩地裂，王道霸道，蕴含其中。也立刻就认识出来了，这是三千大道之中的什么道术。
    这“大王霸术”，乃是汲取天地之中的王道，霸道两种气息，锤炼而成。一旦练成之后，足可以君临天下，让天地臣服，气势极足。力量也最为强横，简直是可以撕裂星辰，打爆星域。
    “既然如此，那我也就展现出我真正的实力，真正的力量，大龙相术！万龙炼界大仙术！”
    洪天京突然一震，再次转换了一门神通。
    他原来的佛门两大神通，“大解脱术”“大超度术”也都是极其厉害的神通，不过这两种道术，讲究一种柔和，绵密，并不刚猛，于是洪天京施展出了最为爆炸xìng的神通“大龙相术”，这门神通，就是当初，玲珑仙尊用来击败太皇天的神通。
    不过，洪天京自然是不能够和玲珑仙尊相比，两人的境界距离相差不可以道计。
    但是，现在他施展出来，周身立刻涌出了一阵阵的龙力，这些天龙虚影，再次一膨胀，就化成了一座大阵，向方寒笼罩过去，威势居然和司马冲的“大王霸术”不相上下。
    两大高手，一个拥有十八亿烈马奔腾之力，一个拥有二十亿，联手起来，威力暴涨，只一下，就把方寒的爆击抵挡住。
    “我们联手，击杀方寒这孽障，夺取掉他的法宝！”
    司马冲，洪天京两大高手君临天下，抓摄连连，周身劲力鼓荡，朝方寒攻击过来。想要把方寒彻底压制住，击杀这个大敌！
    洪天京的脸上，显现出了一种狞笑，似乎是自己就要得到“世间自在王佛”的那张六字真言灵符。
    只有他，才明白这样符的真正作用，也明白这张符代表的是什么。在他的心目中，这张符比起黄泉图都要重要得多。
    “世间自在王佛！”可是比黄泉大dì dū要厉害许多的存在。远古不知道多少个纪元前的大能。
    两大高手，各怀心思，猛招尽出！要杀死方寒！
    但是，方寒再度发威了。
    “你们以为，你们修炼到了不死之身，就可以抵挡住我了么？没有用的，我今天，让你们两个拥有大气运的人，立刻就死。”方寒动也不动，全身力量再次提升：“传说杀了有大气运的人，就会掠夺掉这人的气运，自己的气运就会越来越好，出门都会拣到宝藏。今天，你们的所有法宝，所有的神通，甚至肉身，都要被我炼化，成为我的傀儡，你们的命运，和楚南公子一模一样。”
    方寒此时，修成的不死之身，比洪天京，司马冲要厉害得多。自然是不会害怕两人的袭击，他手持权杖，站立在“星帝龙床”之上，突然把权杖一翻，这帝释权杖，扩大了千百来倍，如一座山峰，狠狠的轰击向了“大王霸术”和“大龙相术”。
    啵！啵！
    连续两声爆响，司马冲，洪天京两人被直接震退！他们的两大神通，被反击了回去。
    “上苍之手，上苍之手！”方寒一步踏出，星帝龙床浓缩，缩地成寸，空间塌陷，他挥手之间，上苍之手，击杀向了司马冲，而与此同时，他的身上涌出了一个光罩，光罩的上面，出现了上古神龟背后一样的纹理，这就是大护身术。
    砰！
    司马冲奋力挥动铁血战旗，硬接上苍之手，但是被一下震得气血虚浮。
    方寒的“大苍穹术”，是乌释天神皇和楚南公子两人修炼了千百年，然后合璧在一起的。这门神通，已经到达了一种极限，简直是见人杀人，见佛杀佛。
    大护身术一出，也是固若金汤，什么攻击，遇到了这光罩，立刻就被弹开。
    “方寒，你找死！”洪天京身体变化，扭曲，突然化为一道长虹，声东击西，卷向了八部浮屠，与此同时，他身上的陀罗金幢，却是再度狂暴，击杀向方寒的本体。
    “你想得到我的八部浮屠么？简直是活得不耐烦了。”方寒哪里还不知道此人的意图，突然之间，一指点杀出来：“宿命威能！扭转命运！”
    浩浩荡荡，横无际涯，一股宿命之力从方寒的指点冲了出来，直接就击中了洪天京的身体。吧嗒！洪天京只感觉到，自己的身体都有溃散的危险。
    “这是什么神通！”他立刻施展出玄功变化，周身涌了一重重的金光，好像一座又一座的金山，“千重金山！”
    “五帝大魔，镇压五行，扭转世界，旋转乾坤！”
    方寒出手如电，把手一抬，却没有再施展小宿命术，而是施展出了自己最为本命，几乎是和自己的xìng命都融为一体的大五行术，也就是五帝大魔神通！
    现在，他的修为到达不死之身，长生二重，五帝大魔神通也水涨船高，彻底的领悟出了五行奥秘，天地元诀，犀利程度，还在大苍穹术，诸多神通之上。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    五声连爆，声声都好像是星球爆炸，每一声爆炸，在洪天京的身体周围，就涌出了一座大山，这一座座大山，有金sè，有青sè，有黑sè，有红sè，有黄sè。
    金sè的是白帝金皇斩！其余的是青帝，黑帝，赤帝，黄帝五帝五行元气所化。五座大山，一个挤压，凝聚成了一座五行大山。
    这五行大山，就好像是镇压赤渊魔尊的五行之地，对着洪天京，不管好歹，爆压而下。
    洪天京颜sè瞬间就变了，眼神中显现出了震惊，“大五行术！排名前十的三千大道！给我开！”他疯狂运转神通，想要震破五行大山的镇压。
    “镇压！”
    方寒丝毫不给他任何机会，狂喷元气，一股股元气渗透进了五行大山之中，在洪天京头上悬浮，压得他喘息不过气来，洪天京本来昂藏挺立的背脊，都被压得驼了！
    “八部浮屠！”
    方寒再次一动，八部浮屠金光爆炸，反镇向了司马冲。
    司马冲长啸连连，但是无济于事，其中木道人突破了不死之身，方寒也出来主持，他也被八部浮屠一下镇住。脱身不得。
    方寒镇住这两人，并没有动手杀掠而是长长汲取了一口气，身体一下涨高了足足三千丈！这是他的身体，不是本命天地法相。
    与此同时，他的身体之上，也足足升出了三千条手臂。他的头，竟然出现了五张面孔，一张面容有点像神族的神皇，一张面孔，却是魔族中的魔皇模样，还有一张面孔，则是佛陀相貌，第四张面孔，则是一个龙脸！太古天龙的脸！而第五张面孔，模糊不清，没有五官，一片光塌塌。
    这五张面孔，是分别代表了神，魔，佛，龙，还有宿命！
    是方寒修为的象征！
    修成不死之身以后，身体可以随意变化，没有本命天地法相，但却一样有天地法相的神通。现在方寒一下变化成三千手，三千眼，五个面孔的模样，大如山岳。气息简直是如魔尊降临，散发出去，周围的空间，阵法，一寸寸的暴烈。
    他身上的魔气，冲了出来，形成了一条又一条的魔龙！
    当场之间，九九纯阳大阵，被震得破裂开来！其中一些修为浅薄的弟子，全身爆炸，金丹都飞了出来！
    “不好，此獠怎么这么强大的力量！”被暂时压制住的洪天京，司马冲也看见了方寒变化成的凶暴模样，都震惊万分，不过他们却也暗暗积蓄力量，企图一下再度震破方寒的镇压，出来暗算方寒。
    而布置下九九纯阳大阵的一些万古巨头，也都大吼起来，纷纷爆退，企图重新凝聚成大阵。但是方寒哪里会给这些人机会！
    “纯阳之龙！终究无法苏醒，给我炼化！喷吐纯阳之丹！”方寒把楚南公子的星辰符文贡献度，一下飞了出来。
    这些贡献度，足足有五亿，也就是说，足足有五亿的纯阳丹可以换取到。
    这五亿贡献度，全部都飞入了三千纯阳之龙的口中，这些纯阳之龙立刻就喷吐了海量的丹药，全部都落入黄泉图之中。
    大殿广场之上的纯阳之龙，只要给他们贡献度，它们就会抽取纯阳殿深处的九阳圣水海洋，凝练成纯阳丹，这是无极星宫设定的永恒规矩。
    当然，这是因为九九纯阳大阵，并没有彻底唤醒它们，否则的话，它们不但不会给方寒兑换丹药，反而会一起绞杀方寒。
    不过现在纯阳殿之中，殿主“吕洞仙”已经离去，九大不死之身的长老，也已经走了。想要催动九九纯阳大阵使得三千纯阳之龙彻底狂暴，清醒，不是一件容易的事情。
    刹那之间，方寒把楚南公子所有积蓄五亿贡献度，全部飞了出去，随换成五亿枚纯阳丹药，输入了黄泉图之中。方寒毫不犹豫，大吼一声，声音几乎是震动三界！
    “五亿纯阳，尽数燃烧，黄泉之图，覆盖世间！”
    他强横的法力，一下就把五亿纯阳丹药，全部燃烧！用来催动黄泉图！
第五百七十三章 轮回之盘
    足足五亿纯阳丹药，在黄泉图中燃烧，这下可就真的是超乎出了任何人的想象。五亿纯阳丹！不是五千万，而是五亿！
    一万亿是一兆。
    五亿纯阳丹，换算成玄黄大世界中通用的白阳丹，也就是五兆！五兆丹药！哪个能够拿得出来？就算以丹药著称的大门派，大商会，六道盟，九鼎轩！天道阁也恐怕是捉襟见肘。
    而方寒，现在一下，就燃烧了足足五兆丹药价值的东西。
    这一下，简直是让阎都肉痛起来。
    但是，它现在说不出话。甚至连动弹都动弹不得，因为它已经全部被纯阳之力包裹住了，熊熊烈火，在黄泉图之中燃烧着。这次的纯阳火焰，比以往都要大千百倍，在黄泉图中燃烧的刹那，好像是大灾难术中的火灾降临了人间，天地之间，全部都是炼狱，全部都是火海。
    太古的火神，自爆的躯体，要把诸天万界都彻底毁灭。
    仙界的虚空，被诸天众神的怒火，彻底燃烧。
    这就是此时此刻，黄泉图之中，出现的一幕。
    那五亿丹药，燃烧出的纯阳之火焰，在黄泉图之中爆发，一团方圆万里的火球，汹汹燃烧，其中还有许许多多的火焰，凝结成了一条条的火龙，还有一条条的火焰jīng灵，演化出了美女，仙人，火焰佛陀，火焰魔神等等等等诸多形体，似乎是火焰太过猛烈，其中都演化出了活生生的生命一般。
    黄泉图中，一条黄泉圣河，忘情水，都开始沸腾了。
    本来，这条忘情水河水，不知道多深，也不知道多长，延绵到了黄泉图另外一个空间之中去了。但是现在，这条河水，全部都开始蒸发，开锅一般，忘情水气和纯阳真火凝聚在一起，水火相济。产生了一种不可思议的变化。
    忘情水，是天地之间，最为珍贵，最为奇特的一种水气。
    而纯阳真火，则是天地之间，最为纯净，充满力量的一种火焰。
    两者现在结合，黄泉图中，产生了方寒也想象不到的变化。
    在那黄泉图无穷空间的尽头，刹那之间，时间流逝，好像过了千百世的轮回，隐隐约约，一尊巨大得，足足有方圆千万里，上亿里，和一座星球一般大小的六角巨轮，悬浮在空间深处。
    滚滚的黄泉圣河的河水，就是从这个星球一般大小的轮盘一角流淌出来的。
    不知道多少宽阔，多少长，多少深的黄泉圣河，竟然是从这轮盘一角中流淌出来的，可见这轮盘之巨大。
    这六角轮盘，每一角都代表了无数种天地大道。它缓缓的旋转，好像掌握着诸天万界，所有的生死轮回，所有的灵魂，生命，都要因为它而颤抖，都逃脱不了轮回的下场！
    这就是“轮回之盘”！
    “哈哈，哈哈！轮回之盘，轮回之盘。我终于再次看见了轮回之盘，三千年了。三千年！我终于再次看见了轮回之盘！它存在于黄泉图最后一层时空之中，可惜啊！可惜啊，就算是五亿丹药，也只能使得它让我看见，在黄泉图的深处，时间流逝和外面截然不同！五亿纯阳丹药的燃烧，也只能使得轮回之盘的力量，发挥出三千万分之一。”
    阎狂吼着，心神激动。
    “这就是轮回之盘么？这就是轮回之盘！我看清楚了！好厉害！好大！原来黄泉图的深处，居然隐藏了这么大的秘密！可惜，可惜，我的力量太弱小了！太弱小了！根本不足以深入黄泉图时空深处，接触到这轮回之盘，除非，除非我修炼到了太皇天那种境界。才能够彻底发挥出黄泉图的力量！”
    方寒的神念，刹那之间，也看到了这一幕。
    不过他知道，自己根本不能够接触到轮回之盘，就好像是站立在地面上的人，能够看到太阳，能够感受到他的温暖，但是却根本不可能得到太阳。
    五亿丹药的纯阳火焰燃烧，只能够让自己“看”到轮回之盘而已。
    “孽畜！”
    就在方寒燃烧五亿丹药的刹那，外面布置下九九纯阳大阵的诸多纯阳殿巨头，都震怒了。纷纷震怒。
    其中，有十八个头上戴着赤金道冠的道人，齐齐狂吼：“至阳裂体！千年修为！所有的人听着，把自己苦修的纯阳身外化身，贡献出来，重组九九纯阳大阵，唤醒三千纯阳之龙，彻底围杀此魔！”
    “事到如今，也只有如此了！杀！”
    顿时之间，在场的所有万古巨头，都齐齐身体动摇，一尊又一尊的强大身外化身，飞了出来，投入那九九纯阳大阵的阵图之中。
    当年，如意子得到了足够的纯阳之力，都凝聚成了八大纯阳化身，极其厉害。而现在，这些纯阳殿的万古巨头，比如意子凝练得还要多，还要恐怖！
    现在，他们都把自己一尊尊的身外化身舍弃了！来击杀方寒！
    嗡！嗡嗡嗡！
    这些纯阳身外化身一投入其中，立刻崩溃的九九纯阳大阵立刻重组，天地之间条条纯阳之气垂落下来，瞬息之间，那三千条纯阳之龙，一下就睁开了眼睛。
    与此同时，镇压着洪天京，司马冲的五行大山，八部浮屠这一下被震开。
    “好！好！好！我们果然是拥有大气运的强者，若不是方寒如此厉害，这些纯阳殿的长老，绝对不会舍弃自己苦修的纯阳身外化身。”
    洪天京心中狂喜，脸上却显现出了yīn谋得逞的笑容。
    “只要这三千条纯阳之龙发动，就可以转换成为灭魔大阵，就算方寒也难逃一死！八部浮屠！我一定要抓到你！得到世间自在王佛留下来的符录。这样我就有机会成为佛主！”
    他一下震荡开了五行大山的镇压，把身体浓缩成一团，飞shè而去，陀罗经幢旋转着，吸收着九九纯阳大阵的力量，更加威猛，撞击向八部浮屠，与此同时，他的身体，硬生生破开了八部浮屠的佛光，运用起了佛门神通，硬抓八部浮屠后面的那张灵符。
    “哼！你要八部浮屠，我要大混沌雷剑。”司马冲也飞出铁血战旗，卷向了大混沌雷剑。
    而三千纯阳之龙，长长吟唱，已经开始动作了，它们每一头的龙爪，都大有方圆数十亩。抓向了方寒。
    就在这时！
    方寒突然再次爆发了！
    “黄泉降世，轮回人间，众生永存，大道永生！”方寒身上的黄泉图，彻底催动了起来，刹那之间，虚空一闪，一片黑暗，一片浓密得化不开的黑暗，降临了整个纯阳大殿！
    在这片黑暗之中，突然亮光一闪，在三千万分之一个刹那，所有的人都看见了，黑暗深处，一尊大如星球的六角轮盘，缓缓旋转了一下。
    就旋转了一下。
    轰隆！轰隆！整个纯阳大殿的广场，就开始解体，那三千根大如山峰的龙柱，在这星球一般大小的轮盘动弹之下，立刻就破灭了，离方寒最近的数百条纯阳之龙，发出了凄厉的龙吟，好像被人抽了龙筋，扒了龙皮一般。随后，它们的身体急速变小，变小，再变小！投入了无尽时空之中，被那星球一样大小的轮盘吸走无影无踪。
    噗！
    噗！
    司马冲，洪天京两人，同时喷出了一口鲜血！他们的[**]被一下击成了粉末，身上的法宝，两件上品道器，都发出了破裂的声音。
    “不好！”
    “这是什么力量！那大如星球的轮盘，是什么！这就是绝品道器么？”
    两人，足足被震飞了千百丈开外，衰落到大殿的边缘，那些化为粉末的身体才再度重新凝聚起来。
    这一下重新凝聚身形，他们就看到了不可思议的一幕。
    那无边的黑暗已经消失，黄泉图重新回到了方寒的身体上，但是现场，一片狼藉，纯阳大殿的广场上面，处处都是残破的石柱，原本富丽堂皇，仙气四溢的大殿，现在变成了一片废墟，好像经过了审判一般。
    而那三千条纯阳之龙，都身受重伤，被一条全身黄sè，巨大的天龙在逐一的追赶，吞噬！
    这条巨大的天龙，缠绕在一座古老的石桥之上，石桥血迹斑斑。古老苍凉，而在这天龙的身后，出现了一尊古老的石门，石门后面，是无穷无尽的阿鼻魔气。
    这条巨大的天龙，每次一张开嘴巴，那石门后面，就会旋转出来一股漩涡，把一头受伤的纯阳之龙各彻底吞噬下去。
    每吞噬掉一条纯阳之龙，这天龙的身体就会膨胀一圈，力量也节节攀升。甚至，甚至司马冲，洪天京看到了，它居然打开了仙界之门，开始踏入长生秘境！而且，力量还再不停的暴涨着，好像修炼的瓶颈，在它的身上根本不存在一般。
    这条天龙，就是阎！
    “好厉害！刚才轮之盘，稍微转动了一丝力量，传递出来，我都差点被反噬震死！”方寒此时，目光一扫，就看见了满目疮痍的纯阳殿大殿广场上。
    其中，布置下九九纯阳大阵的诸多巨头，都纷纷被震了出去！有的金丹弟子，本命天地法相神通九重，十重的弟子，全部都化为乌有！
    “方寒，快点进入纯阳殿真正的深处，哪里有九阳圣水的海洋，把九阳圣水，灌注进黄泉图中，那轮回之盘的虚影，就会真正透过层层时空，悬浮出来，到时候，就算是空间法则，甚至时间法则，领悟造物真谛风白羽那种级别的人物，都不可能把你杀死！”
    阎一面吞噬纯阳之龙，一面大吼！
第五百七十四章 纯阳大海
    吞噬了大量“纯阳之龙”的阎，现在力量暴涨，已经可以和万古巨头比肩！而且它的力量，还在疯狂的增长，突破一亿之后，三亿，五亿，八亿，十亿的暴涨着。
    这纯阳之龙，每一条，都蕴含海量的纯阳之力，阎要恢复到以前全盛时候的水平，吞噬掉这些纯阳之龙，足够的。
    当然，在刚刚一闪之间，轮回之盘在黄泉图深处，透过无穷时空，轻轻动弹了一下，已经把千百条纯阳之龙都震碎，吸了进去。所以阎现在一下也就吞噬了一千多条的纯阳之龙。
    饶是如此，一千多条纯阳之龙的力量，简直是可以把它的力量恢复到了一个恐怖的地步。
    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，它的身体，在逐步解体，太古天龙骸骨，也开始融化。那混乱血肉，也开始和自身的纯阳元气融合。
    轰隆！
    阎身体一震，再次突破，晋升到了不死之身。
    它的身体，是一条太古天龙的骸骨，后来又汲取了八部真龙之气，化为真龙，然后用混乱血肉凝练身体，到达巅峰，力量积蓄得极其的浑厚。现在，终于到达它朝思暮想，突破的时候了。
    它身体之中，种种神通也和太古天龙的身体，合二为一。
    阎也修炼了很多神通，如“九地腐仙大法”等等，极其厉害，都是远古魔道的神通，甚至它也会大五行术。
    现在，它一晋升到不死之身，力量暴涨，居然从龙形变化成了一个人形。这个人形，身穿一件宽大魔袍，魔袍之上，刺绣着千奇百怪的恶鬼，魔神，还有刀山地狱，阿鼻地狱，拔舌地狱等等等等十八层地狱。亿万众生，都在这些地狱之中受苦。
    而阎的面孔，极其清秀，面如凝脂，和风白羽一样，居然是一个翩翩美少年。只是风白羽风度翩翩，深沉无比，忧郁之气，渗透虚空。而阎却极其的邪恶，尤其是身上的魔袍，更是渗透出了森森的邪恶之气，好像是地狱的主宰。
    “终于凝练成了这尊枉死魔袍！这是我毕生神通凝练而成的。我也修炼到了不死之身的境界！可惜，我没有到达不死之身的巅峰！还是缺乏足够的纯阳之力！”
    阎神念波动，电光石火。
    它的力量，也暴涨了足足一倍，到达二十亿烈马奔腾之力。
    “你现在才二十亿烈马奔腾之力！才这样一点点力量？同样是绝品道器，那混乱元胎就比你厉害很多！”方寒惊讶道。
    “哼，我因为有局限，无法领悟空间法则，时间法则，境界只能到达不死之身，但是我可以无限的容纳力量，也就是说，只要有足够的纯阳之力，我就可以提升。别说二十亿，就算是二百亿都不是不可以，而你现在，五十亿已经到达了巅峰，如果不突破空间法则。那就算是服用再多的丹药，也都只会积蓄在体内。不会转化为力量。”
    阎漂亮清秀的鼻翼抽动了两下，意念和方寒交流着。
    “走！我们进入纯阳殿更深处，找到九阳圣水的海洋。彻底恢复黄泉图的力量再说，在黄泉图的深处时空中，还有七十二大魔神的英魂。这可是你说的，我看到底有没有。”
    阎的蜕变，也非常之快，在天空之中吞噬了纯阳之龙以后，飞回黄泉图之中。
    方寒一扫，就看见那司马冲，洪天京居然很快就恢复了，竭力收缩力量，退到了极远的地方。而在外面和一些妖魔厮杀的高手，也感觉到了纯阳殿广场上的毁灭xìng波动，冲杀过来。
    “今天放你们一马，等我恢复了黄泉图的力量，就把你们彻底杀死。”方寒知道，此时不用和这些纯阳殿高手对杀，而是急于闯进纯阳殿深处才是正道。等把黄泉图恢复了力量，杀死这些人物，简直是易如反掌！
    而且现在，五亿纯阳丹药消耗一空，也难以爆发，杀死司马冲和洪天京，这两个人天生有大运气，而且现在修炼到不死之身，极难杀死。
    炼化楚南公子，击破九九纯阳大阵，炸掉广场，让阎吞服到那纯阳之龙，方寒已经消耗掉了积蓄所有的纯阳丹药。他更怕有人知道纯阳殿被打破，前来截杀他，只要无极星宫出现一个空间法则的高手，就可以阻止他。
    所以，他要速战速决！
    说话之间，方寒双掌一错，狠狠一掌，轰击向纯阳殿广场后面一座千百丈高的石门上面。
    在这纯阳殿的广场后面，是一座石门，高达千丈，巨大宏伟，紧紧闭上，上面贴满了符文，好像里面关押着太古巨兽。
    方寒早就看出来了，这石门上面蕴含厉害禁法，就算是一般的万古巨头，要强行上去，一触动禁法，都会化为灰烬。
    这种绝杀之禁制，的确是厉害，可以瞬杀万古巨头的禁法，已经不是一般的大阵了。可见无极星宫对于纯阳殿的重视。
    但是，方寒现在的修为，有诸多上品道器，甚至黄泉图护体。力量也是相当于五十尊万古巨头的联合，一掌拍击在石门之上，这石门立刻裂开，上面密密麻麻全部都是龟裂的纹理。
    嗖嗖嗖！上面爆发出了足足三十多万道剑光，剑气纵横！
    这是一个巨大的剑阵！简直是和通天剑派的通天剑阵！还有羽化门的大自在剑阵不相上下。这石门上，居然蕴含了这么强横的剑阵！足足三十多万口飞剑！
    这个剑阵一爆发，可以直接绞杀不死之身的强者。
    “太极两仪剑阵！”
    阎一看，就知道这是什么剑阵。它狂吼一声，黄泉图在它的催动之下，爆发出了阵阵颤抖，轮回之力，奔涌而出。直接把那些剑光都绞杀得粉碎！
    “大护身术！”
    方寒也施展出了大护身术，包裹住自己的身体，同时大混沌雷剑，帝释权杖，星帝龙床，狠狠的砸在了石门之上。
    这石门瞬间爆炸！炸成了千百碎片，那太极两仪剑阵也彻底被破去，那些纵横的剑气，融入了方寒了身体之中，被大五行术的白帝金皇斩所吸收。
    石门一炸开，里面就显现出了更加狂暴的空间扭曲的力量，甚至一个大型的阵法，把入口全部封锁住，在个大型阵法之中，时间几乎是停止的。
    方寒一下被卷入了这个阵法之中，立刻就感觉到自己动弹不得，因为这个阵法之中，居然牵扯到了时间的改变。
    “不好，这是牵扯到了时间法则的大阵！幸亏，我有轮回之力的保护！不受影响，否则就完蛋了。”阎陡然之间，一个震荡，黄泉图中轮回之力涌了出来，围绕方寒旋转，立刻就阻止了时间之力的静止，把方寒从其中解救出来。
    “好厉害！”
    方寒得到轮回之力的守护，身体这才动弹过来：“这就是时间法则？”
    “不过，这座大阵之中，蕴含时间法则！将来，你如果领悟了时间法则，修炼到长生秘境第四重，宙光境。就能够在自己的领域之中，调整时间，里面过去一年，外面过去一个月。”
    在这座大阵之中，方寒用黄泉图的轮回之力守护住自己。只见到好像来到了另外一个天地，自己在飞速穿梭，周围到处都是点点光线，一股股的时空风暴，朝着自己猛烈挤压，自己每动弹一下，都要耗费无数的力气。
    不愧是纯阳殿。
    石门上面，有太极两仪剑阵守护，而在石门之后，还有时间法则凝聚成的大阵守护，要不是方寒有黄泉图，早就被直接绞杀了。上品道器都难以抵挡。
    长生秘境第三重，乃是领悟空间法则。把自己的领域变成“洞天”，又叫做洞天境！而第四重，领悟时间法则，可以在自己的领域洞天之间，调整时间。
    当然，这是仅仅限于自己的领域之中。外面天地宇宙的时间，就算是混乱天君，也不可能改变，比混乱天君强横一百倍的人，也不可能改变。鸿蒙道人，诸天众神，都没有这个能力。
    不过，长生秘境第四重，领悟时间法则之后，在自己领域之中改变时间，也极其的恐怖。遇到敌人，用领域向别人一罩，别人几乎是没有反抗能力。
    这一重，又叫做“宙光境”。
    长生秘境第一重，万寿境！
    第二重，不死之身！
    第三重，洞天境！
    第四重，宙光境！
    第五重，造物境！也是风白羽的那个境界。风白羽之所以能够把人变成猫，也就是把人一下笼罩在自己的领域之中，时间法则，空间法则不停改变，最后改变物质形态。
    修炼到了这样的境界，简直是和神明没有什么两样了。方寒现在力量虽然强大，但离这些境界，还有十万八千里。
    “宿命之力，压制时间，为我寻找条一条光明之路，冲破大阵，寻找到纯阳之海！”在这大阵之中，方寒小心翼翼，不敢有任何怠慢，一指点出，催动了小宿命术。
    他的手指上，shè出的一道jīng光，是小宿命术，在这大阵之中，shè了出去，顿时就如闪电刺破黑暗的苍穹，照亮了前程，如黑暗海洋之中的灯塔。
    在大阵深处，一点光线，若隐若现。
    就是那里！
    方寒全身一震，施展全部的力量，一震而出。瞬息之间，用大挪移术，脱离了这座大阵。
    随后，他就感觉到了自己好像跌入了纯阳之气的海洋。
    他的面前，是一望无际的汪洋！
    是一片海洋！
    这些海洋，不是水，而是纯阳之力！
第五百七十五章 无穷丹药，进入囊中
    “九阳圣水”的大海！
    一望无际的汪洋。
    饶是方寒见多识广，看见这一幕，也忍不住震惊得呆住了。就好像是一个穷的叮当响的叫花子，突然面前出现一座金山银山。而且金山银山中的财富，任凭他索取！这种只有在梦想之中才能够出现的情景，现在真实的展现在了眼前。
    纯阳之气是什么？
    是直接可以淬炼形体，增长法力，催动道器的最上等元气。出自元气的巅峰位置。
    就算是一尊长生秘境的万古巨头，也要辛辛苦苦的积攒，提炼，累死累活，才能够积蓄下来一星半点。
    但是现在，一座海洋，无边无际的海洋展现在眼前，这是何等的一种震撼？何等的一种奢侈？
    “这就是纯阳大海，纯阳大海啊！无极星宫不愧是无极星宫！财富比起太一门要多上十倍百倍，难怪那么多的金丹弟子！金丹多如狗，长生满地走！有这样一座纯阳大海，想培养什么弟子培养不出来？若是羽化门有这样的资源，这样一座纯阳大海，怎么会只有区区那么一百多神通秘境的弟子？若是我黄泉门当初有这样多的纯阳之气，早就一统玄黄大世界了。”
    阎也呆滞住了。
    无极星宫的金丹弟子，数十万，上百万。
    而羽化门，就寥寥几个，屈指可数。两大门派的实力一比较起来，无极星宫就是蚂蚁，而羽化门就是蚂蚁。
    不过，一个门派的力量，不是看金丹弟子的数量，而是看最高力量的坐镇。风白羽一个人，就足可以让无极星宫很多高层都黯然失sè。他祭出天皇镜，多少金丹弟子都不是对手。
    当然，无极星宫之所以这么庞大，金丹弟子千百来万，就是因为眼前的这一座纯阳大海，无边无际的海洋。不知道经过了多少万年，十万年，甚至百万年凝聚而成的。有了足够的纯阳丹药，修炼到金丹，并不是什么难事。
    “黄泉图！”方寒反应最快，在三千分之一个刹那，已经清醒了过来，双手一挥，身上的黄泉图扩张开来，形成了一片乌云，足足有方圆千里的乌云。笼罩在这片纯阳大海之上。
    呜呜呜，呜呜呜，一股股法力波动，从黄泉图之中传达出来。
    黄泉图化成的那片乌云，凝聚成了一个漩涡，如同龙卷风吸水一般，把海面上无数的九阳圣水卷起来，都吸入进了其中。
    轰隆隆！轰隆隆！雷鸣电闪，阎身体一变，又化为了一条巨龙，在黄泉图的乌云之中，好像行云布雨的神龙，它也张大嘴巴，大口大口，无休止的吞噬九阳圣水。
    “虽然我的力量到达了极限，五十亿烈马奔腾之力，就算吞噬再多的纯阳之力，也不会增加力量，但是八部浮屠之中，诸多天魔王，还有九大万古巨头，还是多多益善！而且，我掠夺足够的纯阳之力回去，凝练成丹药，将来开宗立派，收罗手下，广结党羽，这都用得着啊。”
    方寒看见黄泉图化为乌云漩涡，长鲸吸水一般的吸收九阳圣水，自己也不迟疑，打出了“天龙秘笈”之中的炼丹手法，一口法力喷shè出去，手诀不停，笼罩到了海面上，顿时之间，大量的“海水”也被卷了起来，流转着，居然呈现出了结晶的趋势。
    “炼水成丹！”
    方寒又一个印诀打了出去，这些九阳圣水的结晶，就化成了一枚枚的纯阳丹，纳入了八部浮屠之中。
    哗啦哗啦！纯阳丹药如流沙一般，随着他印诀的不停，堆积在八部浮屠空间之中，瞬息之间，堆积如山。
    看到这一幕，方寒心中是欣喜若狂，心花怒放。
    “一个人凝练得太慢了，八部浮屠，给我彻底的飞出来，大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖，你们也吸收，有多少吸多少！”
    看到自己凝练的速度还是太慢了，瞬息之间，只凝练出了数十万枚纯阳丹，方寒把手一挥，自己身上的所有法宝，都飞了起来，也在海面上，掠夺纯阳元气。
    “好好好，实在是太好了。我刚刚修炼到不死之身，力量还弱！需要很长时间的积累元气，提升力量，现在就有这么多的纯阳元气，省去了我多少年的苦修！”木道人此时此刻也是大喜过望，他打出了天龙秘笈的炼丹手法，把大量的九阳圣水，纳入体内，炼化成了自己的法力。
    力量在这样的修炼之下，疯狂暴涨。
    而其余的巨头，各自吸纳九阳圣水，或者是练成自己的身外化身，或者是炼制成纯阳丹药。而里面的千万天魔，五千天魔王，许多被渡化的金丹弟子，天地法相的强者都大肆掠夺。
    这是一场掠夺的盛宴！
    一场让方寒爆发的抢劫！
    千万天魔，不，是金光闪闪的罗汉，如同蚂蚁一般，凝练成丹，虽然他们每一次都只能凝练出一粒，或者几粒的纯阳丹药，但是千万天魔同时出手，瞬息之间，就是千万纯阳丹药飞入了八部浮屠之中。
    八部浮屠之中，各大空间，都充满了纯阳气息，这千万天魔一面炼丹，一面也自己掠夺吞噬。他们有的天魔，开始分裂，成了更多的天魔。而有的天魔，则是踏入了神通秘境，晋升为魔王！
    还有一些道术极其高深的魔王，身体闪烁，有的踏入了神通五重“天人境”，有的练成了神通六重归一境，有的甚至练成了金丹！
    一时之间，千万天魔，组成了一股恢宏的金光！
    在羽化门之中，就算是神通六重“归一境”地位极高的弟子，每天服用的丹药，只不过是人级上品丹药“筑基丹”，还比不上太一门的元婴丹！
    而现在，这些最低等的天魔，服用的都是纯阳丹！
    纯阳丹，比元婴丹要高一百倍都不止。而元婴丹又比“筑基丹”高一百倍！
    大量服品质高出万倍的丹药，就算是一头猪，都能够催生出神通来！这是无可置疑的。
    一面大量的把九阳圣水凝练成纯阳丹，方寒看见千万天魔，不断的分裂，不断的成长，不断的提升法力，不断的提升境界，心中是感慨万千，自己当年，都没有这么好，能够服用纯阳丹修炼。
    相比之下，羽化门的弟子，天天服用的丹药，简直是猪食一般。又如何能够提升道术和境界？一个人的成就高低，主要是看他吃什么。
    天魔的数量，在纯阳丹的催化之下，越来越多，力量越来越强大。
    而八部浮屠之中的丹药库存也越来越多，堆积如山的纯阳丹药，充足得足可以让一个仙道大门派的弟子消耗数年，甚至十年。
    一亿纯阳丹！
    三亿纯阳丹！
    十亿纯阳丹！
    三十亿纯阳丹！
    在方寒的强大的神念扫shè下，八部浮屠中的纯阳丹每一粒，都探查得清清楚楚。随着天魔的壮大，纯阳丹药的凝练，搬运也越来越多。
    “简直是不可思议，简直是不可思议啊！想不到，我们居然能够闯进纯阳殿的海洋，这样无休止的掠夺。就算是楚南公子，也没有这个权力，不说纯阳殿的看守森严，就算是内殿的大门上，太极两仪剑阵，就足可以绞杀一切不死之身的强者。而破了剑阵之后，里面的宙极天璇大阵，可以把领悟了空间法则的高手都绞杀。幸亏方寒道友修炼了小宿命术！否则的话，我们没有这样的待遇。”
    八部浮屠之中，洛水北，苍影子也都长啸起来，兴奋连连。
    当然，掠夺得最快的是黄泉图！
    黄泉图化成的乌云，扩张得越来越大，开始是方圆千里，在吞噬了大量的九阳圣水之后，就开始扩张到方圆三千里，吸力越来越大，隐藏在黄泉图之中的阎，力量也越来越强横，身体也越来越凝练，吞云吐雾，周身变化，神出鬼没！
    方寒自然关心这件和自己心血相连的绝品道器，神念一动，就渗透到了黄泉图之中，顿时就看到浩瀚的空间之中，层层叠叠扭曲的时空，那些九阳圣水被吸收渗透到了空间之中，如同泥牛入海，再多的圣水，都难以填满。
    不过，方寒还是敏锐的感觉到了，一些时空之中的锁链被打开！一些时空迷雾，也开始散去。他又隐隐约约的看清楚了，在这些时空深处，封锁着一些强大的存在。在深处，就是那尊大如星球的轮盘。轮回之盘！
    而在轮回之盘中间，方寒甚至还看见了，里面隐隐约约的镇压着七十二尊巨大的图腾柱！每一尊图腾柱上面，都封锁着一尊魔象，高达十万丈，顶天立地，似乎是一抓之间，就可以把大海都抓在手上。
    在黄泉图的深处，传闻当年黄泉大帝，还降伏了七十二尊魔神，每一尊魔神，都有惊天动地的威能，这七十二尊魔神，封印在图腾柱中，担负着托起轮回之盘的责任。
    轮回之盘，大如星球，七十二尊魔神图腾柱，就是把它托起来，固定在时空深处的支柱。
    现在，方寒甚至看到了，大量的九阳圣水渗透进去，被那七十二魔尊图腾柱吸收，这些魔神都似乎睁开了眼睛，望向轮回之盘，这轮回之盘，都轻轻的颤抖起来
第五百七十六章 千亿
    “要显现出黄泉图的虚影来，需要一兆纯阳丹药，也就是一万亿！现在还远远不够，我这一会儿的凝练，才储存了五十亿纯阳丹！”
    察觉到了黄泉图的变化，方寒知道，收获虽然大，但是凝练黄泉图，远远不够。自己，还有几大上品道器，千万天魔，九大万古巨头，一起下手搬运炼丹，这一会儿的功夫，也就凝练了才五十亿。
    要到一万亿，谈何容易？
    当然，黄泉图汲取九阳圣水的速度，比方寒要快得多，不过要凑齐一万亿丹药的分量，仍旧不是一朝一夕的功夫。
    机不可失，失不再来。
    方寒可是知道，自己这次进入纯阳殿，完全是靠赤渊魔尊一些绝世强者，攻打混元无极图，强者大战，下面就空虚，他是乘虚而入。如果没有这次机会，他根本不可能掠夺，早就被轰杀成渣滓了。
    现在方寒恨不得自己多出几个分身来，搬运九阳圣水。大肆掠夺！
    “本命天地法相，三千佛手！”
    方寒再次发威，不惜消耗本身元气，再次化成了五张面孔，三千只手，三千只眼的形体，高达千丈，三千只手朝着这无边无际的海洋，一阵乱抓，每一只手都抓摄起了一座座山一般高的“水浪”。
    这些“水浪”稍微一凝练，就化为了一座座的纯阳晶山，飞入八部浮屠之中，再度散开，化为了千万纯阳丹药。
    这是方寒动了真格的，以自己最大的手段来掠夺，占有！
    八部浮屠中的纯阳丹药，瞬息之间就多了千万枚。并且还在不断的增加，每一个呼吸，纯阳丹就增加几亿！
    五十亿！
    八十亿！
    一百亿！
    在方寒这样发威之下，八部浮屠中的纯阳丹药速度激增，短短一炷香时间，就增长到了百亿之多。
    当然，黄泉图的汲取速度，比他更快，每汲取一座座的纯阳水山进入黄泉图，阎的力量就膨胀一分，黄泉图的乌云就再次扩大一分。
    等方寒在八部浮屠之中凝练出了一百亿纯阳丹药的时候，黄泉图的乌云已经扩大到了方圆万里，在方圆万里的乌云之中，出现了七十二个巨大黑洞，黑洞疯狂吸食着九阳圣水。
    方寒估计着，黄泉图已经吸食到了接近五六百亿丹药量的九阳圣水。
    黄泉图之中，奈何之桥，阿鼻之门也急速的扩大，在黄泉图的威势之下，无论是大混沌雷剑，还是星帝龙床，还是帝释权杖，全部都靠边了，它们的器灵颤抖着，不敢抗衡绝品道器的威严。
    上品道器虽然厉害，但是却不能和绝品道器相比。
    就算是一百件上品道器，也比不过一件绝品道器，尤其是黄泉图，乃是绝品道器中的佼佼者。其中世界之力已经孕育成形。
    在不断的汲取九阳圣水的情况之下，方寒甚至就看到了，那黄泉图之中，时间都似乎已经开始改变，和外界的时间有一种不同的流逝情况！
    “好，终于显现出了绝品道器的一些属xìng了！这才是真正的绝品道器！”方寒心中再次大喜，绝品道器有一种能力，就是在其中改变时间，扭曲时间。
    比如羽化天宫，深处就可以扭曲时间，外面过去一个月，里面就过去一年。人躲藏在里面修行，就可以缩短修炼的时间。
    而现在，方寒在黄泉图中同样可以，不过这也要消耗大量的纯阳之力，才能够催动其中的世界扭曲时间。
    上品道器，其中只能够扭曲空间，破开虚空，力量虽然强横，但是却有一些限制，绝品道器就不同了。
    看到这一幕，方寒知道，黄泉图现在的威力，已经真正的开发出来，可以镇压一切上品道器，什么“陀罗经幢”，什么“铁血战旗”，只要一刷之下，全部都要镇压！
    当然，黄泉图里面虽然开始扭曲时间，涌现出了世界之力，但是那轮回之盘，还在时空深处，只是微微的旋转，虚影无法透shè过时空，显现出来，这是纯阳之力不够的缘故。
    必须要吸取掉一兆数量的纯阳丹，才能够把虚影显现出来。
    而把黄泉图彻底恢复，到达黄泉大帝手中那种层次，方寒的修为远远不够，必须要有能够彻底镇压其中七十二大魔神的实力，到达混天道人那个层次，把自己的领域也修炼成世界，才能够彻底催动黄泉图。
    黄泉图在变化，掠夺也在继续！
    “这！这这太不可思议了！我们无极星宫的纯阳海啊！就这么被他闯了进来。这居然是一件绝品道器！绝品！上品道器我们无极星宫也都稀少，绝品道器是凤毛麟角。”
    “为什么妖魔会突然攻打我们无极星宫！这次我们无极星宫会不会被灭门！”
    “那不可能！我无极星宫高层高手如云，怎么可能被灭门？不过这次是我无极星宫的一场浩劫！”
    此时此刻，在黄泉图之中，封锁的韩熙，还有几个女弟子，方清薇也发现了黄泉图的变化，明白此时此刻发生了什么事情，都震惊得无以复加。
    “我在无极星宫之中，居住了这么久，韩熙！承蒙你的照顾！这次我就给你一些好处，你们被我收入黄泉图之中，也免去了你们的劫难！这是你们无极星宫的最高神通，大星辰术，也就是众星无极书！我现在传授给你们！”
    就在她们惊慌失措的时候，一股玄奥而滂湃的意念，涌入她们的脑海之中，竟然是众星无极书的完整修行法门。
    当然，方清薇是什么都没有得到。
    方寒彻底炼化了楚南公子，早就已经把真正完整的大星辰术得到。而这些弟子，根本不可能得到传授。现在得到了方寒的传授，个个都欣喜若狂。
    “方寒公子，我们想不到，你居然这样的地位显赫，手段高强。以前多有冒犯之处，还请原谅，不过我们还要斗胆问一句，你准备把我们怎么样？还是就这样永远圈禁起来，做你的奴隶？或者是像那些天魔一样，被你渡化？”
    一个女弟子问道。
    这个女弟子，也修炼了足足三十种神通，到达神通十重，逆天改命的巅峰，有三千万烈马奔腾的大力。不过在方寒面前，不值一提。
    “我和你们无冤无仇，圈禁你们干什么？等我把黄泉图恢复力量，就送你们出去，你们还是无极星宫的弟子，我们之间，就是萍水相逢！”方寒的声音柔和，“好了，我全力摄取纯阳海洋中的九阳圣水，你们也可以占到不少便宜。这会儿没有时间和你们多说。”
    霹雳震荡，方寒再次催动身体，三千大手抓摄，更多的“纯阳晶山”从海面上被抓了起来。
    时间过去！纯阳大海上，风云激荡！不知道多少座纯阳晶山涌入了黄泉图和八部浮屠之中。
    八部浮屠之中的丹药，已经足足有了三百亿之多，而黄泉图最少都摄取了千亿纯阳丹药的圣水，在那时空深处，七十二魔神的图腾柱，头头魔神催动得轮回之盘，越来越快。那大如星球的轮回之盘，似乎要扯破虚空的封锁，把自己的投影，降临到黄泉图之外。
    黄泉图化身成的乌云，也已经扩到到了足足三万里方圆。
    方寒现在汲取纯阳之气的速度，已经远远比不上黄泉图了。
    不过，就算黄泉图威力再大，再汲取，离一兆的纯阳丹药数量还是很远很远，需要很长时间。
    正在方寒奋力的在纯阳大海上汲取的时候，纯阳殿之外，也发生了翻天覆地的变化。
    “洪天京，怎么办？那方寒居然闯过了太极两仪剑阵，强行进入纯阳殿内殿！”
    “无妨，他就算闯入了太极两仪剑阵，也要落入那宙光天璇大阵之中，落得个死无全尸。”一个纯阳殿的万古巨头脸sè也不好看，但是却也不敢闯入纯阳殿的更深处。
    “恐怕未必，我感觉到，那方寒已经闯过了宙光天璇大阵，正在大肆掠夺纯阳之力。诸位长老，有没有通过宙光天璇大阵的符录，我们必须要闯过去，杀死那方寒，否则他汲取了足够的纯阳之力再度杀出来。我们就完蛋了！”
    洪天京手指掐动，似乎在推算什么，他居然也有一种推算的能力！在推算之间，他脸sè一变，十分的不好看。
    “我们无法通过宙光天璇大阵，殿主在前往混元无极图的时候，就已经彻底的催动这大阵的威力，以往这大阵都是关闭的。殿主是为了防备妖魔杀进来，进入其中。”一个巨头长老道。
    “那怎么办？”司马冲看了一眼洪天京：“我们都是不死之身的强横人物，加上有上品道器护身，闯一闯？”
    “没有用的，那方寒是因为修炼了一门奇功，也不知道是什么道术居然压制我体内的数种三千大道！而且他拥有绝品道器！我们通过不了宙光天璇大阵！”洪天京对于自己的实力，非常清楚。
    “那怎么办？我们都是大气运之人，越是危险的时候，越能够得到奇遇，我就不相信，这次就这么吃亏在方寒的手上。”司马冲冷笑连连。
    砰！
    就在他冷笑的时候，外面无穷魔气滚滚冲了进来，成千上万的妖魔，居然打破了纯阳殿外面的禁制，冲杀进来。
第五百七十七章 吕洞仙
    “嘎嘎，嘎嘎！弟兄们！这里是纯阳殿，无极星宫储存纯阳丹药的地方！咱们抢啊，只要抢夺到足够的纯阳丹药，以后的修行都不用愁了！”
    先闯进来的是一个象头人身，鼻子极长，獠牙伸出的象妖。这象妖修为深厚，后面带领了大大小小，几百个妖怪，都是修炼成了金丹的强者，显然是地底一个修为高深的妖族强横人物。
    “找死！”
    司马冲，洪天京看到这一幕，冷笑连连，“什么妖怪，也都敢跑到纯阳殿来撒野！”当下，两人身体一动，变化连连，手掌拍击而出，一瞬之间，百万掌影子爆击而出，当场，这一堆的妖怪，全部都炸成了一团团的血肉，他们的金丹被飞了出来，但是却都被两人抓住，送入了自己的上品道器之中。
    金丹高手的自爆，对于长生秘境第一重“万寿境”的高手来说，是有一些威胁。
    但是对于不死之身，那却一点儿威胁都没有了。不死之身的强横人物，可以随意的把金丹高手的金丹挖出来，阻止金丹高手自爆，用金丹炼制一些法宝等东西，或者是把金丹中的一些神通，打入自己弟子体内，提升弟子的修为。
    司马冲，洪天京，两大气运极好的人物，在这次无极星宫大劫难之中，得益也非常之多，直接修炼到了不死之身。
    不过两人很不满意。
    第一，是两人本来应该再积蓄一段时间，这样的话语晋升长生秘境的时候，就可以得到更多的仙界玄妙，大道法则。以后走得更远。却在方寒的破坏之下，提前晋升，这样以后的修炼，就会更加的艰难。
    第二，两人可谓是被方寒击败，虽然没有损失什么，但是威严尽丧！
    第三，两人为了突破到不死之身，分别浪费了一颗珍贵的生命宝石和灵魂宝石。这两颗宝石，是可遇不可求的存在，多少丹药都难以买到。
    正因为如此，两人是一腔怒火，难以形容，面对妖魔的进攻，只有发泄！当下，成千上万的妖魔，死在了两人的手上，金丹，甚至包括本命天地法相都被这两人夺取。成为两人的补品。
    此时，纯阳殿之外，方圆数千里之内，全部都是密密麻麻的妖魔大军，只怕有千万之多。这些妖魔，前赴后继的扑入了纯阳殿之中。
    而在妖魔大军的核心深处，一个宝座之上，坐着一个青年，这个青年周围，居然站立了许多尊万古巨头级别的大妖！
    “小圣大人，前面就是纯阳殿了，以您的实力，可以到达其中的纯阳大海，尽情的掠夺纯阳之力啊！”
    一个明显是老虎修成的巨头妖怪脸上显现出讨好的笑容，恭维道。
    “纯阳殿非同小可。”这个“小圣大人”脸上显现出一丝冷笑：“其中九九纯阳大阵，足可以绞杀不死之身的强者，还有太极两仪剑阵，最为厉害的，还有一座宙光天璇大阵，我抵挡不住，上品道器也抵挡不住。如果我领悟了空间法则的话，还可以冒险闯一闯，但是现在根本不能够。”
    这个“小圣大人”居然也是不死之身巅峰的强者，已经看不出来他是什么妖怪修炼成的了。修炼成了不死之身以后，[**]本命天地法相，彻底融合，蜕变成一种纯粹的能量体，虚实之间转化，非人非魔非神非佛非妖。
    “小圣大人，您领悟空间法则，也是迟早的事情。”又一头老鹰修炼成的巨头妖怪脸上显现阿谀的笑，随后他的眼睛朝远处看了出去，气急败坏的尖叫起来：“该死，该死！是哪里来的两个高手，在大肆掠杀我们妖族的大军。”
    老鹰的眼睛，最为凌厉，这头鹰妖巨头，更是厉害，甚至有时候可以看穿一些扭曲的空间。
    “哦？那是无极星宫玉皇殿的洪天京，还有那个是太虚殿的司马冲。”这“小圣大人”一看，立刻就看到了铁血战旗，陀罗经幢的光芒，每一次席卷，都会带走数百，乃至于上千妖族大军的xìng命。
    “这两个人，天生就有大气运！和本小圣一样，居然修成了不死之身？这么快？而且力量一下就到达了不死之身的巅峰？看来这次大劫，倒是让他们突破了，不过这两人，不在自己本殿镇守，为什么要跑到纯阳殿来？难道也是想乘火打劫？自己掠夺自己的门派，也有这个可能，可是这么大的事情一出，纯阳殿主肯定要开始那宙光天璇大阵，他们尽管修炼成了不死之身，也不可能闯得过去，只是枉费心机。”
    这“小圣大人”挥挥手，身上力量陡然放shè出来，气势迫人，君临天下，“我就来会一会这两人，看看谁的实力更强！”
    “小圣大人，您万金之躯，千万不要做白龙鱼服，受制于禽鸟之事。万事出手，都由我们代劳就是，这次超天大圣交代，要我们必须要保护好公子你！”一个全身漆黑，身如铁塔，声音如洪钟的人道。
    “阿玄熊王，你总是拿父亲压我。这次父亲和其它七位我妖族大圣，联合赤渊魔尊，亘古魔殿诸多高手，甚至还有天魔秘境的几位强大魔神都插手了，无极星宫所有的强者，都已经去了混元无极图中，现在下面的三百六十殿，并没有什么可以压制住我的高手。我和这两人拥有大气运的人过招，也是锻炼一下，看看我幸苦修炼的成果。”小圣大人手指一捏，“这样，阿玄熊王，你出手对付那司马冲，我对于洪天京怎么样？”
    这阿玄熊王，居然也是不死之身的巅峰人物！很明显，是一头熊妖成jīng！
    “好吧！嗯，恐怕不行！小圣大人，咱们快退！纯阳殿降落下来高手来了。”阿玄熊王突然身体一震，就看见了纯阳殿上风，一个空间通道被打开，里面飞出了十道jīng光，其中一道jīng光，特别的粗大，出现一个头戴道冠，三柳长须飘飘的老道士！
    “纯阳殿主吕洞仙！他居然领悟了空间法则！他已经在不死之身巅峰境界上停留了足足三万年了，还有几千年，就要寿终正寝，想不到，在这关键的时候，他居然突破了，领悟了空间法则！走！咱们去圣女殿！”
    小圣大人冷冷一笑，挥手之间，消失得无影无踪。
    “怎么回事！我在混元无极图中，控制一门阵法，抵挡魔头。心灵突然波动，居然有人闯进了宙光天璇大阵之中，到底是谁？这样的厉害！”
    纯阳殿的大殿广场之上，那“吕洞仙”一降临下来，四周的空间狂震，竟然涌起了一股股的时空风暴，以他为中心，方圆千里之内，所有的妖魔都被震成了粉末，无论是神通，还是法宝，全部都投入了他的身体之中，被当场补品吸收掉。
    “空间法则！”
    看到这一幕，洪天京，司马冲都眼馋起来。他们的积蓄，修炼到不死之身，并不是一件困难事情，在情理之中，但是领悟空间法则，却是一个大大的未知数。
    “他居然领悟了空间法则，这吕洞仙，眼看是一辈子只能在不死之身的境界老死！居然就领悟了，怎么可能？绝对没有这样的道理。”司马冲摇摇头。
    “司马冲，洪天京，你们不去镇守自己的玉皇殿和太虚殿，跑到我纯阳殿来干什么？”吕洞仙绞杀妖魔之后，对这两人道。
    “要不是我们追杀那方寒，纯阳殿早就毁灭了。”洪天京傲然道：“那方寒有绝品道器黄泉图，已经闯入了宙光天璇大阵，现在在纯阳海洋中掠夺。”
    “有这样的事情？”吕洞仙和九大纯阳殿大长老大吃一惊，“走！一起进去，击杀此獠！”
    “吕殿主！你怎么可能领悟空间法则的。”洪天京突然一股意念传递了过去。
    “哼，我本来的确是永远不可能领悟的，但是这次在混元无极图之中，我主持大阵，正好是和星帝大人在一起，倚仗仙器的威力，击杀了一尊领悟空间法则的大魔神，掠夺了他的一些jīng气，就突然让我突破了。这种机遇，可遇不可求！”吕洞仙也是压抑不住自己的兴奋。“这次我无极星宫遭遇魔劫！反而是一种磨练和机遇！我无极星宫，有上天保护！”
    “星帝！他真是威风。可惜，他的儿子被杀死了。被那方寒彻底炼化了，就在纯阳殿之中。楚南公子被杀死了！”
    司马冲也是冷笑连连。
    “什么！楚南公子被杀死了！不可能，这不可能！”吕洞仙狂吼起来：“杀！那要杀了那方寒。”
    在这狂吼之中，这个纯阳殿殿主飞出一张符录，打在了宙光天璇大阵上面，带领弟子，诸多长老，鱼贯而入！
    洪天京，司马冲对望一眼，也冲入了其中：“洪兄！我们领悟空间法则，不知道要多少年月，有可能寿元尽了，都不能领悟，最终老死！想不到这吕洞仙居然得到了好处。”
    “嘿嘿，那就要看了！”洪天京的意念和司马冲瞬息之间交流了一下。
    轰隆！
    就在这时，方寒在纯阳海面上，大肆吸收九阳圣水，外面的宙光天璇大阵，居然一个停顿，冲出了许许多多的高手！
第五百七十八章 空间法则
    方寒从来没有这一刻，有今天这样畅快过。
    纯阳大海，任凭索取。还有什么比这更为痛快的呢？这就好像是一个sè中饿鬼，掉进了女儿国之中。前所未有的幸福接踵而来。
    “羽化天宫里面的资源，我并不稀罕。羽化门该培养谁培养谁去，我也不稀罕。我自己动手，丰衣足食！我掠夺到的纯阳丹药，现在比羽化门的库存都要多得多了，无极星宫，果然是发财，果然是发财啊。”
    看着自己的八部浮屠之中，已经积累起了七八百亿纯阳丹药！
    不错，就是七八百亿纯阳丹药，这是他纯粹的积蓄，黄泉图吸收的比他还要多！这些丹药，是他的库存。密密麻麻的堆满了八部浮屠的整个空间。
    这些丹药，换算成白阳丹，就是七八百兆。只怕是一个大门派，都可以买得下来。用这丹药去砸九鼎轩这些商会，只怕都可以直接砸死，万古巨头是生生的被吓死！
    本来一千万天魔，现在分裂，分裂，再分裂，在八部浮屠之中，疯狂的分裂着，足足多了三倍！
    变成了三千万天魔，那些刚刚分裂诞生出来的幼小天魔，浸泡在九阳圣水之中，急速成长，力量增强。有些资历深的天魔，则是直接踏入了神通秘境，凝练出肉身来。反正，这些天魔汲取了混乱血肉，积蓄雄厚得不像话。
    有了足够的纯阳之力催化，天魔就可以显现出真正的威力来。
    每个门派，都豢养有天魔，天魔王，但是像方寒这样，直接拿纯阳丹药喂养天魔的，简直是没有。
    这也是方寒一头闯进了宝库之中，肆意浪费。因为过了这个村就没有这个店了。
    本来五千天魔王，现在也足足变成了一万！
    一万头天魔王！就等于是一万个神通秘境的强者。羽化门才多少神秘秘境的人？一百多个，只要修成神通，就是真传弟子。当然，羽化门的真正实力，在羽化天宫之中。不过方寒现在豢养的天魔，也的确是吓人了。
    天魔越多，搬运九阳圣水，凝练成的丹药就越多。
    在天魔的数量分裂到了三千万的时候，几乎是每一个瞬息，就多出了一亿纯阳丹堆积在八部浮屠之中，好在八部浮屠现在空间够大，要不然都恐怕堆积不下。
    而大混沌雷剑的器灵，星帝龙床的器灵，帝释权杖的器灵，此时都在长鲸吸水一般，吸取九阳圣水。纯阳之力对于上品道器也异常的重要。
    它们每一次出手，也恐怕得吓人，数百万，上千万的丹药被凝练成形。
    不过，就算是方寒这么掠夺，那纯阳的海洋中的九阳圣水，没有一点儿减少。方寒是看得心中痒痒，恨不得把这一汪洋的九阳圣水，全部纳入黄泉图中。
    不过，这也就是想想而已，他现在根本没有架海之力。
    黄泉图在这吸食过程之中，再度膨胀，到达了方圆五万里大小，简直是相当于太皇天的十万八千里世界的一半。
    吼吼吼！
    阎的身体，已经足足长达十多万丈，他的力量，虽然不如方寒，但也暴涨到了三十多亿烈马奔腾之力，在他狂吼之中，纯阳大海上再次波动，千百座晶山涌了起来，是九阳圣水凝结而成的，再次被吸入黄泉图深处。
    黄泉图震荡得更厉害了，方寒甚至用肉眼看见，那无边的魔雾之中，大如星球的轮回之盘的影子，若隐若现，那虚影随时都要降临人间！掌握世间一切种种轮回。
    “汲取了这么久，黄泉图吸收的九阳圣水，只怕已经有了五六千亿纯阳丹的数量，只要再给我时间，我就能够最终凝聚到一万亿纯阳丹的数量，把轮回之盘的虚影渗透出来。时间，我需要时间！”
    方寒心灵之中，突然涌起了一阵波动，感觉到了一股危险降临。
    他立刻回头，就看到了那外面的宙光天璇大阵居然停止了。一股股强横的力量，从其中鱼贯而入，他的心立刻就凉了下来，如果这次被打扰，那就再也难寻觅到这样的机会了！要恢复黄泉图，那不知道何年何月。
    “我这次，拼死也要阻拦住这些人！不让他们打扰黄泉图汲取九阳圣水，只要黄泉图把轮回之盘的虚影凝结出来，就算是虚影，也足可以让我越级杀人！”
    方寒知道，长生秘境以后，一重比一重修行困难，艰难万倍。也一重比一重的力量大，到达后来，要越级杀人，简直是不可能了。
    像他现在，就算拥有上品道器，力量到达五十亿烈马奔腾的程度，但是要对付领悟了空间法则的人物，恐怕是有些勉强。最多只能够抗衡，不能够击败，更别说杀死了。领悟空间法则的，都是传奇，都是神话。
    但是，如果把黄泉图之中的轮回之盘，凝练出虚影来，那就不同了。一压之下，鬼神难当。那可就是真正的纵横天地，最少可以保护xìng命，高枕无忧。
    “畜生！你这个畜生！你！你你掠夺了我无极星宫，如此多的纯阳之力！该死！该死啊！这么多的纯阳之力，就算是我无极星宫的所有人，催动混元无极图，也要上千年不眠不休，才能够积蓄得起来啊。”
    就在方寒看向“宙光天璇大阵”的时候，其中“吕洞仙”还有九大不死之身的纯阳殿长老，以及司马冲，洪天京冲了进来。
    其余的一些万古巨头，却是没有进来，而是在外面镇守，绞杀妖魔，防止再有妖魔冲杀进来。
    吕洞仙一进来，就看见了天上，笼罩五万里方圆的乌云，一座座晶山飞入其中，他的眼睛都红了，他知道每一座晶山，都是数百万，上千万的纯阳丹药，就这样白白的被人掠夺走了。
    他自己身上的财富，也没有这多！就算是他是纯阳殿的殿主，也不可能这样掠夺九阳圣水，最多是贪污个几千万，上亿而已，如果再多，那就要受到弹劾，无极星宫的高层元老院，就会把他镇压起来，重新选择新的纯阳殿主。
    而现在，方寒就不是只拿一亿。
    而是数千亿！接近一兆！
    这样的纯阳元气损失，简直是触目惊心，也损失不起。元老院，无极星宫的高层，在一年一度的核算时候，用混元无极图推算，就会发现一兆的纯阳丹数目亏空！这样的亏空，足够把他打入十八层地狱，用世不得超生。
    “你给我死！纯阳大海，听我号令，无极无量，乾坤镇压，急急如律令！”在这一刻，吕洞仙丢出了一张灵符，这张灵符，一出手，就暴涨了千百丈。shè入了纯阳大海之中。顿时之间，纯阳大海深处，立刻就似乎有东西沸腾起来，纯阳大海的九阳圣水，表面上立刻浮现了一层厚厚的冰凌，居然阻止了方寒，黄泉图的吸食！
    这一下，黄泉图，方寒，都采集不到任何的九阳圣水了。
    “找死！以宿命之力，镇压万方！打开一切封锁！”方寒见状，运转全身的神通，突然一指点出了小宿命术。
    啵！
    海面上，厚厚的冰面，立刻被炸开了方圆数千里一个大窟窿，黄泉图里面的阎欢呼一声，再次吸食起来，这一下吸食得更加威猛！
    那方圆千里的窟窿中，一条粗大的晶柱冲天而起，如一条滔滔大河，再次冲入黄泉图中。就这几个呼吸的功夫，吕洞仙就觉得又有上百亿的丹药流失掉了。
    “杀！杀！杀！布置下天地无极九yīn九阳颠倒乾坤绝杀大阵！”吕洞仙想也不想，把手一挥，一阵阵空间波动传递出去，顿时以他为中心，到处都疯狂的扭曲着，这股扭曲的空间波动，足可以把中品道器都绞杀得粉碎。
    随后，他的身上，飞出了一座巨大阵图，这阵图上面，有天地乾坤，有yīn阳无形，有两仪太极，有一元万象，上面更有许许多多的扭曲形体，似人非人，似鬼非鬼，似乎是煞气凝聚。
    呔！
    纯阳殿的九大不死之身长老，身体化为了一道流光，飞入这巨大阵图之中，镇压九方，而吕洞仙站立在zhōng yāng，如天地神佛，五指张开，直接向方寒轰击出了一道毁灭形的光芒。而他的另外一只手，大如山岳，抓向了黄泉图。
    他手随意一抓之间，空间在他的手指间就开始扭曲，跳跃，分成了很多断层，空间板块断裂，一层层的裂痕，出现在他的周围，空间似乎是他的玩具，在他的手里，成为泥团。他的攻击，时而投shè过千百平行空间，时而扭曲到域外，一个又一个窟窿，在他的手掌之中打开，窟窿之外，是密密麻麻的星球，这些星球，shè出光线来，汇聚成一起，压迫而下。
    山河为止破碎！乾坤为之震荡！
    这就是领悟了空间法则高手的力量和实力。
    领悟了空间法则之后，从各个异度空间，汲取各种元气的速度，是不死之身十倍，数十倍！群星门的一个太上长老，移星长老，醒悟了空间法则，可以移动小型星球！
    现在吕洞仙虽然是刚刚领悟空间法则，初步晋升为长生秘境第三重“洞天境”的高手，但是出手之间，已经展现出了灭杀一切的气势来！
